          Này một buổi tối,  Sơn Giáp tộc bởi vì Tề Kế chưa từng xuất hiện,  liền lấy vì bọn họ đã tránh thoát một kiếp.
 
 Nhưng là,  làm sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên soi sáng đại địa thời gian,  một cái ác mộng bình thường tin tức,  đem ánh mặt trời sáng rỡ,  bịt kín một tầng mù mịt.
 
 Thời khắc này,  Sơn Giáp tộc tộc trưởng cùng các trưởng lão,  hy vọng dường nào ngày hôm qua đêm tối không gặp qua đi,  như vậy bọn họ liền không cần đối mặt người kia tộc tai tinh ★    .
 
 Nhưng là trải qua một ngày thi đấu hạ xuống,  bọn họ rốt cục không có cách nào,  có thể nghĩ đến phương pháp bọn họ đều nghĩ tới.
 
 Lúc bắt đầu,  Tề Kế chỉ là dẫn dắt bao quát Hồng Mông tiểu tướng ở bên trong ba cái fans cùng yêu tộc tác chiến.
 
 Nhưng là theo Sơn Giáp tộc biến động,  Tề Kế đội ngũ cũng đang không ngừng lớn lên,  do bắt đầu năm người,  phát triển đến hiện tại sáu mươi người.
 
 Sơn Giáp tộc hạn chế ngũ,  hắn liền thêm một người,  biến thành sáu cái.
 
 Sơn Giáp tộc hạn chế sáu,  hắn liền lần thứ hai thêm một người,  biến thành bảy cái.
 
 Liền như vậy,  kết thúc mỗi ngày,  Sơn Giáp tộc từng bước tránh lui,  mà Tề Kế nhưng từng bước ép sát,  biết sáu mươi mốt dưới không người.
 
 Sơn Giáp tộc rốt cuộc biết sự viêc không thể làm,  chính mình hạn chế nhiều hơn nữa cũng vô ích,  người ta cũng có người,  không sợ ngươi hạn chế,  trừ phi ngươi toàn bộ hạn chế,  nhưng là như vậy chẳng khác nào từ bỏ đoàn thể thi đấu thế giới.
 
 Gia có gia pháp,  tộc có tộc quy.
 
 Yêu tộc thi đấu thế giới,  đều là bị mỗi cái chủng tộc chia cắt,  một cái cấp hai thi đấu thế giới còn muốn cùng Toản Sơn Nghĩ tộc chia đều,  nếu như bọn họ tự động từ bỏ,  vậy thì cũng không có cơ hội nữa.
 
 Liền một các trưởng lão cùng tộc trưởng tụ tập lại một chỗ,  lần này bọn họ lần thứ nhất không có nghiên cứu làm sao đối phó Tề Kế sự viêc.
 
 "Đều nói một chút đi!  chúng ta phải làm gì!  trong ngày này,  chúng ta có thể nghĩ đến phương pháp đều muốn,  muốn đối phó mấy cái kia nhân tộc,  bây giờ xem ra là không thể.
 
 Nhưng là chúng ta nếu như từ bỏ,  yêu tộc quả thật có thể phái ra thiên tài thợ mỏ,  ở cấp hai thi đấu bên trong thế giới tìm về yêu tộc tôn nghiêm,  nhưng là chúng ta Sơn Giáp tộc liền xong.
 
 Ta hiện tại chỉ cần một cái phương pháp,  nhưng cầu có thể bảo đảm chúng ta cấp hai thi đấu thế giới tiêu chuẩn."
 
 Tộc trưởng nằm nhoài phía trước nhất,  chờ đợi các vị trưởng lão lên tiếng,  nhưng là nhưng không có một trưởng lão mở miệng.
 
 Vào lúc này,  phương pháp gì khả năng đều sẽ tổn thương Sơn Giáp tộc lợi ích,  mọi người đều biết,  hiện tại ai ra mặt ai xui xẻo.
 
 "Được,  các ngươi đều không nói,  ta nói,  mọi người đều biết,  chỉ cần mấy cái kia nhân tộc không rời đi cấp hai thi đấu thế giới,  chúng ta Sơn Giáp tộc liền không có cơ hội."
 
 Tộc trưởng nói tới chỗ này,  xem không có nói tiếp,  chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp tục nói.
 
 "Vì lẽ đó giải quyết chúng ta cảnh khốn khó biện pháp duy nhất,  chính là để bọn họ mau chóng thăng cấp đến cấp ba thế giới đi.
 
 Thế nhưng này có một cái tiền đề,  vậy thì là đình chỉ giữa chúng ta PK,  bằng vào chúng ta cần trả giá một vài thứ,  đi cùng mấy người kia loại đàm phán,  các ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 "Tộc trưởng anh minh!"
 
 Các trưởng lão cung kính nói.
 
 Điều này làm cho tộc trưởng một trận khí khổ,  đây là ý gì,  chuẩn bị để chính ta một người chịu oan ức đúng không,  đừng hòng mơ tới.
 
 "Đã như vậy,  như vậy cái này đàm phán sự viêc liền giao cho các vị trưởng lão rồi,  trong tộc bất luận là đồ vật gì,  đều về các ngươi điều động,  ta chỉ cần một kết quả,  tan họp."
 
 "Tộc trưởng ~ "
 
 Không để ý tới trèo tới được các trưởng lão,  tộc trưởng trực tiếp vặn vẹo cái kia thân thể to lớn,  tiến vào thi đấu thế giới đi tới.
 
 Một các trưởng lão,  ngươi nhìn ta một chút,  ta nhìn ngươi một chút,  cuối cùng đồng thời thở dài,  xem ra trốn là tránh không khỏi.
 
 "Đại gia đều hiểu,  lần này chúng ta khả năng muốn trở thành yêu tộc chuyện cười,  nhưng là nỗi oan ức này,  không phải một trưởng lão có thể vác lên,  hiện tại bắt đầu,  ai cũng đừng muốn rời đi,  biết đàm phán kết thúc,  bằng không ta lập tức sa thải trưởng lão chức vị,  quá mức không làm."
 
 Hai trưởng lão xem rõ ràng,  hiện tại chỉ có thể mọi người cùng nhau đối mặt,  chí ít pháp không trách chúng,  nếu như giao cho một cái hai cái,  kết quả kia nhất định sẽ rất thảm.
 
 "Không sai,  hiện tại chúng ta đồng thời hành động,  mãi đến tận đàm phán kết thúc,  hiện tại liền mệnh lệnh ra đi,  dưới một đội gặp phải mấy người kia loại tộc nhân cho bọn họ mang cái lời nói,  liền nói chúng ta muốn nói phán."
 
 Đại trưởng lão nói tiếp.
 
 Mà ở này đạo mệnh lệnh vừa truyền đạt,  thì có một đội Sơn Giáp tộc gặp phải Tề Kế một nhóm.
 
 "Nhân loại,  chúng ta Sơn Giáp tộc muốn cùng các ngươi đàm phán,  các ngươi đừng giết!"
 
 Một con to lớn Sơn Giáp tộc lớn tiếng hô,  nhưng là Tề Kế căn bản không có phản ứng hắn,  đàm phán,  dựa vào cái gì đàm phán,  ta dùng đàm phán sao?
 
 "Nhân loại,  chúng ta thật sự muốn nói phán,  không có lừa ngươi,  điều kiện vô cùng phong phú,  ngươi trước tiên đừng giết."
 
 Con kia to lớn Xuyên Sơn Giáp thấy tộc nhân lập tức liền bị giết sạch rồi,  lớn tiếng kêu lên.
 
 Nhưng là Tề Kế còn không nghe,  cuối cùng liền còn lại hắn một cái thời điểm,  Tề Kế hơi hơi dừng lại một chút.
 
 "Ừm!  đàm phán cái gì,  ta không có hứng thú,  ngươi xem,  liền còn lại ngươi một cái,  ngươi một cái đam làm hại chúng ta sáu mươi người thời gian có phải là không tốt lắm,  vì lẽ đó,  ngươi cũng đi chết đi!"
 
 Theo cái cuối cùng yêu tộc bị diệt,  Tề Kế chờ người lần thứ hai rời đi thi đấu thế giới,  ngay ở Tề Kế chuẩn bị bắt đầu một lượt mới thi đấu thời,  Hồng Mông tiểu tướng đi tới Tề Kế trước mặt.
 
 "Lão đại,  bằng năng lực của ngươi,  hà tất vẫn ở này cấp hai thi đấu bên trong thế giới lãng phí thời gian,  nên mau chóng tăng lên đẳng cấp,  sớm ngày đến cấp mười mới là then chốt."
 
 "Cấp mười?  cấp mười làm sao?" Tề Kế nghi ngờ hỏi.
 
 "A?  lão đại ngươi không biết!"
 
 Hồng Mông tiểu tướng nói liền rõ ràng tự mình nói sai,  có chút thật không tiện tiếp tục nói.
 
 "Lão đại,  cái này ta không thể nói,  thế nhưng mặc kệ như thế nào,  chỉ cần ngươi có thể nhanh chóng lên tới cấp mười liền rõ ràng."
 
 "Được,  nếu không thể nói,  liền không cần nói,  vậy ta liền nghe lời ngươi,  mau chóng lên tới cấp mười."
 
 Tuy rằng không biết tại sao,  thế nhưng Tề Kế biết Hồng Mông tiểu tướng thân phận nhất định không bình thường,  nếu hắn như vậy nói,  liền nhất định có hắn như vậy nói nguyên nhân.
 
 "Tạ ơn lão đại nhiều tín nhiệm,  nếu quyết định thăng cấp,  liền không thể vẫn giết yêu tộc,  vậy chúng ta liền nên cùng bọn họ khỏe mạnh đàm phán một hồi."
 
 Hồng Mông tiểu tướng,  để Tề Kế gật gù,  biểu thị tán đồng.
 
 "Không sai,  xác thực phải cố gắng đàm phán một hồi,  chúng ta muốn tranh thủ lợi ích lớn nhất."
 
 "Cái kia lão đại,  chuyện này có thể hay không giao cho ta xử lý,  ngài yên tâm,  ta nhất định sẽ không để cho lão đại chịu thiệt."
 
 Hồng Mông tiểu tướng chờ đợi,  Tề Kế làm sao không nhìn ra,  kỳ thực hắn đối với vì là sự kiện,  căn bản là không thèm để ý,  ngược lại mặc kệ là cấp hai vẫn là cấp ba,  đối với mình tới nói đều không khác nhau gì cả.
 
 "Được,  vậy thì giao cho ngươi,  chúng ta tiếp tục tiến vào thi đấu thế giới đi!"
 
 Một vòng mới PK bắt đầu,  cùng lần trước như thế,  một con to lớn Xuyên Sơn Giáp trốn ở cuối cùng kêu to,  Tề Kế nhưng hoàn toàn không để ý tới,  một quyền một cái giết tới.
 
 Biết cuối cùng mấy cái thời điểm,  Hồng Mông tiểu tướng rốt cục đứng ra,  đi tới vài con Xuyên Sơn Giáp trước mặt.
 
 "Trở về nói cho các ngươi tộc trưởng,  chúng ta đại nhân tuy rằng có thể đàm phán,  thế nhưng chúng ta cần muốn nhìn thấy đàm phán thành ý,  không có thành ý,  liền không muốn lãng phí lẫn nhau thời gian."
 
 Hồng Mông tiểu tướng vừa nói,  Tề Kế đã giết tới,  ngay ở cuối cùng một con một nói ràng to lớn Xuyên Sơn Giáp bị diệt thời,  nghe được câu nói sau cùng.
 
 "Hoan nghênh lần sau mang theo thành ý đến!"           
        		      