          Thời gian đã là tám giờ tối,  Tề Kế lần thứ hai khống chế hai cái nhân vật,  tiến hành rồi tiếp cận mười tràng thi đấu,  liền logout nghỉ ngơi re Ads;.
 
 Nhưng là Tề Kế nhưng lại không biết,  này vốn là bình thường buổi tối,  nhưng bởi vì hắn,  mà trở nên không giống nhau lên.
 
 "Phi thiên hổ tướng,  hai ngày thời gian đã qua,  ngươi có phải là nên cho ta một câu trả lời,  bằng không ngươi cái này Hoa Hạ khu chiến trường Quân đoàn trưởng sẽ không có lại làm cần phải."
 
 Yêu tộc Đại trưởng lão cụ thể là cái nào chủng tộc,  cũng không ai biết,  đều chỉ biết là hắn kẻ nhân loại này dáng dấp.
 
 Lúc này Đại trưởng lão,  giống như một người như thế ngồi ở vị trí đầu,  phi thiên hổ đem thu nạp chiếc cánh này,  cung kính nằm trên mặt đất.
 
 "Đại trưởng lão,  xin mời lại cho ta thời gian một ngày,  ta đã lập tức tìm tới nguyên nhân,  nhiều nhất một ngày là có thể có đáp án rõ ràng."
 
 "Một ngày,  được,  sau một ngày ngươi như lại không tìm được nguyên nhân,  liền chính mình đi lĩnh phạt đi,  đừng tới tìm ta nữa,  đi thôi."
 
 Theo Đại trưởng lão vung tay lên,  phi thiên hổ đem mau chóng rời đi,  hắn thật sợ chậm một chút rời đi,  Đại trưởng lão sẽ thay đổi chủ ý.
 
 "Hô,  nhân loại hi vọng ngươi có thể thức thời một ít,  bằng không thì đừng trách ta."
 
 Lầm bầm lầu bầu qua đi,  phi thiên hổ đem mở ra cánh,  hướng về phi thiên hổ tộc địa phương bay đi,  liền đang phi thiên hổ tướng trở lại lãnh địa sau không có mấy phút,  đột nhiên nhận được thông báo,  Sơn Giáp tộc tộc trưởng đến đây.
 
 "Dẫn hắn đi vào!"
 
 Nhận được phi thiên hổ đem dặn dò,  Sơn Giáp tộc tộc trưởng vội vàng đến đây báo cáo,  đem hai vị đại thần đã thăng cấp tin tức,  nói cho phi thiên hổ tướng.
 
 Lúc rời đi Sơn Giáp tộc trưởng,  phảng phất giải thoát rồi giống như vậy,  toàn bộ yêu đều nhanh nhẹn hơn,  phảng phất đã thấy mỹ hảo tương lai.
 
 Đúng đấy,  hắn Sơn Giáp tộc chỉ là một cái chuyên nghiệp cấp thấp thợ mỏ chủng tộc,  không có cần thiết,  hắn có thể không muốn sẽ cùng những kia đại thần tiếp xúc.
 
 Hắn sợ,  lần này Sơn Giáp tộc bởi vì hai nhân loại,  đến mấy lần đều suýt chút nữa diệt vong hoặc là suy sụp,  thay đổi cái khác đại tộc,  khả năng còn có khôi phục một ngày,  nhưng là hắn Sơn Giáp tộc,  lại suy sụp cũng chỉ còn sót lại diệt vong.
 
 Cũng còn tốt,  hiện tại hết thảy đều đã đi qua,  đại thần thăng cấp,  sẽ không lại trở về,  chuyện sau đó rồi cùng hắn lại không hề có một chút quan hệ.
 
 "Sơn Giáp tộc nghe lệnh,  tận lực cùng nhân loại sống chung hòa bình."
 
 Trở lại trong tộc,  Sơn Giáp tộc trưởng truyền đạt hắn từ lúc sinh ra tới nay quan trọng nhất một cái quyết định,  mà cùng lúc đó phi thiên hổ đem cũng đồng dạng ở làm một cái quyết định trọng yếu.
 
 Thời gian trở lại Sơn Giáp tộc trưởng sau khi rời đi.
 
 Nghe xong Sơn Giáp tộc trưởng báo cáo,  phi thiên hổ sắp hết đối với xác định,  Tề Kế đã thăng cấp,  như vậy là có thể hoàn thành Đại trưởng lão nhiệm vụ.
 
 "Cuối cùng cũng coi như thăng cấp!"
 
 Phi thiên hổ đem đột nhiên ung dung lên,  dưới cái nhìn của hắn,  chỉ cần Tề Kế tiến vào cấp ba thi đấu thế giới,  tất nhiên không phải yêu tộc đối thủ.
 
 "Cho ta mệnh lệnh ra đi,  để yêu tộc các thiên tài không muốn lưu thủ,  đi cấp ba thợ mỏ trong thế giới thoả thích giết người,  đặc biệt hai người kia tộc thiên tài,  gặp phải bọn họ nhất định phải khỏe mạnh tỏa một tỏa nhuệ khí của bọn họ."
 
 "Vâng,  phi thiên hổ đem đại nhân."
 
 Thủ hạ lĩnh mệnh mà đi,  phi thiên hổ đem đang chuẩn bị logout nghỉ ngơi,  lại đột nhiên lần thứ hai nhận được thông báo,  nói có yêu tộc đến đây.
 
 "Vào lúc này,  người nào sẽ đến,  để hắn vào đi."
 
 Mấy phút sau,  con kia bị Tề Kế đánh nát dung nham thú,  đầy người Hoả Tinh chớp loạn đi vào.
 
 "Dung nham Thú Tộc,  ngươi đây là làm sao,  nơi nào đến lớn như vậy hỏa khí,  vội vàng đem ngươi hỏa khí thu vừa thu lại,  chớ đem những thứ kia cháy hỏng."
 
 Phi thiên hổ đem hiếm thấy tốt như vậy tâm tình,  nhưng bởi vì này dung nham thú phiền muộn lên re Ads;.
 
 Nhưng là dung nham thú so với hắn thật buồn bực,  đến hiện tại hắn còn đang suy nghĩ nhân loại kia,  lẽ nào hắn liền không biết ta đó là làm bộ à.
 
 Trực tiếp liền hướng nhân loại chịu thua,  vậy hắn sau đó còn làm sao ở yêu quần ở giữa sinh hoạt,  còn làm sao có mặt sống trên cõi đời này,  đối mặt mỗi một cái nhận thức yêu.
 
 Còn có,  cần phải như thế ác sao?  chúng ta đến cùng lớn bao nhiêu cừu hận,  không phải là có thể đồng thời nắm giữ hai cái nghề nghiệp bí mật sao?
 
 Nói cho ngươi có thể như thế nào,  ngươi tại sao liền không cho ta cơ hội nói chuyện!
 
 Nghĩ đến cái kia bị Tề Kế đánh vụn vặt thân thể,  dung nham thú lần thứ hai hơi không khống chế được,  Hoả Tinh lần thứ hai hướng ra phía ngoài lắp bắp.
 
 Nhìn thấy phi thiên hổ đem cái kia sắc mặt khó coi,  dung nham thú quả thực phiền muộn muốn thổ huyết.
 
 Chính mình thì không nên đến,  không có chuyện gì bên trên chó này rắm thí thi đấu thế giới làm gì,  chính mình đi thăng cấp không tốt sao!
 
 Nỗ lực áp chế cơn giận của chính mình,  để thân thể tận lực biểu hiện bình thường điểm,  dung nham thú cung kính bái ngã xuống đất.
 
 "Xin lỗi,  phi thiên hổ đem đại nhân,  ta đã quyết định,  muốn rời khỏi thợ mỏ thi đấu thế giới,  hi vọng đại nhân tác thành."
 
 "Rời đi!  tại sao rời đi?"
 
 Phi thiên hổ đem không rõ,  nhưng là dung nham thú nhưng không nghĩ nói mình bị hành hạ đến chết sự tình,  liền liền nói rằng.
 
 "Ta có một cái nhiệm vụ,  sắp đến kỳ hạn,  không đi nữa hoàn thành,  liền không cách nào hoàn thành rồi,  hi vọng đại nhân có thể tác thành."
 
 Chuyển làm nhiệm vụ,  phi thiên hổ đem bất đắc dĩ,  chỉ có thể để dung nham thú rời đi,  nhưng là dung nham thú mới vừa vừa rời đi,  liền lần thứ hai có yêu tộc đến đây.
 
 Mà từ một người này bắt đầu,  vẫn đến rồi hơn mười người,  hơn nữa bọn họ đều là rời đi thi đấu thế giới mà tới.
 
 Trong đó một nửa là bởi vì có nhiệm vụ,  không thể không rời đi,  còn có một phần tư là bởi vì hiện thực có việc,  không cách nào tiến vào game,  còn có là bởi vì phải bế quan thăng cấp.
 
 Đầu tiên lôi chính là cái cuối cùng,  lý do của hắn dĩ nhiên là ở sân đấu chờ chán,  không muốn đợi.
 
 Phi thiên hổ sắp hết đối với nổi giận,  ngươi chờ chán,  cho ngươi đi là ta mệnh lệnh,  là ngươi chán liền có thể cách mở sao.
 
 "Ngươi cho ta nói thật,  các ngươi một cái hai cái đều phải rời thi đấu thế giới là tại sao,  dám nói nửa câu lời nói dối,  ngươi liền cho ta vĩnh viễn đi thi đấu thế giới ở!"
 
 "Đại nhân,  ta không biết những khác yêu a,  ta nói thật,  ta là bị loài người cho giết,  vì lẽ đó không muốn trở về,  cầu xin đại nhân tác thành."
 
 Phi thiên hổ đem giờ mới hiểu được,  nguyên lai ngày hôm nay những này yêu đều là bị loài người giết,  nhưng mà cái gì thời điểm nhân tộc lợi hại như vậy,  lẽ nào là ~~
 
 Phi thiên hổ đem đột nhiên nghĩ tới điều gì,  sáng mắt lên.
 
 "Bọn họ đến rồi!  so với ta tưởng tượng còn sớm,  đã như vậy,  liền để cho các ngươi biết biết ta yêu tộc lợi hại không."
 
 Gọi thủ hạ,  phi thiên hổ đem cũng cùng Sơn Giáp tộc tộc giống nhau,  truyền đạt một cái mệnh lệnh,  chỉ là mệnh lệnh này nhưng cùng Sơn Giáp tộc hoàn toàn ngược lại.
 
 "Đem những kia bình thường thiên tài cũng gọi trở về đi thôi,  chính chủ đến rồi,  bọn họ đã vô dụng,  nói cho cái khác yêu tộc thiên tài,  cho ta toàn lực đi giết hai người kia tộc."
 
 Mệnh lệnh không chờ sau đó đạt,  phi thiên hổ chấp nhận lần thứ hai nhận được thủ hạ báo lại,  thế mới biết,  Tề Kế hai cái nhân vật đã rời đi thi đấu thế giới.
 
 "Rời đi có thể như thế nào,  bọn họ có thể rời đi,  chúng ta liền có thể làm cho hắn trở về,  đi nói cho hết thảy ở cấp ba thi đấu thế giới thợ mỏ,  gặp phải nhân loại trước tiên nói một câu 'Để cho các ngươi đại thần đi ra',  ta liền không tin bọn họ sẽ không được."
 
 Phi thiên hổ đem không biết,  một đêm này,  bởi vì hắn mệnh lệnh này,  gây nên nhân loại bao lớn sóng lớn.           
        		      