          Một giây đồng hồ ~
 
 Hai giây đồng hồ ~
 
 Mười giây đồng hồ ~~
 
 Thời gian bất tri bất giác đi qua,  nhưng là nguyên bản nghiêm nghị chúng chiến đoàn lão đại,  nhưng không có nhìn thấy một người xuất hiện.
 
 Xảy ra chuyện gì!
 
 Tất cả mọi người đều mê hoặc,  lẽ nào Y Duẫn chiến đoàn người biết mình lão đại phản tộc,  đều chạy.
 
 Này là được rồi!
 
 Nghĩ lại vừa nghĩ,  mọi người liền cảm thấy chuyện đương nhiên,  đổi lại mình,  cũng không muốn cùng này Y Duẫn đồng thời chịu đựng này phản tộc tội lớn.
 
 "Ha ha ha ha,  Y Duẫn,  thủ hạ của ngươi đều chạy,  hiện tại liền còn lại chính ngươi,  ta xem ngươi làm sao là đối thủ của chúng ta,  mọi người cùng nhau ra tay,  cho ta đem Y Duẫn nắm lên đến,  hy vọng có thể lấy công chuộc tội."
 
 Y Duẫn thấy sắp bao vây công tới mọi người,  biết mình nhất định không phải là đối thủ,  lòng như tro tàn,  không nữa ôm một chút hy vọng.
 
 Càng làm cho hắn nản lòng chính là chính mình một đám huynh đệ phản bội,  thời khắc mấu chốt,  huynh đệ của chính mình,  dĩ nhiên toàn bộ chạy,  giữ lại chính mình một người.
 
 Có đạo là ai lớn lao đối với tâm chết,  Y Duẫn hiện tại chính là bộ dáng này.
 
 Thời khắc này,  hắn từ bỏ,  có thể chết cũng không sai,  chí ít là một loại giải thoát.
 
 Y Duẫn nhắm mắt lại,  chuẩn bị đi ngược chiều nội tức,  tự mình chấm dứt,  nhưng là ngay ở hắn vừa nhắm mắt lại,  liền nghe thấy cửa lớn một tiếng vang thật lớn.
 
 Hắn kinh hỉ ngẩng đầu,  người đến chính là hắn chờ mong ở giữa các huynh đệ tốt,  nhưng là cái kia nguyên bản kinh hỉ,  đang nhìn đến tiếp theo xuất hiện người sau,  nhưng biến mất không còn tăm hơi.
 
 "Địa Cầu nhân loại liên minh đội chấp pháp làm việc,  mau chóng bó tay chịu trói,  cãi lời giả giết."
 
 Liên minh loài người là một người địa cầu tự mình tạo thành liên minh,  do thế giới các quốc gia người tu hành tạo thành,  chủ yếu là vì đối kháng yêu tộc.
 
 Mà liên minh đội chấp pháp,  chính là liên minh sức chiến đấu mạnh nhất một đội quân,  chuyên môn đối phó một ít sức chiến đấu người mạnh mẽ tộc bại hoại,  tỷ như Y Duẫn hàng ngũ.
 
 Trong phòng họp,  các chiến đoàn lão đại trực tiếp nhấc tay đầu hàng,  mà nguyên vốn chuẩn bị tự mình chấm dứt Y Duẫn,  lại đột nhiên không có có ý nghĩ này.
 
 Nguyên lai cũng không phải các anh em phản bội ta,  cũng không phải bọn họ muốn cách ta mà đi,  chỉ là bị tóm mà thôi,  chỉ cần không phải phản bội,  đã đủ rồi.
 
 "Các ngươi đã không có cách ta mà đi,  ta thì lại làm sao có thể cho ngươi đám vì ta mà chết."
 
 Y Duẫn nghĩ như vậy,  trên mặt treo lên mỉm cười giải thoát,  trước khi chết,  còn có thể vì là các huynh đệ của mình làm chút gì,  này rất tốt.
 
 Hắn xác thực xem như là cái kiêu hùng,  bằng không hắn cũng không dám cấu kết yêu tộc,  mạo thiên hạ chi đại không không tuân,  nhưng là,  kiêu hùng cũng đúng người.
 
 Hắn có sự kiên trì của hắn,  hắn không thể tiếp thu huynh đệ của chính mình,  ở thời khắc mấu chốt phản bội chính mình,  cách mình mà đi.
 
 Nhưng là hiện tại,  các huynh đệ của hắn đều ở,  chỉ có điều đã bị khống chế lại,  vậy thì là nói,  các anh em không có phản bội chính mình.
 
 "Ta và các ngươi đi,  hơn nữa ta bàn giao,  ta xác thực phản bội nhân tộc,  cấu kết yêu tộc,  và những người khác không quan hệ,  hi vọng nhìn các ngươi  có thể buông tha những người khác,  bọn họ đều không biết."
 
 "Bọn họ tri tình không biết chuyện,  không phải ngươi nói tính toán,  đều cho ta mang đi."
 
 Theo đội chấp pháp đội trưởng ra lệnh một tiếng,  tất cả mọi người đều bị mang đi,  giữ lại gian phòng trống rỗng.
 
 Ngay ở trên diễn đàn mọi người,  còn ở tức giận Đại Nhật đế quốc phản tộc sự kiện thời,  một cái tân tin tức xuất hiện ở trên diễn đàn , tương tự bị bố trí đỉnh.
 
 "Phản tộc sự kiện đại kết cục,  click kiểm tra."
 
 Bản văn chương này có tới mấy vạn tự,  thế nhưng người tò mò đám vẫn là sẽ mở ra,  từng chữ từng câu quan sát.
 
 Người này hành văn vừa nhìn liền không sai,  mỗi một câu nói đều có thể bàn giao một chuyện,  khiến mọi người nhìn vừa xem hiểu ngay.
 
 Lúc này mọi người mới biết,  nguyên lai ngay ở vừa,  cái nhóm này phản tộc Đại Nhật đế quốc chi người đã bị tóm,  một cái không có chạy.
 
 Thông qua Y Duẫn bàn giao,  sự tình hóa ra là bởi vì có hình người đại yêu tiến vào nhân loại thành trì,  vừa vặn tiến vào Y Duẫn thành thị.
 
 Mà Y Duẫn lại phát hiện cái thứ hình người đại yêu,  liền muốn pháp cùng với tiếp xúc,  biết bọn họ muốn Computer sau,  liền chủ động giúp liên hệ.
 
 Trải qua mấy lần tiếp xúc, một người một yêu liền như thế ở Y Duẫn hết sức sắp xếp,  cùng đại yêu hết sức kết giao dưới,  trở thành bằng hữu.
 
 Sau đó vì cộng đồng lợi ích,  đạt thành nhận thức chung,  nhân yêu bắt đầu kết minh.
 
 Từ đây cùng yêu tộc đôi bên cùng có lợi,  kiếm lấy không ít lợi ích,  đem chiến đoàn ở trong khoảng thời gian ngắn ngủi phát triển lớn mạnh.
 
 Quãng thời gian trước muốn thông qua hai vị thợ mỏ đại thần gây nên đánh bạc,  đem các đại chiến bao quanh kết cùng nhau,  liền mới sẽ chiếu thành kết quả này.
 
 Mà liên minh loài người,  kỳ thực đã sớm biết chuyện này,  chỉ là cùng giới tu hành diễn đàn như thế,  bọn họ cũng đã sắp xếp Computer cao thủ,  đem yêu tộc Computer quản chế,  như vậy có thể bất cứ lúc nào hiểu rõ yêu tộc tình huống.
 
 Nhưng là kế hoạch không có thay đổi nhanh, kliy  ngộ biến số này xuất hiện,  đem chuyện này toàn bộ công khai.
 
 Như vậy nói cách khác yêu tộc đang xem chơi đùa lũ yêu,  cũng nhất định nhìn thấy,  như vậy những này Computer giữ lại liền không có ý nghĩa gì.
 
 Liền ở liên minh loài người cùng giới tu hành diễn đàn Computer cao thủ bất mưu nhi hợp hợp tác ở giữa,  yêu tộc nhóm máy vi tính này,  toàn bộ báo hỏng,  đã trở thành rác rưởi.
 
 Hơn nữa mạng lưới quản chế trung tâm cũng đã gia tăng rồi chuyên môn ngoài thành khu vực hệ thống theo dõi,  sau đó không cần tiếp tục phải lo lắng bị yêu tộc biết nhân tộc tình huống.
 
 Y Duẫn cũng bởi vậy không có tác dụng,  nguyên bản sắp xếp ở Đại Nhật đế quốc quản chế nhân viên,  trong nháy mắt biến thành chấp pháp nhân viên,  đem Y Duẫn một nhóm toàn bộ bắt lấy.
 
 Hiện tại Y Duẫn một nhóm,  những người khác kết quả còn không biết,  mà Y Duẫn đang bị nhốt tại liên minh loài người đại lao ở giữa,  tội danh càng là đơn giản.
 
 Tội!
 
 Đây là một cái tội lớn,  chờ đợi hắn kết quả sẽ là cái gì,  mọi người đã không quan tâm,  ngược lại không phải cái gì tốt kết quả.
 
 Tề Kế cũng không biết,  chính mình trong lúc vô tình,  đem Đại Nhật đế quốc một cái nguyên vốn có thể trở thành một đại kiêu hùng Y Duẫn,  thử nghiệm để chôn vùi.
 
 Hắn lúc này còn ở Man Hoang công viên ở giữa xanh hoá bên trên,  nhìn từ bề ngoài vẫn không có gì thay đổi,  chỉ là một cái ngủ người,  nhưng là trong thân thể của hắn,  nhưng phát sinh biến hóa long trời lở đất.
 
 Nguyên bản trong đầu,  ba cái thành thục linh hồn thêm vào hai cái không thuần thục linh hồn,  vào đúng lúc này phảng phất đều chiếm được thăng hoa.
 
 Tề Kế chủ linh hồn vẫn không có thay đổi,  hai cái chưa thành thục linh hồn,  hiện tại chính nhanh chóng thành thục,  xem tốc độ kia,  có thể chỉ cần một ngày nửa ngày sẽ thành thục.
 
 Mà nương theo hai cái linh hồn trưởng thành,  lại có hai cái tân sinh linh hồn,  chính đang một chút ngưng tụ,  tốc độ kia,  cũng không thể so cái kia hai cái thành thục linh hồn chậm bao nhiêu.
 
 Nếu như chỉ xem linh hồn số lượng,  không nhìn cái khác,  Tề Kế trong đầu,  cũng đã nắm giữ bảy cái linh hồn,  đây là một kẻ cỡ nào đáng sợ con số.
 
 Tề Kế bên này biến hóa,  vẫn đang tiếp tục,  không biết phải tới lúc nào,  có thể mấy tiếng,  có thể một ngày,  cũng không ai biết.
 
 Thế nhưng lúc này yêu tộc nhưng náo nhiệt.
 
 kliy  ngộ bắt đầu đi ra thời,  bọn họ còn ở hài lòng nhìn chuyện cười,  trắng trợn cười nhạo nhân loại ngu xuẩn,  thực sự là chó cắn chó một miệng lông.
 
 Nhưng là sự tiến triển của tình hình hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ,  cuối cùng ngọn lửa chiến tranh dĩ nhiên đốt tới trên người bọn họ.           
        		      