          Độc Nhãn Long làm một đại Văn Thanh lãnh tụ,  tự nhiên có chính mình văn tự bản lĩnh cùng nói chuyện trình độ.
 
 Ở nhìn thấy liên minh loài người Thanh châu đông bảo vệ sự viêc sau,  hắn không có nói mình muốn giết Tề Kế sự viêc,  cũng không có nói thiên tinh trong thôn sự viêc.
 
 Ở hắn trong miệng,  hắn chỉ là muốn đi mang theo các anh em xoạt phó bản,  thế nhưng đột nhiên liền chiêu đến không rõ nhân sĩ tập kích.
 
 Toàn bộ chiến đoàn hầu như toàn bộ chết trận,  có người thậm chí đã chết trận hai lần trở lên.
 
 "Quản sự đại nhân,  kỳ thực ta hoàn toàn có thể đi tìm Ngạo Thế giải quyết chuyện này,  thế nhưng ta sợ đã như thế,  sẽ tạo thành càng nhiều tử thương,  vì lẽ đó hi vọng liên minh có thể đứng ra nghiêm trị những này tự dưng giết người người."
 
 Ở Độc Nhãn Long trước mặt,  chính là liên minh đời mới Thanh châu đông bảo vệ sự viêc.
 
 Nếu như Tề Kế ở đây nhất định sẽ nhận ra tên này quản sự,  bởi vì tên này quản sự thực sự là mới vừa tiến vào chủ thành không lâu Viêm Hoàng.
 
 Lại nói,  Viêm Hoàng bởi vì Chu Tước quan hệ,  thành công được một cái công lao bằng trời,  thúc đẩy yêu tộc toàn thể tiến vào thi đấu thế giới,  làm cho nhân loại được càng nhanh hơn phát triển cơ hội.
 
 Thế là hắn tiến vào chủ thành sau,  trực tiếp tiến vào liên minh loài người,  có điều bởi vì cấp bậc của hắn quá thấp,  muốn để hắn tiến vào những nghành khác còn có chút khó.
 
 Vì lẽ đó ở tổng hợp cân nhắc sau khi,  liền cho Viêm Hoàng sắp xếp một cái công việc béo bở,  Thanh châu đông bảo vệ sự viêc.
 
 Này cái gọi là quản sự,  chính là quản lý toàn bộ khu đông thành trật tự,  sở dĩ gọi công việc béo bở,  là bởi vì rất nhiều lúc làm quản sự,  mặc kệ là thăng cấp vẫn là linh thạch trang bị cũng không thiếu.
 
 Bởi vì có rất nhiều người sẽ đến đây hối lộ Viêm Hoàng,  có sẽ đưa linh thạch,  có sẽ đưa trang bị,  có sẽ trực tiếp mang Viêm Hoàng thăng cấp.
 
 Hơn nữa vì quản sự có thời gian quản lý liên minh việc,  trong liên minh mỗi một cái đến level 20 tức sắp rời đi player,  đều muốn dẫn quản sự xoạt ba lần phó bản.
 
 Cho nên nói quản sự là một cái muốn cái gì có cái gì công việc béo bở,  nếu như không phải Viêm Hoàng có như thế đại công lao,  vẫn đúng là ngồi không lên vị trí này.
 
 Có đạo là mới quan tiền nhiệm ba thanh hỏa.  Viêm Hoàng đang suy nghĩ sao vậy đem này ba thanh hỏa cho nổi lên đến,  Độc Nhãn Long liền đưa tới cửa.
 
 "Hừm,  ngươi rất tốt,  sau này có việc nhất định không muốn một mình giải quyết,  nhất định phải bẩm báo nhân loại chúng ta liên minh,  chuyện này liền giao cho ta.  ngươi quay về chờ thông báo đi."
 
 Thực sự là buồn ngủ thì có người cho mình đưa gối,  vậy hãy để cho toàn bộ Hoa Hạ,  biết ta Viêm Hoàng tồn tại đi.
 
 Viêm Hoàng nghe được Độc Nhãn Long tự thuật,  cũng đã quyết định chủ ý,  mặc kệ là cái nào bang phái,  dù cho là mười bang phái lớn một trong,  chính mình lần này cũng muốn thu thập bọn họ.
 
 "Cảm ơn quản sự đại nhân,  ta biết liên minh ở giữa các anh em đây là vì ta bận rộn đây,  ta này có bốn ngàn linh thạch.  cầu xin đại nhân cần phải nhận lấy."
 
 "Để xuống đi,  ta thay bọn họ cảm tạ ngươi,  ngươi yên tâm,  nếu dám giết người,  ta liền nhất định sẽ làm cho bọn họ trả giá thật lớn,  ngươi có thể yên tâm ra khỏi thành thăng cấp."
 
 Viêm Hoàng không có có một tia khước từ,  nhưng là Độc Nhãn Long nhưng càng thêm hài lòng,  nhận lấy linh thạch.  vậy thì là đáp ứng làm việc ý tứ.
 
 Thế là Độc Nhãn Long hưng phấn rời đi liên minh loài người,  lần thứ hai triệu tập thủ hạ.  bởi vì đám này thủ hạ đều là lần thứ nhất tử vong,  vì lẽ đó đều lựa chọn dùng linh thạch phục sinh.
 
 "Đều cùng ta ra khỏi thành,  ta liên minh loài người đã nhúng tay,  lần này không còn có người dám giết chúng ta."
 
 So với với Độc Nhãn Long hưng phấn,  Viêm Hoàng hưng phấn không ít với Độc Nhãn Long.
 
 Hắn đang chuẩn bị làm một vố lớn,  nhưng là khi hắn nhận được thủ hạ báo cáo điều tra kết quả sau.  hắn đột nhiên chửi ầm lên.
 
 "mlgbd,  Độc Nhãn Long,  ngươi khá tốt mà nói đây là muốn hại ta a."
 
 Viêm Hoàng trước mắt trong tài liệu,  đánh dấu mười phân rõ ràng,  so với player giao lưu trung tâm bên trên có thể nhìn thấy còn sáng tỏ.
 
 Nhất làm cho hắn tức giận.  là bởi vì chuyện này là bởi vì Kỵ Thiên Đại Thần,  này Độc Nhãn Long dĩ nhiên không có nói,  này rõ ràng là cố ý muốn hại : chỗ yếu ta a.
 
 Kỵ Thiên Đại Thần là ai?
 
 Không có ai so với hắn càng hiểu rõ,  hơn nữa bởi vì hắn đúng lúc đi tới chủ thành,  vừa vặn nghe được Hồng Mông Tiểu Tướng thăng cấp đến level 20 Truyền Kỳ.
 
 Liền ngay cả đem tin tức đè xuống,  hắn đều có tham dự,  điều này cũng càng cho hắn biết,  này Hồng Mông Tiểu Tướng tựa hồ liền liên minh loài người cũng không dám đắc tội.
 
 Mà Hồng Mông Tiểu Tướng cùng Kỵ Thiên Đại Thần quan hệ,  người chủ thành này còn có ai so với mình càng rõ ràng à.
 
 Để ta đi cùng Kỵ Thiên Đại Thần đối nghịch,  để ta đi đối phó trợ giúp Kỵ Thiên Đại Thần Khuynh Thiên chiến đoàn.
 
 "Ngươi khá tốt mà nói thật sự dám muốn a!"
 
 Hắn tài liệu trước mặt mười phân rõ ràng.
 
 Từ mời Kỵ Thiên Đại Thần vào đoàn,  đến đem Kỵ Thiên Đại Thần đá ra đi,  lại tới Độc Nhãn Long đoàn diệt,  trong thành thủ hạ bị tóm,  ngoài thành nếu muốn giết Kỵ Thiên Đại Thần,  nhưng tử vong hơn trăm người.
 
 Đến cuối cùng hắn muốn dẫn người thăng cấp,  lại bị Khuynh Thiên bang người cho toàn bộ giết,  những tài liệu này bên trên đều có.
 
 "Không nghĩ tới ngươi như thế nhanh liền đến chủ thành,  hơn nữa còn là như thế khiến người ta không thanh tịnh."
 
 Viêm Hoàng nhìn tài liệu trước mặt,  tâm tình dần dần ổn định,  đem tư liệu vừa thu lại,  nhìn mình trước mặt hai cái này người mới dưới.
 
 "Nhớ kỹ,  ngày hôm nay cái gì cũng chưa từng xảy ra."
 
 "Nhưng là đại nhân,  linh thạch chúng ta đều thu rồi,  cái gì cũng không biểu hiện,  có phải là có chút không tốt lắm."
 
 Một tên thủ hạ nghi ngờ hỏi.
 
 "Ừ,  ngươi nói cũng vậy." Viêm Hoàng thoáng trầm tư sau,  đột nhiên nở nụ cười.
 
 "Đi cho ta ở cửa thiếp một tấm bố cáo,  liền nói Ngạo Thế bang độc nhãn chiến đoàn đoàn trưởng Độc Nhãn Long,  hối lộ liên minh thành viên,  thấy giả có thể giết."
 
 "Ngạch!  khặc khặc."
 
 Thủ hạ kia bị Viêm Hoàng lời này nghẹn một trận ho khan,  này vẫn là chính mình trước nhận thức cái kia quản sự Viêm Hoàng à.
 
 Hắn thời điểm nào biến như thế vô liêm sỉ!
 
 "Không nghe rõ sao?  còn không mau mau đi làm."
 
 Viêm Hoàng mở miệng lần nữa,  để tên này thủ hạ cuối cùng xác định,  chính mình không phải đang nằm mơ,  cái này vô liêm sỉ nam nhân đúng là Viêm Hoàng.
 
 "Nhưng là,  lão đại,  như thế làm có phải là có chút ~~  không tốt."
 
 Người này nửa ngày mới đem vô liêm sỉ biến thành không được,  nói ra,  nhưng là Viêm Hoàng lại đột nhiên nở nụ cười.
 
 "Ngươi nói không sai,  như thế làm xác thực không được,  thậm chí là vô liêm sỉ,  thế nhưng có lúc,  người liền muốn vô liêm sỉ một ít,  đối lập với lợi ích tới nói,  liêm sỉ là cái gì?"
 
 Liêm sỉ là cái gì!
 
 Tên này tâm phúc rõ ràng là vừa theo Viêm Hoàng,  hắn không biết,  ở Viêm Hoàng trong mắt,  có chỉ có lợi ích.
 
 Hắn còn muốn nói chuyện,  nhưng là Viêm Hoàng nhưng thất vọng đối với hắn lắc đầu một cái,  quay đầu nhìn về phía một cái khác vẫn không nói gì thủ hạ.
 
 "Ngươi tại sao không nói lời nào?"
 
 "Nhân vì là chưa từng xảy ra chuyện gì,  ta không biết nói cái gì."
 
 "Hả?" Viêm Hoàng kinh ngạc nhìn tên này tâm phúc,  sau đó đột nhiên bắt đầu cười ha hả.
 
 "Sau này ngươi hãy cùng ta đi,  đi cho ta đem bố cáo dán lên,  sau đó thời khắc quan tâm tình thế phát triển,  đặc biệt cho ta quan tâm này Kỵ Thiên Đại Thần,  hiểu chưa?"
 
 "Vâng,  đại nhân." này tên thủ hạ mới vừa muốn rời khỏi,  Viêm Hoàng đột nhiên lại nghĩ đến điều gì mà nói.
 
 "Liên hệ Khuynh Thiên người,  đem bố cáo nội dung nói cho bọn họ biết."
 
 Này tên thủ hạ gật đầu rời đi,  Viêm Hoàng cũng xoay người rời đi,  không có xem còn lại cái kia tên thủ hạ liếc một chút.
 
 Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã,  nhân dĩ quần phân.
 
 Đều nói cùng một thế giới,  cùng một cái mơ ước,  kỳ thực chỉ có cùng một cái mơ ước,  mới sẽ ở cùng một thế giới.
 
 Điều này cũng làm cho là đạo bất đồng bất tương vi mưu.           
        		      