          "Thủ lĩnh,  dĩ nhiên có người muốn chạy."
 
 "Cái gì,  giết bọn họ cho ta,  đừng làm cho bọn họ chạy."
 
 Thanh âm đột nhiên xuất hiện,  để Độc Nhãn Long hiểu được,  hiện tại không phải giết Tề Kế thời điểm.
 
 Đã có một cái vô địch skill,  liền có thể có thứ hai vô địch skill,  vạn nhất người mình không giết chết,  nhưng giữ chính mình lại,  vậy coi như cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 "Tiểu tử,  ngươi chờ ta,  sau này ngươi đừng nghĩ ở chủ thành hỗn,  chúng ta đi."
 
 Độc Nhãn Long nói nghiêm túc liền mang theo mấy người,  từng người triển khai gia tốc skill hốt hoảng đào tẩu,  mà Tề Kế nhìn mấy người chạy trốn phương hướng,  nhưng không có động.
 
 Không phải hắn không muốn động,  mà là hắn không có cách nào động,  hắn hiện tại tuy rằng nắm giữ cấp mười thuộc tính,  nhưng là nhưng không có cấp mười skill a.
 
 Hơn nữa hắn không chỉ không có cấp mười skill,  còn không có mấy người cấp thấp skill,  hắn bây giờ ngoại trừ cái kia mấy cái phòng ngự skill chính là mấy cái skill tấn công,  liền tăng tốc độ skill đều không có.
 
 Bây giờ còn có một vấn đề,  chính là hắn rất nhiều tốc skill cũng vô dụng,  bởi vì thủ lĩnh cường đạo không phải là đi bộ tới được,  mà là cưỡi một con ngựa tới được.
 
 Biết mình không thể trốn chạy,  Tề Kế con mắt liền khẩn nhìn chằm chằm đối diện giặc cướp,  theo giặc cướp đi vào,  Tề Kế đã phát hiện,  giặc cướp dĩ nhiên là một cái level 15 Boss.
 
 Phải biết này Boss  nhưng bất đồng với nhân loại bình thường cùng player,  thuộc tính ít nhất đều là mãn thuộc tính hai lần trở lên.
 
 "Không thể địch lại được,  chỉ có thể dùng trí."
 
 Tề Kế trong nháy mắt ở trong lòng lập ra mấy cái chiến lược phương án,  nhưng là lại phát hiện,  chỉ có ba mươi sáu kế mới là tốt nhất kế sách.
 
 "Mịa nó,  người chủ thành này thật không dễ giả mạo a,  player đánh không lại,  ngay cả quái vật đều đánh không lại."
 
 Tề Kế nội tâm cảm khái,  thủ lĩnh cường đạo cũng không nghe thấy,  chỉ thấy thủ lĩnh cường đạo,  thân kỵ hắc mã,  tay cầm trường thương,  nhanh chóng đến đi tới Tề Kế trước mặt.
 
 Căn bản không cùng Tề Kế nói một câu,  đề thương liền đâm,  Tề Kế lúc này nội tâm ai thán một tiếng,  mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường,  thân thể càng là không hề có một chút động tác.
 
 Ở trường thương sắp đâm vào Tề Kế trên người thời gian,  Tề Kế tay phải đột nhiên duỗi ra,  một phát bắt được trường thương,  mà mũi thương trùng hợp đâm vào Tề Kế trước người.
 
 "Hả?" thủ lĩnh cường đạo sững sờ,  theo lý mà nói chính mình một súng nên đem nhân loại trước mắt xuyên thủng,  nhưng là lại bị hắn bắt lại.
 
 Điều này mà nói khả năng!
 
 Thủ lĩnh cường đạo trên tay lần thứ hai dùng sức,  nhưng là sắc bén kia mũi thương rõ ràng đỉnh ở Tề Kế trước ngực,  nhưng không hề tiến thêm.
 
 Không phải bất ngờ!  vậy thì là,  cường giả!
 
 "Xin tiền bối thứ lỗi,  nào đó không biết tiền bối ở đây,  xin thứ cho vãn bối mạo phạm."
 
 Thủ lĩnh cường đạo thu thương xuống ngựa,  xếp hợp lý kế chắp tay nói rằng.
 
 "Người không biết không trách,  ta cũng đúng trùng hợp đi ngang qua nơi đây,  thấy các ngươi chính đang tấn công này thôn trang,  liền đem này người trong thôn đều mang đi,  ngươi liền không cần phải để ý đến ta,  đuổi theo hai nhân loại kia đi."
 
 Tề Kế hai tay lưng ở sau người,  vẻ mặt kiêu căng nói rằng,  lúc bắt đầu còn có chút không tự nhiên,  nói rằng phía sau,  liền lưng ở phía sau hai tay đều không còn run rẩy.
 
 Người,  khoảng chừng : trái phải hai bút,  đại đạo khuyết một,  thiên đạo không hai.
 
 Đại đạo năm mươi,  thiên diễn bốn chín,  bỏ chạy làm người,  coi là biến số,  cố nhân ở thiên đạo bên dưới độc nhất vô nhị,  người,  ủng có vô hạn khả năng.
 
 Đều nói ta nghĩ ta ngày xưa có thể,  thế nhưng rất nhiều chuyện,  không bức đến mức nhất định,  ngươi căn bản sẽ không nghĩ.
 
 Liền giống với Tề Kế,  rõ ràng là tình thế chắc chắn phải chết,  hắn hay là muốn tìm kiếm sinh cơ,  từ trở thành người tu hành bắt đầu hắn liền tự nói với mình,  không tới cuối cùng một khắc quyết không buông tha.
 
 Mà vừa trải qua,  cũng đúng cuộc đời hắn lần thứ nhất,  vốn là coi chính mình sẽ không giả bộ được,  lại không nghĩ rằng,  chỉ cần bắt đầu rồi,  chính mình dĩ nhiên sẽ không có như vậy căng thẳng.
 
 Vì lẽ đó rất nhiều chuyện,  không phải ngươi không làm được,  chỉ là ngươi không nghĩ tới hoặc là không dám nghĩ.
 
 Muốn đột phá chính mình,  liền muốn có một cái tuyệt nơi,  chỉ có tuyệt nơi mới có thể gặp sinh.
 
 Nhưng là Tề Kế xác thực đột phá chính mình,  thế nhưng cái kia thủ lĩnh cường đạo cũng không phải như vậy dễ lừa,  chỉ thấy hắn vung tay lên,  sẽ để cho thủ hạ đuổi theo Độc Nhãn Long bọn họ.
 
 Chính hắn nhưng lưu lại đến,  đem trường thương thu hồi,  yên lặng đi đi tới Tề Kế bên người.
 
 "Không biết tiền bối là làm sao đem những người này mang đi,  ta còn thực sự thật tò mò tiền bối dùng chính là cái gì năng lực,  không biết tiền bối có thể hay không báo cho."
 
 ~~~
 
 Này vẫn là giặc cướp sao?  vẫn là NPC  sao,  sao vậy chỉ số thông minh biết cái này mà nói cao.
 
 Tề Kế rõ ràng có thể cảm thấy,  này thủ lĩnh cường đạo không tin chính mình,  đây là muốn thăm dò chính mình sao,  Tề Kế lại một lần sốt sắng lên đến.
 
 "Ha ha,  ngươi vẫn là không phải biết tốt,  ta còn có việc trước hết đi rồi,  không nữa rượt đi hai người kia sẽ phải chạy."
 
 Tề Kế nhấc chân liền chuẩn bị rời đi,  đồng thời tận lực để bước chân của chính mình biến tự nhiên.
 
 "Tiền bối tại sao như thế vội vã đi,  là có cái gì sự viêc sao?  không biết có hay không cái gì cần nào đó ra sức."
 
 Thủ lĩnh cường đạo vẫn không dự định từ bỏ,  đồng thời đem Tề Kế đi tới đường lấp kín,  kỳ thực vừa Tề Kế không vội vã đi cũng là không sao,  nhưng là Tề Kế này vừa nhấc chân liền làm cho người ta một loại chột dạ cảm giác.
 
 Tề Kế lúc này cũng phản ứng lại,  thầm mắng mình một tiếng ngu ngốc,  sao vậy liền như thế dễ kích động đây.
 
 Trong đầu nhanh chóng vận chuyển suy nghĩ đến chính mình vừa biểu hiện,  đột nhiên có chút đã hiểu,  là chính mình trước sau tương phản quá to lớn.
 
 "Liền ngươi?" Tề Kế đột nhiên miệt thị đánh giá thủ lĩnh cường đạo.
 
 "Ta có cái gì sự viêc,  ngươi cảm thấy chính ta không làm nổi,  còn cần ngươi đến giúp ta làm sao,  mau mau cho ta té sang một bên,  ta có thể sử dụng Truyền Tống Trận đem những thôn dân này mang đi,  liền có thể đem hộ vệ của ta đội dùng Truyền Tống Trận truyện đưa tới,  ngươi lại dài dòng,  có tin ta hay không ngày mai sẽ lại đây diệt ngươi,  cút ngay."
 
 "Vâng vâng vâng,  tiền bối ngươi bận bịu,  ta vậy thì đi."
 
 Thủ lĩnh cường đạo cuối cùng đi rồi,  hắn không phải là bởi vì Tề Kế này đột nhiên chuyển biến thái độ đi,  cũng không phải là bởi vì Tề Kế trong lời nói uy hiếp đi,  mà là bởi vì lời nói của hắn kết hợp hắn vẫn là một cái player.
 
 Thế là thủ lĩnh cường đạo thỏa hiệp,  một cái có lãnh địa player,  không phải là hắn có thể đối phó,  quản hắn có phải là thật hay không có cái kia năng lực,  chính mình vẫn là thành thật làm hảo chính mình giặc cướp đi,  hà tất cùng những quý tộc này phân cao thấp.
 
 "Hô ~  cuối cùng cũng coi như đi rồi."
 
 Tề Kế nhìn thủ lĩnh cường đạo rời đi,  nhưng không có động,  mãi đến tận thủ lĩnh cường đạo rời đi thời gian rất lâu mới nhẹ giọng nói rằng.
 
 Xác định thủ lĩnh cường đạo sẽ không lại trở về sau,  Tề Kế từ cửa chính trực tiếp rời đi thiên tinh thôn,  thiên tinh thôn Truyền Tống Trận đã bị phá hỏng,  Tề Kế chỉ có thể đi tới cái khác thôn trấn,  ngồi Truyền Tống Trận quay về.
 
 Rời đi thiên tinh thôn,  Tề Kế lần thứ nhất chính thức đi ra thành trấn,  trước đây ở Thanh Sơn tường thành thời,  hắn bởi vì đánh quái thăng cấp quá chậm,  chỉ là ở cửa thành giết qua vài con,  lại liền chưa từng sinh ra tường thành.
 
 Ngoài thành thế giới đem bắt đầu từ bây giờ,  lần thứ nhất bày ra ở Tề Kế trước mặt,  mà Tề Kế thăng cấp con đường cũng đem ở hắn bước ra thiên tinh thôn một khắc đó,  chính thức bắt đầu.
 
 Cũng đúng vào đúng lúc này,  Tề Kế cuối cùng thu được gợi ý của hệ thống.
 
 "Keng,  chúc mừng ngươi thành công hoàn thành nhiệm vụ,  thiên tinh thôn thôn dân toàn bộ tồn tại,  khen thưởng gấp bội,  xin mời tự mình về nhiệm vụ phòng khách lĩnh khen thưởng."           
        		      