         Lại nói Độc Nhãn Long chính đang mười lăm cấp quái vật khu giết quái lên level,  bởi vì cấp bậc của hắn là mười lăm cấp,  giết mười lăm cấp một hồi quái vật không hề có một chút kinh nghiệm,  vì lẽ đó Độc Nhãn Long đều là cùng bang phái cái khác đoàn trưởng đồng thời thăng cấp. ↖
 
 Độc Nhãn Long vị trí chính là đông tường thành Hoa Hạ khu xếp hạng thứ mười Ngạo Thế bang,  Ngạo Thế bang có thể nói ở khu đông thành cũng đúng một cái hô mưa gọi gió bang phái.
 
 Nguyên nhân ngay ở với Ngạo Thế giúp người nhiều,  không sai,  chính là nhiều người,  khu đông thành mười bang phái lớn ở giữa cái khác bang phái đều là bởi vì thực lực,  chỉ có Ngạo Thế bang là bởi vì nhiều người.
 
 Cái khác chín bang phái lớn,  đều là trên thực tế bang phái,  chỉ có này Ngạo Thế bang không phải,  có người nói Ngạo Thế bang có một cái rất thần bí bang chủ.
 
 Người bang chủ này hầu như sẽ không có ra mặt,  quản lý Ngạo Thế bang chỉ có hai cái Phó bang chủ,  hơn nữa Ngạo Thế bang tạo thành cũng vô cùng kỳ hoa.
 
 Bang phái khác đều là bố trí có mấy Đại đường chủ quản lý,  mà Ngạo Thế bang nhưng không có,  bọn họ hết thảy thành viên cũng có thể tự chủ thành lập chiến đoàn.
 
 Mà Ngạo Thế bang chính là do như vậy hơn trăm cái to to nhỏ nhỏ chiến đoàn tạo thành.
 
 Độc nhãn chiến đoàn chính là này hơn trăm chiến đoàn ở giữa một cái.
 
 Bởi vì mười ngày không cách nào làm nhiệm vụ,  Độc Nhãn Long chỉ có thể tìm tới đồng dạng là mười lăm cấp bạn tốt,  ở Man Hoang sơn mạch mười lăm cấp khu vực giết quái lên level.
 
 Không nghĩ tới lúc này,  cùng hắn đồng thời giết quái một cái chiến đoàn lão đại đột nhiên mở miệng.
 
 "Độc nhãn,  nắm mười khối linh thạch đến,  ta cho ngươi biết Kỵ Thiên Đại Thần ở đâu."
 
 "Tìm tới!  cho ngươi,  nói cho ta,  hắn ở đâu." Độc Nhãn Long công kích đột nhiên biến chậm,  sau đó oán hận nói rằng.
 
 Cái kia chiến đoàn lão đại tiếp nhận linh thạch mới mặc kệ Độc Nhãn Long cái gì cảm giác,  đem Tề Kế tin tức nói cho Độc Nhãn Long sau,  tiếp tục giết quái.
 
 Mà Độc Nhãn Long thì lại thoát ly đội ngũ,  một mình hướng về bên dưới ngọn núi đi đến.
 
 "Ở Man Hoang sơn mạch thăng cấp,  đều cho ta đi Man Hoang sơn mạch dưới chân,  cấp mười một hoang thú khu,  cho ta đem Kỵ Thiên Đại Thần ngăn chặn,  đừng làm cho hắn chạy."
 
 Độc Nhãn Long ra lệnh một tiếng,  độc nhãn chiến đoàn còn ở Man Hoang sơn mạch 200 người,  vội vàng hành động lên.
 
 Mục tiêu,  cấp mười một hoang thú khu.
 
 Mà lúc này cấp mười một hoang thú khu ở giữa,  Tề Kế khi thấy con thứ nhất cấp mười một hoang thú,  Thổ Lang.
 
 "Sao vậy sẽ có như thế thổ tên,  gọi cái gì Thổ Lang,  còn không bằng gọi chó đất,  ha ha,  đúng rồi,  liền gọi chó đất,  xem ta làm sao giết các ngươi như giết chó đất."
 
 Tề Kế ở mọi người xung quanh kinh ngạc trong ánh mắt,  lần thứ hai một cái Hỏa Cầu Thuật bắn thẳng đến Thổ Lang.
 
 "-506 "
 
 Công kích lần thứ hai giảm lần,  nhưng là Tề Kế nhưng vẫn là rất hài lòng, 500 thêm lượng máu,  tính được cùng giết hai con hỏa diễm trư thời gian cũng không còn nhiều lắm.
 
 Thế nhưng vượt cấp khen thưởng khả năng liền sẽ nhiều hơn một chút,  dù cho là một chút ưu thế cũng so với không có ưu thế cường.
 
 "Ô gào ~ "
 
 Thổ Lang tuy rằng tên gọi Thổ Lang,  thế nhưng hắn có thể không phải chân chính Thổ Lang,  mà là một con thuộc tính "Thổ" hoang thú.
 
 Ở Tề Kế công kích hắn đồng thời,  Thổ Lang đã hướng về Tề Kế chạy tới,  một bên chạy còn một bên kêu to,  phảng phất chỉ lo Tề Kế không biết hắn muốn công kích bình thường.
 
 "Cấp mười một,  ta ngược lại muốn xem xem,  cấp mười một hoang thú có thể hay không phá ta phòng ngự."
 
 Tề Kế không né không tránh,  chuẩn bị cùng Thổ Lang tới một người chính diện giao phong,  nhưng là nhìn Thổ Lang cái kia đột nhiên biến sắc bén móng vuốt sói,  Tề Kế trên người thì có điểm mơ hồ cảm giác đau đớn.
 
 Này thật giống là ở lưu quang kiếm trận sau giữ lại sau di chứng,  nhìn thấy sắc bén đồ vật,  thì có một loại xuất phát từ nội tâm cảm giác đau đớn.
 
 "Ta tên ngươi thân móng vuốt,  chết đi cho ta."
 
 Tề Kế vì chính mình không hăng hái mà tức giận,  nhưng là cái kia chân chính để hắn tức giận Thị Nhĩ Như Mệnh chính mình bây giờ đối phó không được.
 
 Vậy cũng chỉ có thể tạm thời cừu hận dời đi.
 
 Mà này dời đi mục tiêu,  liền đã biến thành trước mắt Thổ Lang,  trường kiếm bổ ra,  cùng móng vuốt sói tương giao.
 
 'Oành' một tiếng,  dĩ nhiên phát sinh kim loại đụng nhau âm thanh.
 
 Tề Kế trong giây lát cảm giác một luồng sức mạnh khổng lồ,  từ trường kiếm bên trên truyền đến,  thân thể không tự nhiên rút lui ba bước.
 
 Mà Thổ Lang cũng ở Tề Kế công kích dưới,  hướng về phía sau bay đi.
 
 "Hai lần đi,  thật giống không có đi huyết a?  các ngươi nhìn thấy Thổ Lang đi huyết sao?"
 
 Người chung quanh cùng cấp mười khu vực như thế,  đều là ở tổ đội thăng cấp,  đối với với Tề Kế cái này độc hành hiệp dĩ nhiên là có thêm một phần quan tâm.
 
 Vốn là cho rằng Tề Kế là cao thủ,  không nghĩ tới hai lần công kích qua sau,  Tề Kế thật giống thật không có cái gì sự viêc,  nhưng là cái kia Thổ Lang cũng không có đi bao nhiêu huyết.
 
 "Vẫn là đi một chút,  chỉ là không tới một phần mười,  xem còn chưa đủ rõ ràng,  có điều người này công kích mặc dù bình thường,  phòng ngự nhưng cũng khá."
 
 "Phòng ngự cao cũng vô dụng,  không có thêm huyết,  cuối cùng còn không phải muốn chết."
 
 Như vậy sự thực thật sự như những người này nói tới sao?  tự nhiên không phải,  đối mặt cấp mười một hoang thú,  Tề Kế vẫn làm được linh tổn thương.
 
 "Không xong huyết là tốt rồi,  ha ha,  nhỏ chó đất,  chờ ngươi Kỵ Thiên lão gia đến thu phục ngươi đi."
 
 Tề Kế lần thứ hai xông lên,  cùng Thổ Lang ngươi tới ta đi,  dần dần,  Thổ Lang huyết liền muốn thấy đáy.
 
 Hắn nhưng không có phát hiện,  ở xung quanh hắn,  lúc này đã tụ tập gần một trăm người,  hơn nữa còn đang không ngừng tụ tập.
 
 Làm Tề Kế nhìn Thổ Lang cái kia cuối cùng một chút máu,  hưng phấn ném ra quả cầu lửa,  chờ đợi thu gặt thời điểm,  nhưng không nghe thấy gợi ý của hệ thống.
 
 Nhưng là Thổ Lang rõ ràng chết rồi a?
 
 Lẽ nào là giả chết!
 
 Tề Kế nghi hoặc đang muốn tiến lên,  chuẩn bị tra nhìn một chút,  đột nhiên nghe được bên cạnh vang lên một cái tiếng cười quen thuộc.
 
 "Kỵ Thiên Đại Thần,  ngươi vẫn đúng là dám ra khỏi thành,  xem ra ngươi là thật sự không biết chữ tử sao vậy viết,  ngày hôm nay liền để cho ta tới dạy dỗ ngươi,  đến cùng nên sao vậy viết."
 
 Người đến chính là vội vã tới rồi Độc Nhãn Long.
 
 Tề Kế quay đầu nhìn lại,  mới phát hiện mình đã bị vây vào giữa,  hắn đầu tiên không nghĩ tới chính mình tình cảnh,  mà là rõ ràng một chuyện.
 
 Khá tốt mà nói,  quái bị cướp!
 
 Hơn nữa này Thổ Lang là bị này Độc Nhãn Long cho đoạt.
 
 Lại nhìn chu vi mắt nhìn chằm chằm hơn trăm người,  Tề Kế biết mình lần này là có chút nguy hiểm,  hắn cho rằng Độc Nhãn Long ở trong thành ăn một lần giáo huấn liền nên thành thật,  nhưng là hiện thực rõ ràng không phải như vậy.
 
 "Độc Nhãn Long,  ta có thể nói cho ngươi,  ngày hôm nay nếu như ngươi dám động ta,  sau này các ngươi ở chủ thành cũng đừng nghĩ kỹ qua,  ngươi hẳn phải biết ở trong thành kết cục khi đắc tội ta."
 
 Độc Nhãn Long trong mắt sắc mặt giận dữ chợt lóe lên,  lập tức xem thường hướng đi Tề Kế.
 
 "Ngươi một cái thợ mỏ có thể đi tới chủ thành đã không sai,  xem ngươi có thể một mình đấu cấp mười một hoang thú,  cũng coi như có chút bản lĩnh.
 
 Đáng tiếc,  ngươi đắc tội rồi ta,  vậy ngươi cũng đừng nghĩ kỹ qua,  ta khuyên ngươi vẫn để cho người đem ta người thả ra,  bằng không ngươi nhất định sẽ chết rất khó coi."
 
 "Ngươi đây là uy hiếp ta?" Tề Kế nghi ngờ hỏi.
 
 "Đúng,  đây chính là uy hiếp,  ngươi đáp ứng cũng phải đáp ứng,  không đáp ứng hay là muốn đáp ứng,  trước tiên đem ta người thả,  ta thiếu giết ngươi vài lần,  bằng không ngươi cũng đừng muốn thăng cấp."
 
 "Không có lựa chọn khác?" Tề Kế tiếp tục hỏi.
 
 "Tiểu tử,  ta ngươi không nghe rõ sao?  đây là uy hiếp,  uy hiếp hiểu chưa?  muốn chết ngươi cũng đừng nghe."
 
 Độc Nhãn Long nổi giận,  nếu như không phải vì mình cái kia mấy tên thủ hạ,  hắn đã sớm động thủ.
 
 Nhưng là đối mặt Độc Nhãn Long uy hiếp,  Tề Kế sẽ có cái gì phản ứng đây?            
        		      