          Phi thiên hổ đem mệnh lệnh ban xuống sau,  một kẻ loài người đi tới phi thiên hổ đem nơi.
 
 Đúng là một kẻ loài người,  chí ít ở bề ngoài xem,  là một kẻ loài người,  cụ thể có phải là,  liền không có ai biết.
 
 Không nói phi thiên hổ đem bên này ở thương nghị cái gì,  cái kia một đám người bí ẩn lúc này cũng tụ tập cùng nhau.
 
 "Đem ta tiền trả lại cho ta,  bằng không đừng trách ta không khách khí."
 
 "Không sai,  các ngươi mau mau cho ta đem tiền trả lại cho ta,  bằng không chúng ta ngược lại chẳng có cái gì cả,  nhưng mà cái gì cũng có thể làm đi ra."
 
 Mấy chục người tụ tập cùng nhau,  lên tiếng phê phán ngồi ở nhân loại ở phía trên,  xem cái kia phẫn nộ tình hình,  rõ ràng không cho cái bàn giao,  vẫn đúng là không nhất định có thể làm ra cái gì đến.
 
 "Đại gia bình tĩnh đừng nóng,  lần này là chúng ta tình báo sai lầm,  đối với cho đại gia chiếu thành tổn thất,  chúng ta đồng ý gánh chịu một nửa,  hi hi vọng các vị lão đại cũng có thể hiểu được chúng ta."
 
 Bên trên đứng đầu người cau mày nói rằng,  hắn cũng không nghĩ tới,  sự tình sẽ phát triển đến một bước này.
 
 Nguyên lai chuẩn bị dựa vào lần này,  để những này chiến đoàn đều có thể đến lợi,  như vậy chính mình sau này làm cái gì đều đơn giản,  chí ít những này đại chiến đoàn ân tình,  liền có thể làm cho hắn làm rất nhiều chuyện.
 
 Nhưng là bởi vì một cái bất ngờ,  hắn có hi vọng đều bị nhỡ,  nhiều như vậy năm tích góp tín dự,  lần này đều sắp biến mất.
 
 Vì không để cho mình liền như vậy thất bại hoàn toàn,  hắn nhẫn tâm đem chính mình nhiều năm tích trữ lấy ra,  đi lấp bù hết thảy chiến đoàn hố.
 
 Nhưng là hắn những năm này cũng là tích góp năm trăm ức,  nhiều hơn nữa hắn cũng không bỏ ra nổi đến rồi,  nhưng là ý nghĩ của hắn là tốt,  hiện thực nhưng là tàn khốc.
 
 "Ta lý giải ngươi,  ai lý giải ta a,  vội vàng đem hết thảy tiền cho ta,  bằng không ta thật sự không khách khí."
 
 Trong này cãi vã,  vốn là cũng không có gì,  cuối cùng đều sẽ bởi vì không giống nguyên nhân thỏa hiệp,  nhưng là một mực lúc này Hồng Mông Tiểu Tướng không làm.
 
 Nhìn mình tài khoản ở giữa thêm ra hơn một ngàn ức,  hắn đột nhiên xuất hiện một nỗi nghi hoặc,  cái khác tiền,  toàn bộ đều là không giống trướng hào chuyển tới được.
 
 Thế nhưng trong đó một ngàn ức dĩ nhiên là một cái trướng hào chuyển tới được,  vậy thì không thể không để hắn nghi hoặc,  liền hắn cầm này một phần số liệu,  đi tới chính mình quản lý đoàn đội trước mặt.
 
 "Cho ta phân tích một chút,  chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
 
 Chính đang bận bịu mọi người,  dồn dập ngừng tay bên trên công tác,  cầm lấy Hồng Mông Tiểu Tướng mang đến số liệu,  nhận thức xem ra.
 
 Mấy phút sau,  buồn bực ngán ngẩm Hồng Mông Tiểu Tướng rốt cục đợi được đáp án.
 
 "Này chỉ có thể nói rõ một chuyện,  này một ngàn ức là một người,  hoặc là một cái chiến đoàn,  hoặc là mấy cái chiến đoàn đồng thời nhằm vào ngươi."
 
 "Chúng ta hiện tại trọng yếu nhất,  là phải biết đến cùng là ai muốn như vậy nhằm vào hai vị đại thần."
 
 "Không sai,  nhưng là sức mạnh của chúng ta dù sao cũng là nhỏ yếu,  việc này muốn từ đâu tra lên?"
 
 Hồng Mông Tiểu Tướng nghe mọi người phân tích,  còn thỉnh thoảng gật đầu,  nhưng là nghe được câu nói sau cùng,  hắn không vui.
 
 Sức mạnh của chúng ta nhỏ yếu,  làm sao có khả năng nhỏ yếu,  làm nhất định phải thành vì là đệ nhất thiên hạ người,  Hồng Mông Tiểu Tướng kiên quyết phủ nhận chuyện này.
 
 "Đi cho ta đến Đại Thần Song Khẩu bên trên tuyên bố tin tức,  đem những tin tức này đều thả đi tới,  ta liền không tin,  không ai biết."
 
 Cũng chính là Hồng Mông Tiểu Tướng gởi thư tín tức sau,  người bí ẩn nơi,  ngay lập tức thì có người đến đây bẩm báo.
 
 "Đại nhân,  không tốt,  Hoa Hạ bên kia đã biết rồi,  là có người cố ý,  hơn nữa tin tức đã bị Đại Thần Song Khẩu bố trí đội lên,  chúng ta hiện tại rất nguy hiểm."
 
 Người này lời mới vừa dứt,  mọi người ở đây sắc mặt liền thay đổi,  nếu như thật làm cho Hoa Hạ biết,  chính mình những người này hầu như sẽ không có đường sống.
 
 "Phải làm sao mới ổn đây,  ngàn vạn không thể để cho người Hoa biết!"
 
 Mọi người dồn dập thảo luận,  làm sao mới có thể đem sự tình ảnh hưởng rơi xuống thấp nhất,  đây là bọn hắn cùng chung mục tiêu.
 
 Chỉ là,  này chỉ là mấy người bọn hắn mục tiêu,  chính đang quan sát diễn đàn người,  mục tiêu nhưng hoàn toàn khác nhau.
 
 "Này còn phải nghĩ sao?  nhất định là người bí ẩn kia,  nặc danh người bí ẩn,  bằng không sẽ không là người khác."
 
 "Không sai,
 
 Ngươi không thấy trước tiền đặt cược nhắc nhở sao,  nơi đó nặc danh tiền mấy,  hầu như chính là một ngàn ức,  nguyên lai tất cả những thứ này đều là này nặc danh người gây nên."
 
 "Bán đi nhân tộc bại hoại,  ta nhất định phải giết hắn,  như giết gà giống như vậy,  mổ gà lấy trứng!"
 
 Trong lúc nhất thời,  người bí ẩn cảm giác thần bí tăng lên rất nhiều.
 
 Nhưng là người bí ẩn cũng vì vậy mà mất đi đường lui,  trên diễn đàn xuất hiện một hồi tìm kiếm người bí ẩn bão táp.
 
 Mấy phút sau,  giới tu hành diễn đàn trang đầu lại một lần nữa bị bố trí đội lên một phần văn chương.
 
 "Người bí ẩn là ai!  xin điểm kích nơi này!"
 
 Làm mọi người nhìn thấy tên của người này thời,  đột nhiên sững sờ,  danh tự này bọn họ quá quen thuộc.
 
 kliy  ngộ!
 
 Này không phải trước cái kia diễn đàn lâm thời nhân viên quản lý à!  yêu sách một lần liền mai danh ẩn tích nhân viên quản lý xuất hiện lần nữa.
 
 Cái kia có phải là nói,  lần này có thể là yêu sách giới tu hành diễn đàn bên trong tư liệu,  như vậy độ tin cậy liền khá cao.
 
 "Người bí ẩn là ai,  ta không quen biết,  ta cũng không có tìm được cái kia một ngàn ức chủ nhân,  thế nhưng ta nhưng tìm đến rồi một phần số liệu,  hi vọng nhìn các ngươi  có thể nói cho ta,  điều này đại biểu cái gì."
 
 Xem xong mới đầu,  mọi người có chút nhụt chí,  nhưng là làm mọi người nhìn thấy cái kia một phần tư liệu sau,  bọn họ điên cuồng.
 
 Phần tài liệu này kỳ thực cũng đơn giản,  chính là một phần ngân hàng đánh khoản chứng minh,  cũng không biết này giới tu hành lâm thời nhân viên quản lý,   là làm sao liên hệ các ngân hàng lớn,  ngược lại các ngân hàng lớn chứng minh đều có.
 
 Mọi người đã lần thứ hai đem kliy  ngộ mang tính lựa chọn lãng quên,  mà là đem có tâm sự đều đặt ở những ngân hàng này chuyển khoản chứng minh bên trên.
 
 "Hóa ra là bọn họ,  nhưng là Đại Nhật đế quốc bang này quỷ đến cùng là muốn làm gì a?"
 
 "Ai biết bọn họ muốn làm gì,  khả năng bọn họ chính là cho rằng đại thần nhất định sẽ thua,  cho nên mới cùng tài thần đánh cược đi."
 
 "Sao có thể có chuyện đó,  một ngàn ức đem ra làm tiền đặt cược,  không có điểm nắm chắc,  ngươi cảm giác bọn họ có thể làm gì?  không phải mỗi người đều là tài thần được không?"
 
 "Ai biết được,  này Đại Nhật đế quốc tuy rằng không phải tài thần,  thế nhưng bọn họ không có đầu óc a!  không có ~  đầu óc hiểu không?  ngươi yêu cầu một đám không có đầu óc người,  cùng người bình thường như thế đi suy nghĩ,  ngươi cảm thấy khả năng sao?"
 
 "Trên lầu cao đê tiện,  lẽ nào là cao đê tiện huynh lại trở về,  thế nhưng không thể không nói,  lần này ngươi xác thực rất đê tiện,  đê tiện rất cao,  ta dĩ nhiên không có gì để nói."
 
 Mọi người ở oán giận bình luận,  nhưng là các đại đế quốc chiến đoàn lão đại nhưng không có nhàn rỗi.
 
 Bọn họ có thể là hiểu rõ Đại Nhật đế quốc người,  chuyện này rõ ràng có cái gì không thể cho ai biết bí mật.
 
 Liền dồn dập phái người kiểm tra,  muốn tìm được nguyên nhân,  có điều,  đối lập đối với những người này,  có một nhóm người nhưng ở càng thêm ra sức tra xét.
 
 Những người này tự nhiên chính là Hồng Mông Tiểu Tướng quản lý đoàn đội,  ở kliy  ngộ tuyên bố tin tức sau,  cũng đã nhận được khá tốt Hồng Mông Tiểu Tướng mệnh lệnh.
 
 "Cho ta hướng về chết đào,  đem những người này cùng người liên quan chờ hết thảy tư liệu,  toàn bộ cho ta đào móc ra,  liền hắn tổ tông mười tám đời mặc cái gì quần lót,  đều tìm cho ta đến,  ta ngược lại muốn xem xem,  người bí ẩn này đến cùng là vì cái gì."           
        		      