          Lại nói Tề Kế cùng Tề Mẫn một đường rời đi giới tu hành trường học,  đến đi ra bên ngoài đang chuẩn bị đánh xe,  Tề Kế mới phát hiện mình dĩ nhiên không có tiền. 
 
 "Tiểu Mẫn,  ngươi trước tiên chờ ta một hồi,  ta thật giống không mang tiền,  chờ ta đi đem trong game đồ vật đổi thành tiền lại nói."
 
 "Đi thôi ca,  ta biết ngươi sẽ không mang tiền,  thế nhưng ta dẫn theo."
 
 Tề Mẫn tự hào lấy ra một tờ tạp,  ở Tề Kế trước mặt khoe khoang nói rằng.
 
 "Nhìn thấy không?  đây là ta tiền mình kiếm được,  tổng cộng có hơn 10 triệu,  làm sao,  ta lợi hại không."
 
 Ngàn vạn.
 
 Tề Kế kinh ngạc,  này ngàn vạn cũng không ít,  chính mình này muội muội là sao vậy kiếm được,  nhưng là mặc kệ làm sao,  cũng không thể dùng muội muội dùng tiền không phải.
 
 "Nếu là ngươi kiếm được,  ngươi liền cẩn thận giữ lại,  ngày hôm nay nhất định phải ta nắm tiền,  chờ ta đi đem trong game đồ vật bán điểm,  đổi ít tiền lại nói."
 
 "Ca,  ngươi bao lâu không có quan tâm giới tu hành diễn đàn,  sao vậy cái gì cũng không biết a?"
 
 Tề Mẫn lôi kéo Tề Kế tiếp tục đi về phía trước.
 
 "Cái gì đồ vật ta không biết,  cùng ta đi đổi tiền có cái gì quan hệ?"
 
 "Đương nhiên là có quan hệ,  trong game tiền tài ở trên thực tế đồng dạng có thể sử dụng."
 
 Có thể ở trên thực tế sử dụng!
 
 "Điều này mà nói sử dụng,  cũng không bỏ ra nổi đến a."
 
 "Ta thân ca a,  nếu như ngươi đi trên diễn đàn nhìn liền biết rồi,  giữa các hành tinh người tu hành liên minh ở toàn quốc trong phạm vi mở nổi lên giữa các hành tinh ngân hàng.
 
 Này giữa các hành tinh ngân hàng không làm những khác,  bọn họ chỉ cần trong game tiền tài,  ngươi chỉ cần đi lĩnh cái trước thẻ mua đồ là có thể đem trong game tiền chuyển đổi đến trên thực tế."
 
 "Này thẻ mua đồ là làm gì?" Tề Kế hỏi,  hắn không nghĩ tới game cùng hiện thực nối đường ray đều đang đã như thế toàn diện.
 
 "Không biết,  ngược lại nghe nói này thẻ mua đồ là giữa các hành tinh người tu hành liên minh miễn phí phái đưa,  chỉ cần là bán đồ vật địa phương đều có thể lĩnh đến.
 
 Này tạp có thể cùng ngươi trói chặt,  sau đó ngươi chỉ cần mở ra nó chọn đọc bóp tiền,  nó thì sẽ biết ngươi trong game kim tệ tổng số,  sau đó cho ngươi đổi thành Hoa Hạ tệ,  chờ ngươi tiêu phí qua sau trong game kim tệ liền sẽ tự động chuyển cho giữa các hành tinh người tu hành liên minh."
 
 "Như thế thuận tiện." Tề Kế nói đúng dịp thấy vừa lấy ra taxi,  vội vàng vẫy tay ngăn lại.
 
 "Vậy còn chờ cái gì,  chúng ta đi thôi,  hiện tại đã tám giờ tối,  không nữa mua đều đóng cửa."
 
 Hai người rất nhanh ở Tề Mẫn dưới sự chỉ dẫn,  đi tới thủ đô thương nghiệp cao ốc.
 
 Thủ đô thương nghiệp cao ốc là Hoa Hạ thủ đô hiện nay duy nhất một cái còn ở khai trương thương trường,  cái này thương trường hầu như tập hợp Hoa Hạ có thể mua được thương phẩm.
 
 Tề Kế ở vào cửa thời phải đến một viên thẻ mua đồ,  đồng thời ung dung trói chặt ở Kỵ Thiên Đại Thần trên người.
 
 "Tiểu Mẫn,  đều tới đây,  có thể nói cho ta,  ngươi muốn mua cái gì chứ?"
 
 Tề Kế đã hỏi một đường,  nhưng là Tề Mẫn chính là không nói,  hiện tại đã nuôi thành một cái dành thời gian liền hỏi thói quen.
 
 "Ca,  ngươi cũng đừng hỏi,  ngươi cùng ta đến liền biết rồi."
 
 Thương nghiệp cao ốc tổng cộng có mười tầng,  Tề Mẫn mang theo Tề Kế trực tiếp ngồi thang máy đi tới tầng thứ ba,  rơi xuống thang máy,  liền xem tới cửa nhắc nhở bài.
 
 "Trang phục,  trang bị."
 
 Trang phục dưới có một cái mũi tên chỉ về bên trái,  mà trang bị mũi tên thì lại chỉ về bên phải.
 
 Tề Kế hướng về bên trái nhìn lại,  đều là một ít hắn không biết hàng hiệu trang phục,  thiết kế tinh mỹ,  nhưng chỉ là đẹp đẽ.
 
 Lại chuyển hướng bên phải,  Tề Kế càng thêm kinh diễm,  không chỉ là bởi vì bên phải trang phục đẹp đẽ,  then chốt hay là bởi vì trang phục bên trên gợn sóng,  dĩ nhiên cùng Tề Kế ở chủ thành mua trang bị rất giống.
 
 Dĩ nhiên thực sự là cấp mười trở lên khí sư chế tác trang bị.
 
 "Thực sự là lãng phí a,  có thời gian này rèn đúc một trang bị thật tốt."
 
 Tề Mẫn không nhìn thấy Tề Kế cái kia đầy mặt vẻ tiếc hận,  mà là hai mắt tỏa ánh sáng kéo lên Tề Kế,  liền hướng bên trái chạy đi.
 
 "Hì hì,  ca,  ngày hôm nay ta muốn mua một đống quần áo đẹp quay về,  có điều ca ngươi có thể phải giúp ta nhìn điểm,  tuyệt đối không nên vượt qua ngàn vạn,  nơi này nhưng là không cho tùy tiện nắm."
 
 Nhìn Tề Mẫn cái kia nét mặt hưng phấn,  Tề Kế đột nhiên rõ ràng,  tại sao muội muội muốn tới mua quần áo.
 
 Ở trong trí nhớ của hắn,  muội muội trước đây cũng có rất nhiều quần áo xinh đẹp,  chỉ là ở chính mình xảy ra tai nạn xe cộ sau liền cũng không thấy,  Tề Kế trong lòng không tên đau xót.
 
 Lẽ nào là bởi vì ta.
 
 Tề Kế đột nhiên sững sờ ở tại chỗ,  nhìn cái kia thả ra chính mình chạy đi chọn quần áo muội muội,  hắn trong lúc hoảng hốt nhớ lại khi còn bé,  muội muội xem ti vi ở giữa thủ đô thương nghiệp cao ốc thời đã nói.
 
 "Ca ca,  ta sau này nhất định phải kiếm lời thật nhiều thật nhiều tiền,  sau đó đi nơi này đem đầu tiên quần áo đẹp đẽ đều mua lại."
 
 "Được,  tiểu Mẫn,  đến là ca ca mua cho ngươi,  nhất định mua cho ngươi toàn bộ thương nghiệp cao ốc đầu tiên tốt đẹp."
 
 "Có thật không,  ca ca ngươi tốt nhất!"
 
 "Có điều tiểu Mẫn không cần,  mụ mụ nói rồi,  ca ca tiền đến lúc đó liền cho chị dâu,  sẽ không cho tiểu Mẫn,  tiểu Mẫn muốn chính mình kiếm tiền,  ca ca ngươi nói,  muốn kiếm lời bao nhiêu tiền mới được đây."
 
 "Bao nhiêu tiền?  ta nghe nói trong nhà có một triệu,  nhưng là nên không đủ,  cái kia ngàn vạn nhất định đủ chứ."
 
 "Thật sao?  ngàn vạn liền đủ chưa?  tiểu Mẫn nhất định phải kiếm được ngàn vạn,  đi thủ đô thương nghiệp cao ốc,  mua đầu tiên quần áo đẹp đẽ."
 
 "Hừm,  tiểu Mẫn cố lên."
 
 Khi đó muội muội vui vẻ tiếp tục xem ti vi,  cũng không biết,  ca ca của hắn Tề Kế,  chính ở trong lòng yên lặng xin thề,  nhất định phải cho muội muội mua tốt nhất quần áo.
 
 Nhưng là nhân sinh lên voi xuống chó trước mặt,  Tề Kế hầu như đem chuyện này quên,  nếu như không phải ngày hôm nay đi tới nơi này,  hắn khả năng cả đời đều sẽ không nhớ lại.
 
 Tề Kế trong mắt,  cái kia tuổi ấu thơ tiểu Mẫn cùng hiện tại muội muội chậm rãi nặng chồng lên nhau,  nhìn Tề Mẫn cái kia sung sướng nụ cười,  Tề Kế đột nhiên xuất phát từ nội tâm cười khẽ lên.
 
 "Tiểu Mẫn,  ngươi yên tâm,  ca ca tiền vẫn không có chị dâu giúp ta hoa,  quản chi chính là có chị dâu bang ca ca lời nói,  ca ca cũng phải mua cho ngươi này thương nghiệp cao ốc tốt nhất quần áo."
 
 Tề Kế nhấc chân cũng hướng về phía trước tiệm bán quần áo đi đến,  nhưng là ngay ở Tề Kế vừa nhấc chân,  liền thấy một người phụ nữ nhanh chóng từ bên cạnh mình chạy qua.
 
 "Sư muội,  ngươi chờ ta một chút,  bên này quần áo có cái gì đẹp đẽ,  chúng ta đi bên kia trang bị khu thật tốt."
 
 Theo sau một cái vóc người thiên mập nam tử cũng chạy tới.
 
 "Sư huynh,  ngươi gấp cái gì,  chúng ta thật vất vả đến một trở về thủ đô,  ta nhất định phải nhiều mua một ít quần áo xinh đẹp,  mua trước bên này một hồi lại mua bên kia."
 
 "Được được được,  đều nghe sư muội,  ngươi nói sao vậy làm liền sao vậy làm,  sư huynh chỉ phụ trách trả tiền,  đi thôi."
 
 "Sư huynh tốt nhất,  ta yêu chết ngươi."
 
 "Ngươi sao vậy yêu chết ta,  sư huynh rất muốn biết,  nếu không ngươi nói cho sư huynh."
 
 "Sư huynh,  ngươi thật là xấu,  chúng ta hiện tại trước tiên mua quần áo,  quay về ta lại nói cho sư huynh."
 
 Tề Kế mắt nhìn hai người liền như thế một đường không biết xấu hổ tiến vào cùng muội muội một nhà cửa hàng,  vừa muốn trang bức cảm khái một câu thói đời 'Nhật' dưới,  liền nghe đến bên trong cửa hàng truyền đến một tiếng kêu sợ hãi.
 
 "Các ngươi làm gì mà nói?"
 
 Tề Kế ngẩng đầu nhìn lại,  cái kia kêu sợ hãi người,  chính là em gái của chính mình Tề Mẫn,  hắn cái kia nguyên bản bình tĩnh ánh mắt nhất thời biến lạnh lẽo,  người trong nháy mắt vọt tới.           
        		      