          Thanh Sơn thành,  lệ thuộc Tam Châu Cổ Quốc Thanh châu địa giới,  là Thành Thanh Châu ngồi xuống bách tòa thành trì một trong.
 
 Mà Thanh Sơn thành quản lý,  cùng thế giới hiện thực như thế,  có chính mình thủ vệ,  nhưng là những thủ vệ này bình thường đều là không quản sự,  chân chính quản sự chính là Hiệp Phòng Doanh.
 
 Có thể nói Hiệp Phòng Doanh không có thể hiểu được,  thế nhưng ngẫm lại thế giới hiện thực ở giữa cảnh sát cùng hiệp cảnh liền rõ ràng,  một cái là chính quy,  một cái chỉ là bán chính quy.
 
 Ở trong game cũng đúng như vậy,  Thanh Sơn thành thường ngày trị an quản lý,  đều là do Hiệp Phòng Doanh tới quản lý.
 
 Mà Hùng Sư dựa vào chính là Hiệp Phòng Doanh người,  lần này tiến vào ngục giam,  Hùng Sư cảm giác mình xem như là nhân họa đắc phúc.
 
 Bởi vì hắn ở trong ngục giam rắn chắc Hiệp Phòng Doanh người,  hơn nữa bởi vì hắn vì là Hiệp Phòng Doanh cung cấp lượng lớn tiền tài,  để Hiệp Phòng Doanh cùng hắn đứng ở trên một cái thuyền.
 
 Cho nên nói lần này hắn đi ra chuyện thứ nhất,  chính là tìm kiếm Kỵ Thiên Đại Thần,  tự nhiên không chỉ là vì báo thù,  đồng thời còn có hướng về toàn bộ Thanh Sơn thành biểu hiện thực lực ý tứ.
 
 Thế nhưng Giang Nhược Y cùng Man Vương xuất hiện,  để hắn lâm thời thay đổi chủ ý,  cùng với ở trên người một người bày ra thực lực của chính mình,  không dường như thời diệt hai đại chiến đoàn uy phong.
 
 Như vậy chính mình chỉ cần vung cánh tay hô lên,  Thanh Sơn thành chiến đoàn liên minh đem lần thứ hai thành lập,  mà chính mình chính là hoàn toàn xứng đáng Minh Chủ.
 
 "Đến lúc đó ta Hùng Sư chiến đoàn so với đem bởi vậy trở thành Hoa Hạ đại chiến đoàn một trong."
 
 Ở Hùng Sư rơi vào mỹ hảo giả tưởng đồng thời,  Hiệp Phòng Doanh người đã xông lên trên,  Giang Nhược Y cùng Man Vương hiển nhiên cũng nhận ra,  người đến là Hiệp Phòng Doanh người,  vì lẽ đó bọn họ đều không có dám phản kháng.
 
 Bọn họ biết,  nếu như mình phản kháng,  khả năng giam ở trên người mình liền không chỉ là gây trở ngại trị an này một cái,  nếu như hơn nữa một cái chống cự chấp pháp,  kết quả kia liền càng nghiêm trọng.
 
 "Tiểu muội muội,  xin lỗi,  ta cũng giúp không được ngươi,  bây giờ nhìn lại chỉ có thể dựa vào ngươi ca ca."
 
 Giang Nhược Y tiếc nuối nói,  nàng xác thực tiếc nuối,  vốn là cho rằng có thể trợ giúp Tề Kế,  bán Tề Kế một ân tình,  nhưng là bây giờ xem ra,  hỗ trợ là không giúp được.
 
 Thế nhưng tiếc nuối đồng thời,  nàng vẫn là rất hài lòng,  tuy rằng không thể giúp bên trên bận bịu,  thế nhưng chí ít chính mình là bởi vì hỗ trợ bị Hiệp Phòng Doanh nắm lấy.
 
 Bất kể nói thế nào,  nhân tình này là ghi nợ,  sau này mình tìm hắn hỗ trợ cũng có thể dễ dàng chút.
 
 Hơn nữa ngày hôm nay hắn còn có một cái thu hoạch lớn hơn,  đối lập đối với cái này thu hoạch,  cái khác đều không trọng yếu.
 
 Khoảng thời gian này,  nàng đã cơ bản xác định,  Tề Kế huynh muội hai người, 99%  nên chính là Man Hoang thành người.
 
 "Giang tiểu thư,  chúng ta đón lấy làm sao bây giờ?"
 
 Hai người bị mang đi đồng thời,  Man Vương đối với Giang Nhược Y nhẹ giọng nói rằng,  nhìn dáng dấp hai người rõ ràng nhận thức,  hơn nữa Giang Nhược Y vẫn là chiếm cứ vị trí chủ đạo.
 
 "Chúng ta hiện tại vẫn chưa thể cùng dân bản địa đối kháng,  ngày hôm nay ta gọi mục đích của ngươi tới đã đạt đến,  hiện tại chúng ta liền theo bọn họ rời đi đi."
 
 Giang Nhược Y lúc nói chuyện,  không hề liếc mắt nhìn Man Vương liếc một chút,  thế nhưng Man Vương nhưng một bộ khoanh tay thụ giáo dáng dấp,  hiển nhiên hắn đã tập mãi thành quen.
 
 Mà Giang Nhược Y nói xong,  suy nghĩ một chút,  đánh tới thông tin lan,  tìm ra Kỵ Thiên Đại Thần tên.
 
 "Hùng Sư không biết làm sao leo lên Hiệp Phòng Doanh người,  ngươi phải chú ý,  thực sự không được cũng đừng đến rồi,  chờ hai người bọn họ từ thi đấu thế giới đi ra lại nói."
 
 Giang Nhược Y ý tứ rất rõ ràng,  nếu như đối mặt Hiệp Phòng Doanh không chắc chắn,  liền chờ chút đã,  chờ Bình Thiên cùng Phiên Thiên hai vị đại thần đi ra lại nói.
 
 Mà chính đang tới rồi Tề Kế đột nhiên thu được Giang Nhược Y tin tức,  rõ ràng sững sờ.
 
 Hiệp Phòng Doanh!
 
 Tề Kế nhớ tới trên diễn đàn đã nói,  có điều là một cái quan phủ bên ngoài tổ chức,  chính mình đường đường tán Nam tước,  chẳng lẽ còn sợ bọn họ.
 
 Lại nói,  nếu Hùng Sư dám tìm em gái của chính mình,  mà Hiệp Phòng Doanh còn giúp người xấu làm việc ác,  vậy mình liền càng không thể bỏ qua bọn họ.
 
 Hùng Sư muốn nắm Tề Kế đứng thẳng uy,  mà Tề Kế thời khắc này cũng lấy chắc chủ ý,  liền nắm này Hùng Sư cho mình đứng thẳng uy.
 
 Để Thanh Sơn thành người biết,  dám trêu chọc ta Tề Kế hậu quả,  cũng vì trả lại mình và người nhà một cái thanh tịnh.
 
 "Cảm ơn nhắc nhở,  có điều hiện nay đang còn muốn chạy cũng không có cách nào,  không tin ngươi xem một chút phía sau."
 
 Giang Nhược Y thu được tin tức,  có chút kinh ngạc quay đầu,  khi thấy Tề Kế khống chế Kỵ Thiên Đại Thần,  một mặt ý cười cùng mình chào hỏi.
 
 Cái kia trên mặt không hề có một chút lo lắng,  cũng không có có mảy may sợ sệt.
 
 Lẽ nào hắn còn có chỗ dựa gì?
 
 Giang Nhược Y đột nhiên cảm giác,  ý nghĩ của chính mình không có hỗn tạp,  liền nàng hiểu rõ,  Tề Kế người này nên không phải loại kia đánh trận chiến không nắm chắc người.
 
 Liền từ Hùng Sư lần trước bỏ tù liền có thể nhìn ra,  nhưng là lần này rõ ràng là địch cường ta yếu,  hắn còn có thể thoải mái như vậy.
 
 Cái kia chính là có chỗ dựa gì,  chỉ là cụ thể là cái gì,  Giang Nhược Y nhưng lại không biết,  liền lòng hiếu kỳ điều động bên dưới,  nàng dừng bước.
 
 Mà Hiệp Phòng Doanh người cũng ở Hùng Sư mệnh lệnh ra,  ngừng lại,  vừa vặn liền không ai lại mang Giang Nhược Y cùng Hùng Sư hai người rời đi,  cũng coi như gián tiếp thỏa mãn Giang Nhược Y lòng hiếu kỳ.
 
 "Ca,  ngươi có thể coi là đến rồi,  nhanh giúp ta trừng trị bọn họ,  bọn họ bắt nạt ta,  còn đem cái kia xinh đẹp tỷ tỷ cùng Man Vương nắm lên đến rồi."
 
 Tề Mẫn đầu tiên nhìn liền thấy đi tới Tề Kế,  nàng trực tiếp chạy đi tới Tề Kế trước mặt,  ôm lấy Tề Kế cánh tay nói rằng.
 
 "Hảo hảo,  tiểu Mẫn,  ngươi ở một bên nhìn là được,  ta bảo đảm,  sau đó cũng lại không ai dám bắt nạt ngươi."
 
 Tề Kế một bên dùng dấu tay Tề Mẫn đầu,  một bên lớn tiếng nói,  hắn muốn cho tất cả mọi người tại chỗ đều nghe được câu này.
 
 "Ha ha,  Kỵ Thiên Đại Thần đúng không."
 
 Nghe đi tới Tề Kế lớn lối như thế,  Hùng Sư không nhìn nổi,  ngươi cho rằng ngươi là ai,  ngày hôm nay ta liền muốn để ngươi xem một chút,  này Thanh Sơn thành ai làm chủ.
 
 "Nói mạnh miệng ai cũng hợp mặt  thế nhưng muốn trước tiên cân nhắc một chút chính mình,  có hay không tư cách đó."
 
 "Ồ?  thật sao?"
 
 Tề Kế cân nhắc nói,  ngữ khí đột nhiên trở nên bắt đầu ác liệt.
 
 "Nói như vậy,  ngươi có tư cách đó,  Hùng Sư đúng không,  lẽ nào ngươi ở trong phòng giam chờ còn chưa đủ,  có cần hay không ta lại đưa ngươi vào đi."
 
 "Có hay không tư cách đó,  không phải nói đi ra,  mà là làm được,  ta hiện tại liền để ngươi xem một chút,  ta có hay không tư cách đó."
 
 Hùng Sư nhìn thấy mọi người xung quanh cái kia nghi hoặc ánh mắt,  biết mình thật sự nếu không biểu diễn thực lực của chính mình,  dùng một đòn sấm sét,  để mọi người biết mình lợi hại,  khả năng ngày hôm nay chỉ có thể là đầu voi đuôi chuột.
 
 "Mấy vị huynh đệ,  liền phiền phức các ngươi,  đi đem hắn bắt lại cho ta."
 
 Hùng Sư quay đầu lại,  đối với phía sau Hiệp Phòng Doanh người nói rằng.
 
 "Yên tâm,  Tiểu Tiểu thợ mỏ,  cũng dám ở trước mặt chúng ta kêu gào,  quả thực là ăn gan hùm mật gấu."
 
 Khả năng là nhìn thấy Tề Kế phía sau theo Thiên Tam đến Thiên Bát sáu người,  cái kia Hiệp Phòng Doanh người cũng không ngốc,  trực tiếp bắt chuyện phía sau tiếp cận hai mươi người.
 
 Một mặt cười gằn hướng về Tề Kế đi đến.
 
 "Các ngươi có biết hay không,  các ngươi Hiệp Phòng Doanh cao nhất quan trên là cấp bậc gì,  lại có biết hay không ta là làm gì,  lại là cấp bậc gì."
 
 Đối mặt tiếp cận Hiệp Phòng Doanh,  Tề Kế vẫn một mặt ý cười,  phảng phất không hề có một chút lo lắng nói.           
        		      