          "Tiếp tục ba người đoàn thể thi đấu!"
 
 "Keng,  bởi yêu tộc không có ba người đoàn thể,  lần này thi đấu xứng đôi thủ tiêu,  xin mời lựa chọn tiếp tục chờ chờ,  hoặc là lựa chọn Tề Kế thi đấu hình thức?"
 
 Cái gì?  không có!
 
 Tề Kế chỉ có suy nghĩ nhiều,  còn tưởng rằng là yêu tộc bên kia tham gia ba người đoàn thể thi đấu quá ít.
 
 "Vậy thì bốn người,  đối diện có thể là bốn cái yêu tộc."
 
 "Xác nhận xứng đôi yêu tộc bốn người đoàn thể,  chính đang xứng đôi,  xin chờ đợi."
 
 "Xứng đôi thành công,  xin mời ở sau đó một canh giờ bên trong,  đào lấy càng nhiều khoáng thạch,  lấy khoáng thạch giá trị cao giả vì là người thắng,  người thắng đem thu được người thất bại trong vòng một tiếng thu được tất cả."
 
 "Sắp bắt đầu, 3, 2, 1,  bắt đầu."
 
 Theo thi đấu bắt đầu,  Tề Kế lại một lần nữa triển khai đối với Sơn Giáp tộc bốn người đoàn thể tàn sát,  giết bốn con to lớn Xuyên Sơn Giáp cùng ba con hầu như đều không có khác nhau.
 
 Nhưng là thời gian vừa mới qua đi không tới một canh giờ,  Sơn Giáp tộc bên này liền lần thứ hai được tin tức.
 
 Một cái ba người đoàn đội,  chính đang tàn sát Sơn Giáp tộc bốn người đoàn đội.
 
 Liền tộc trưởng cùng các vị trưởng lão lần thứ hai bát cùng nhau,  lần này không có mở hội,  mà là trực tiếp truyền đạt một cái mệnh lệnh.
 
 "Thủ tiêu Sơn Giáp tộc ba người cùng bốn người đoàn đội!"
 
 Ôm không trêu chọc nổi chúng ta lẩn đi lên ý nghĩ,  lần này chúng ta không nhìn thấy trưởng lão bò ra ngoài lên tiếng tình cảnh,  thế nhưng chúng ta cũng chưa dùng tới tiếc nuối.
 
 Bởi vì sau hai giờ,  làm sáu người đoàn đội lần thứ hai thủ tiêu sau,  rốt cục có một trưởng lão bò đi ra.
 
 "Tộc trưởng,  thi đấu thế giới quy định chính là thi đấu mục tiêu trên dưới không vượt qua ngũ,  ba người kia tộc là có thể xứng đôi tám trở xuống bất kỳ đội ngũ,  nhưng là chúng ta Sơn Giáp tộc,  ở số lượng không bao lâu có ưu thế,  đối mặt mấy chục hơn trăm nhân loại chiến đấu,  bởi vì từng người vì là chiến nguyên nhân,  tỷ lệ thắng trái lại không cao.
 
 Nhưng là nếu để cho ta đem tám một hồi đội ngũ toàn bộ thủ tiêu,  vậy chúng ta tỷ lệ thắng chỉ có thể càng thấp hơn,  vì lẽ đó ta kiến nghị,  chúng ta đem đội ngũ bất biến,  thế nhưng có thể lựa chọn không xứng đôi ba người đoàn đội,  vậy thì vạn sự đại cát!"
 
 Vị trưởng lão này dứt lời,  các trưởng lão cùng tộc trưởng sáng mắt lên,  ám đạo cái phương pháp này bọn họ làm sao không nghĩ tới.
 
 "Nói không sai,  cùng ý nghĩ của ta như thế,  hiện tại các ngươi liền đi ra lệnh đi,  bọn họ chỉ có ba người,  chúng ta quá mức không xứng đôi ba người đoàn đội."
 
 Có phương pháp sau,  Sơn Giáp tộc một đống cao tầng,  tâm tình đặc biệt khoan khoái,  mệnh lệnh ban xuống sau,  lần thứ hai tiến vào thi đấu thế giới.
 
 Ngay ở Sơn Giáp tộc mở hội đồng thời,  nhân tộc ở giữa,  Tề Kế tiểu hào não tàn fan,  rốt cục lại một lần nữa phát động rồi.
 
 Trên diễn đàn không phải vẫn có người suy đoán,  Tề Kế hai cái tiểu hào,  là nhân tộc tu luyện thiên tài,  ở trên thực tế tu hành tiến triển cực nhanh,  vì lẽ đó liền lựa chọn thợ mỏ trải nghiệm cuộc sống sao?
 
 Tề Kế tự nhiên không phải,  nhưng là người như vậy thật là có,  cũng không ai biết hắn đến cùng là làm gì,  chỉ biết là hắn game tên gọi Hồng Mông tiểu tướng.
 
 Ở Tề Kế chưa từng xuất hiện trước,  hắn cũng đúng cấp hai thợ mỏ giới nhân vật huyền thoại,  bởi vì mấy lần mấy chục thắng liên tiếp,  hắn cũng có mấy ngàn danh vọng.
 
 Nhưng là theo Tề Kế xuất hiện,  hào quang của hắn bị che khuất,  thế nhưng,  này cũng không có để hắn thất lạc,  trái lại để hắn càng thêm ý chí chiến đấu sục sôi.
 
 Từ đây Tề Kế liền thành hắn thần tượng,  trở thành sự phấn đấu của hắn mục tiêu,  hắn cũng là quang vinh trở thành Tề Kế não tàn fan.
 
 Về phần hắn tại sao kiên định Tề Kế ở trên thực tế là một thiên tài người tu hành nguyên nhân cũng rất đơn giản,  bởi vì hắn chính là một thiên tài người tu hành.
 
 "Ta sát!  hai vị này đại thần là muốn phi thăng tiết tấu sao?"
 
 Nhìn trước mặt danh vọng đáng giá,  Hồng Mông tiểu tướng sững sờ ở tại chỗ,  không có mấy phút nữa,  cả người liền run cầm cập một hồi,  không biết còn tưởng rằng chính hắn đem mình thu xếp cao trào.
 
 Nhưng là trên thực tế,  là bởi vì hắn bị Tề Kế cái kia một ngàn một ngàn dâng lên danh vọng kinh đến!
 
 "Năm trăm thắng liên tiếp!  ta sát!  lão đại,  các ngươi có thể hay không chăm sóc một chút chúng ta những người phàm tục,  như ngươi vậy ta không đuổi kịp bước chân của ngươi a!"
 
 Hồng Mông tiểu tướng ở Tề Kế đạt đến năm trăm thắng liên tiếp thời,  rốt cục phản ứng lại,  kết quả là,  là một người trung thực não tàn fan,  Hồng Mông tiểu tướng lúc này tiệt đồ logout.
 
 1 tỉ Hoa Hạ tệ đập xuống,  trực tiếp ở giới tu hành trên diễn đàn mở ra một cái trước cửa sổ,  đặt tên Đại Thần Song Khẩu.
 
 Làm mọi người hiếu kỳ click sau khi tiến vào,  mới phát hiện,  này một cái phân tờ dĩ nhiên toàn bộ vì là hai cái thợ mỏ mở ra.
 
 "Sùng bái đại thần,  mau tới vây xem,  chứng kiến đại thần mới nhất động thái."
 
 Bên trong bao quát trước các loại liên quan với Tề Kế văn chương tiệt đồ,  đồng thời có năm trăm thắng liên tiếp suy đoán cùng hơn 30 vạn danh vọng tiệt đồ.
 
 Mà ở vị trí đầu não cũng đúng một tấm tiệt đồ,  cùng một đoạn văn,  đồ bên trên là một cái nhìn rất bất cần đời nam nhân,  không đúng,  phải nói là nam hài,  trên đầu sáng tên,  Hồng Mông tiểu tướng.
 
 "Làm hai vị đại thần trung thực fans,  ta Hồng Mông tiểu tướng,  tự nhận là số một,  không ai dám nhận thứ hai,  không phục đến biện."
 
 Thiên thứ hai văn chương cũng đúng Hồng Mông nhỏ đem chính mình viết , tương tự bị bố trí đỉnh.
 
 "Làm đại thần số một fans,  ta có một cái mơ ước,  chính là có thể chân chính chứng kiến đại thần dung mạo,  có thể cùng đại thần ở trong game thấy một mặt,  hi vọng đại thần có thể nhìn thấy thành ý của ta.
 
 Ta câu nói này,  không chỉ là vì là chính ta nói,  ở ta mở ra Đại Thần Song Khẩu đồng thời,  còn có hơn trăm sùng bái đại thần anh chị em,  giúp ta cộng đồng quản lý,  bọn họ đều là ta trong khoảng thời gian này nhận thức đại thần người hâm mộ,  đều có giống như ta giấc mơ.
 
 Hy vọng có thể nhìn thấy đại thần một mặt!  phía dưới là các vị huynh đệ tên,  nếu như đại thần nhìn thấy,  xin mời ở trong game liên hệ."
 
 Ở Hồng Mông tiểu tướng bận rộn Đại Thần Song Khẩu đồng thời,  chúng ta nhân vật chính Tề Kế,  rốt cục ở 509 thắng liên tiếp thời,  bất đắc dĩ lui ra đoàn thể thi đấu.
 
 "Xem ra bang này to lớn Xuyên Sơn Giáp đã biết là ta,  dĩ nhiên che đậy ba người đoàn đội so đấu!"
 
 Tề Kế nhìn mình cái kia hơn 30 vạn điểm,  đang muốn có phải là hối đoái một vài thứ,  lại đột nhiên nhận được muội muội tin tức.
 
 "Ca,  ta không có tiền!"
 
 Này một cái tin tức,  để Tề Kế từ bỏ ý nghĩ này,  muội muội không có tiền,  cái kia cha mẹ nơi đó cũng có thể nhanh nếu không có khoáng thạch đi.
 
 Tề Kế nghĩ như vậy đến,  liền lần thứ hai khống chế Kỵ Thiên Đại Thần,  đem trước đó chuẩn bị kỹ càng cấp hai khoáng thạch giao cho muội muội.
 
 "Được rồi,  ngươi cầm bán,  sau đó chính mình đi mua dược liệu,  ở đem một nửa cho ba mẹ,  để bọn họ đi Thứ hai nơi đó mua khoáng thạch."
 
 Tề Kế mỉm cười vuốt muội muội đầu nói rằng.
 
 "Bán cái gì khoáng thạch,  ca,  ngươi cũng không muốn quá mệt mỏi chính mình,  cũng không nhìn một chút hiện tại là thời gian nào,  đều rất muộn,  cùng ta đồng thời logout ăn cơm đi."
 
 Tề Kế lúc này mới nhớ tới đến,  ngày hôm nay ở tuyến thời gian xác thực không ngắn,  hơn nữa còn không thế tiến vào thi đấu thế giới,  vậy thì không bằng nghỉ ngơi một ngày.
 
 Người một nhà ăn xong cơm tối,  Tề Kế vừa cảm giác ngủ tới hừng đông,  sau khi rời giường,  hắn ngay lập tức tiến vào giới tu hành diễn đàn.
 
 Sau đó,  hắn vừa liếc mắt liền thấy cái kia đột xuất Đại Thần Song Khẩu.
 
 Làm đại thể xem xong nội dung bên trong sau,  Tề Kế đột nhiên khẽ mỉm cười,  yên lặng nhớ kỹ bao quát Hồng Mông tiểu tướng ở bên trong mấy cái tên.
 
 Sau đó tiến vào game.           
        		      