          Lại nói Tề Kế ở 1989  trấn thủ điểm,  trông mòn con mắt chờ đợi không gian bảo thạch xuất hiện,  nhưng là một buổi chiều,  không còn một khối bảo thạch cách hắn như vậy gần.
 
 Mắt thấy lại một lần Thời Không Phong Bạo ở cách đó không xa sinh ra,  rất khả năng sẽ xuất hiện mới không gian bảo thạch,  nhưng là lại đột nhiên truyền đến gợi ý của hệ thống.
 
 Trên thực tế có người tìm.
 
 Thời gian này cái gì người sẽ tìm ta,  Tề Kế xem xem thời gian,  vừa vặn bảy giờ tối,  lẽ ra thời gian này cha mẹ cùng muội muội sẽ không tìm chính mình,  chính là tìm,  cũng biết ở trong game nhắn lại.
 
 Như vậy tìm chính mình cũng chỉ có người ngoài,  nhưng là người ngoài tại sao tìm đến mình,  còn như thế muộn lại đây.
 
 "Lui ra game."
 
 Mặc kệ làm sao,  đã có người tìm chính mình,  cái kia nhất định có việc,  lại nói,  đã bảy giờ,  chính mình cũng có thể lui ra game,  ngược lại chiến trường đã kết thúc.
 
 Đừng xem Tề Kế chưa từng có quan tâm qua chiến trường,  thế nhưng hắn vẫn là hi vọng nước Hoa có thể vẫn thắng lợi.
 
 Dù cho đi trường học,  hắn cũng có nhín chút thời gian,  tranh thủ mỗi giờ tiến vào một quãng thời gian,  như vậy liền có thể bảo đảm chiến trường thắng lợi.
 
 Tề Kế đánh tới cửa phòng,  đem người tới mời đến gian phòng,  là một người người tu hành,  vẫn là gia nhập giữa các hành tinh người tu hành liên minh người tu hành,  Tề Kế ở trong thành này vẫn đúng là không lo lắng có người đối phó chính mình.
 
 Hắn nhưng lại không biết,  ở hắn vừa đóng cửa phòng sau,  ngoài cửa liền xuất hiện lần nữa bốn người,  bọn họ tự nhiên là Tống Cao Trung một nhóm.
 
 "Đi nghe một chút bọn họ nói cái gì,  nếu như dám đối với lão Đại ta bất lợi,  liền vọt thẳng đi vào,  không cần để ý ta cảm thụ."
 
 Tống Cao Trung đã phân phó sau,  liền thấy Giang Nhược Y cũng dặn dò thủ hạ đi qua,  thế là hai người hiểu ngầm trốn ở một bên,  lẳng lặng chờ đợi sự tiến triển của tình hình.
 
 Bên trong gian phòng,  không có Tống Cao Trung tưởng tượng tình huống,  tình huống vừa vặn ngược lại.
 
 Quan chủ khảo vào nhà liền xếp hợp lý kế một trận khích lệ,  liền Tề Kế chính mình cũng không biết,  chính mình vẫn còn có như thế nhiều ưu điểm.
 
 Có điều hắn cũng biết,  đám người chuyến này dĩ nhiên là giới tu hành trường học quan chủ khảo,  cũng chính là bởi vậy hắn mới nghĩ đến,  chính mình thật giống cùng Hồng Mông Tiểu Tướng muốn qua hai cái tiêu chuẩn.
 
 Thì ra là như vậy.
 
 Tề Kế rõ ràng,  tự nhiên càng thêm không sốt sắng,  cho mấy người từng người rót một chén nước sau,  Tề Kế ngồi ở đối diện.
 
 "Mấy vị ý đồ đến ta đã biết,  chúng ta liền trực tiếp nói chính sự đi,  ta giấy báo nhập học mang tới chưa?"
 
 Vốn là này quan chủ khảo Diệp Bằng,  thấy Tề Kế liền trụ như thế cái địa phương,  còn có chút xem thường Tề Kế,  nhưng là bây giờ nhìn làm chuẩn kế điệu bộ này,  cái kia một tia xem thường nhất thời biến mất không còn tăm tích.
 
 Trong lòng âm thầm cảm thán,  chẳng trách hiệu trưởng sẽ cố ý sắp xếp,  nhìn người ta này khí độ,  liền không phải người bình thường có thể có.
 
 "Được rồi,  tốt đẹp."
 
 Diệp Bằng vội vàng đáp ứng,  đồng thời lấy ra bên người mang theo thư thông báo,  giao cho Tề Kế.
 
 Tề Kế đánh tới xem một chút,  một cái là chính mình,  một cái là muội muội,  tên không sai,  thế là gật gù.
 
 "Hừm,  vậy thì cám ơn các ngươi,  không biết chúng ta thời điểm nào xuất phát?"
 
 "Vốn là chúng ta chuẩn bị ngày mai sẽ xuất phát,  thế nhưng nghĩ đến ngươi vừa nhận được thông báo,  ngày mai xuất phát quả thật có chút không tiện,  nếu không ngươi xem chúng ta ba ngày sau xuất phát khỏe."
 
 Diệp Bằng cẩn thận từng li từng tí một hỏi,  Tề Kế đối với thời điểm nào xuất phát đúng là không có cái gì ý nghĩ,  chỉ là có một việc hắn còn cần hỏi một chút.
 
 "Không biết chúng ta sao vậy đi,  còn có,  có thể hay không nhiều hơn nữa mang hai người cùng đi."
 
 Hắn muốn dẫn người,  tự nhiên là cha mẹ hắn,  nếu như mình cùng muội muội đều rời đi Man Hoang thành,  cái kia giữ lại cha mẹ,  Tề Kế thực sự là không yên lòng
 
 "Mang hai người tự nhiên không thành vấn đề,  chúng ta lần này là ngồi chính là bị người tu hành nặng mới luyện chế qua máy bay,  cùng trước đây máy bay gần như,  thế nhưng tính an toàn càng cao hơn,  còn có chuyên môn trận pháp phòng ngự cùng công kích vũ khí.
 
 To lớn nhất ưu điểm chính là không gian lớn,  một cái máy bay có thể ngồi xuống khoảng năm trăm người,  mà chúng ta lần này chỉ chiêu 200 người,  tuyệt đối không thành vấn đề."
 
 Này quan chủ khảo Diệp Bằng vừa nghe Tề Kế cũng đã rõ ràng,  đây là muốn mang theo cha mẹ đồng thời ý tứ a.
 
 Đây chính là chuyện tốt a,  chính mình vừa còn muốn này Tề Kế rất khó nịnh bợ,  không nghĩ tới cơ hội liền như thế giáng lâm,  điều này làm cho hắn thập phần hưng phấn.
 
 Hai người ăn nhịp với nhau,  Tề Kế tự nhiên cũng cần này quan chủ khảo chăm sóc,  cái gọi là hiện nay quan không bằng hiện nay quản,  đạo lý này hắn vẫn là hiểu.
 
 Mặc kệ là đi hướng về thủ đô dọc theo con đường này,  vẫn là đến sau khi,  có như thế một người giúp mình,  đều là lợi ích to lớn.
 
 Mà quan chủ khảo thì càng thêm hưng phấn,  bắt đầu còn tưởng rằng nịnh bợ vô vọng,  không nghĩ tới xoay chuyển tình thế,  chính mình chỉ cần đem này một nhà chăm sóc tốt,  đem đến mình nhưng dù là hiệu trưởng người,  chính mình còn sợ ai.
 
 Liền như vậy,  hai người mang tâm sự riêng,  rồi lại bất mưu nhi hợp,  cuối cùng quyết định,  ngày mai sẽ xuất phát,  tùy theo,  quan chủ khảo mỉm cười cáo từ.
 
 Đưa đi quan chủ khảo một nhóm,  Tề Kế đánh thức cha mẹ cùng muội muội,  mấy người này phân biệt ngồi xuống,  Tề Kế đem hai tấm thư thông báo thả đến ba người trước mặt.
 
 "A!  đây là giới tu hành trường học giấy báo nhập học!  còn có ta!"
 
 Cha mẹ còn không có phản ứng lại,  muội muội Tề Mẫn liền kinh hỉ nhảy qua đi,  một phát bắt được tấm kia viết tên hắn giấy báo nhập học.
 
 "Giới tu hành trường học giấy báo nhập học?"
 
 Cha mẹ cũng chấn kinh rồi,  giới tu hành trường học sự viêc,  lưu truyền sôi sùng sục,  nhưng là bọn họ đều cảm thấy không có quan hệ gì với chính mình,  không nghĩ tới,  hiện tại chính mình hai đứa bé đều có thể vào học,  này kinh hỉ đến quá đột nhiên.
 
 Nhưng là làm vì cha mẹ,  ngoại trừ kinh hỉ còn có lo lắng,  Tề Kế giải thích một hồi lâu,  mới để bọn họ yên tâm.
 
 Đối với với để bọn họ cùng đi thủ đô sự viêc,  hai người không có có một chút do dự,  bọn họ khi còn trẻ liền muốn đi thủ đô nhìn,  vốn là đã không ôm hi vọng,  không nghĩ tới hôm nay nhưng bất ngờ thực hiện giấc mơ,  tự nhiên sẽ không cự tuyệt.
 
 Thế là người một nhà ngay ở một hồi vui vẻ bữa tối ở giữa,  vui vẻ đạt thành nhận thức chung.
 
 Đi thủ đô.
 
 Cơm sau,  người một nhà bắt đầu chuẩn bị dọn nhà item,  với này đồng thời còn có hai người,  cũng đang chuẩn bị dọn nhà item.
 
 Bọn họ chính là vừa ở Tề Kế gia tộc ở ngoài nghe trộm Tống Cao Trung cùng Giang Nhược Y,  nghe đi tới Tề Kế muốn đi tới thủ đô,  Giang Nhược Y không có chút gì do dự,  lúc này cũng quyết định đi tới thủ đô.
 
 Thế là chờ Diệp Bằng về tới trường học,  nàng liền tìm tới đám đi,  Giang Nhược Y trực tiếp ném đi qua một tấm lệnh bài.
 
 "Ta muốn đi vào giới tu hành học viện."
 
 Diệp Bằng bắt đầu còn không có phản ứng lại,  nhưng là khi hắn ánh mắt đảo qua lệnh bài lên đi hoa văn sau,  khiếp sợ cầm lấy lệnh bài,  không có có một tia thất lễ,  trực tiếp cho phát ra một tấm giấy báo nhập học,  nhưng là chưa kịp hắn thở ra một hơi,  lại một tấm lệnh bài bị ném qua.
 
 "Ta muốn đi vào người tu hành học viện."
 
 Diệp Bằng khiếp sợ công việc hai tấm giấy báo nhập học,  mãi đến tận hai người cầm lệnh bài rời đi,  này quan chủ khảo mới thẫn thờ phản ứng lại.
 
 "Này Man Hoang thành thực sự là một cái biên hoang thành nhỏ à!"
 
 Đối với với hắn nghi vấn không ai trả lời,  liền yêu tộc đều không có công phu trả lời hắn,  bởi vì bọn họ hiện tại chính đang nghi ngờ một chuyện khác.           
        		      