         Tề Kế còn ở Man Hoang công viên ở giữa ngủ say,  chí ít mặt ngoài xem ra,  hắn là đang ngủ say.
 
 Nhưng là Đại Nhật đế quốc hiện tại nhưng không có một người ngủ,  không phải bọn họ không muốn ngủ,  mà là bọn họ căn bản là ngủ không được.
 
 "Chúng ta không phải bán tộc tặc!"
 
 Giới tu hành trên diễn đàn,  Đại Nhật đế quốc người lần thứ nhất nhiệt tình như vậy,  bọn họ không tin,  chính mình quốc gia sẽ cùng yêu tộc cấu kết.
 
 Trang này văn chương cũng đồng dạng bị bố trí đỉnh,  bởi vì hắn bị quá nhiều người hồi phục,  mà hồi phục người bắt đầu đều là do Đại Nhật đế quốc người bắt đầu.
 
 Thế nhưng mỗi một nhánh hồi phục phía dưới,  rồi cùng Đại Nhật đế quốc người không có có quan hệ gì,  nhưng là loại người gì cũng có.
 
 "Ta dưới giếng khó sinh thề với trời,  ta tuyệt đối không có phản tộc,  làm Đại Nhật đế quốc người,  ta cũng không tin ta Đại Nhật đế quốc sẽ có người phản quốc."
 
 "Ngươi có tin hay không ai lưu ý,  vừa nhưng đã dưới giếng khó sinh,  ngươi làm sao còn sống sót,  ngươi không biết ngươi đang lãng phí chúng ta không khí cùng thổ địa sao?
 
 Ngươi nói ngươi không có phản tộc,  ta tin,  bởi vì ngươi một cái khó sản xuất ra đồ vật,  chính là phản tộc,  yêu tộc cũng không cần a,  bọn họ khả năng còn cảm thấy ngươi ở nhân tộc là phản tộc đây,  lại nói,  ngươi đến cùng là người là yêu."
 
 "Lý trí nói cho ta,  người này hẳn là một cái yêu tộc,  Đại Nhật đế quốc không có có nhiều người như vậy,  liền làm Đại Nhật đế quốc đồng minh liền ra tay rồi,  ngươi là yêu tộc phái tới cứu binh đi!"
 
 "Không phải đều là hầu tử phái tới cứu binh sao,  làm sao thành yêu tộc phái tới,  cứu binh đều là hầu tử phái tới,  đây là ta giới hạn,  hầu tử phái tới,  hầu tử phái tới ~~ "
 
 "Cái kia,  có thể,  thật giống,  đại khái,  khả năng,  này hầu tử đã thành tinh đây!  cái kia không phải là yêu tộc sao?"
 
 Mọi người thảo luận,  không có bởi vì một cái hầu tử mà đình chỉ , tương tự hồi phục đếm không xuể,  nhưng là Đại Nhật đế quốc vẫn ở cường điệu chính mình không phải bán tộc tặc.
 
 Thế nhưng có một ít người nhưng không giống phổ thông Đại Nhật đế quốc dân chúng,  bọn họ đã có chút tin tưởng,  khả năng bọn họ lần này thật sự thành bán tộc tặc.
 
 Những người này,  chính là những kia tụ tập cùng nhau,  cùng Hồng Mông Tiểu Tướng đánh cược người bí ẩn,  bọn họ tự nhiên chính là Đại Nhật đế quốc người.
 
 Lúc này bọn họ chính lục tục đi tới một chỗ,  nơi đó đúng là bọn họ đã từng nhiều lần mở hội địa phương.
 
 Ngay ở trên diễn đàn chính khí thế hừng hực thời điểm,  toàn bộ trong phòng họp,  cũng đúng khói thuốc súng tràn ngập.
 
 "Y duẫn đoàn trưởng,  ta hiện tại muốn ngươi một cái sáng tỏ trả lời chắc chắn,  ngươi đến cùng là ở đâu được tin tức,  có phải là ở yêu tộc được,  ta có thể nói cho ngươi,  nếu như ngươi là phản bội nhân tộc mới được tin tức,  ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi."
 
 "Không sai,  y duẫn đoàn trưởng,  chúng ta đều là tín nhiệm tín dự của ngươi,  biết ngươi tin tức linh thông,  thế nhưng không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là bởi vì cùng yêu tộc cấu kết,  mới phải nhận được tin tức,  ngươi hiện tại liền cho chúng ta một cái lời nói thật,  trên diễn đàn nói có đúng không là thật sự?"
 
 Người này không chỉ người đi ra,  còn bên người mang theo một máy vi tính,  trực tiếp đánh tới,  thả ở trước mặt mọi người,  cái kia trên màn ảnh biểu hiện chính là giới tu hành diễn đàn trang đầu.
 
 "Chúng ta không phải phản tộc tặc" mấy cái chữ to sáng loáng thả ở trước mặt mọi người.
 
 "Ngươi cũng nhìn thấy,  hiện tại toàn bộ đế quốc người đều ở bởi vì chúng ta bị trên thế giới các quốc gia người vây công,  ngươi nói thật,  chúng ta đến cùng có phải là bán tộc tặc,  ngươi đến cùng có hay không cấu kết yêu tộc,  tin tức có phải là ở yêu tộc nơi đó được?"
 
 Người này nói rồi rất nhiều,  bên trên đứng đầu nhân tài mở miệng nói rằng.
 
 "Đại gia bình tĩnh đừng nóng,  các ngươi đã lúc trước lựa chọn tin tưởng ta,  hiện tại liền nên tiếp tục tin tưởng ta,  ta y duẫn tuyệt đối không có cấu kết yêu tộc,  internet những tin tức này các ngươi cũng nhìn thấy,  rõ ràng toàn bộ đều là suy đoán,  không có bằng cớ cụ thể,  không đủ vì là tin re Ads;."
 
 Y duẫn bảo đảm,  khiến mọi người tâm tình hòa hoãn một điểm,  nhưng là vẫn có người không tin.
 
 "Y duẫn,  ngươi nói thật dễ nghe,  nếu ngươi không có cấu kết yêu tộc,  vậy ngươi nói cho chúng ta,  ngươi đến cùng làm thế nào chiếm được tin tức,  làm sao liền như vậy xác định yêu tộc sẽ thắng."
 
 "Không sai,  trước ngươi chỉ bồi thường chúng ta một nửa tổn thất,  chúng ta đã bất hòa ngươi tính toán,  nhưng là hiện tại,  chúng ta nhất định phải biết,  ngươi đến cùng có hay không cấu kết yêu tộc."
 
 Y duẫn vốn đang đang vì giải thích như thế nào mà buồn phiền,  nghe được người này,  trong đầu xoay một cái đột nhiên nghĩ thông suốt cái gì.
 
 "Các ngươi không nói cái này cũng còn tốt,  nếu nói rồi,  ta cũng sáng tỏ nói cho các ngươi,  hi vọng nhìn các ngươi  có thể nhớ kỹ,  nếu như ta thật cùng yêu tộc cấu kết,  chúng ta thất bại sao?"
 
 Đúng đấy!
 
 Mọi người chất vấn đột nhiên dừng lại,  nếu như y duẫn thật sự cấu kết yêu tộc,  nhóm người mình khả năng thì sẽ không thua,  cũng sẽ không tham gia lần này tiền đặt cược.
 
 Y duẫn thấy mọi người dừng lại nghị luận,  biết mình đã dừng bước,  sao có thể không tận dụng mọi thời cơ.
 
 "Đem Computer cho ta,  ta muốn tuyên bố một cái tin tức."
 
 Y duẫn đoạt lấy Computer,  đem Computer thả ở trước người,  bùm bùm một trận gõ sau,  một phần mấy trăm tự văn chương đi ra.
 
 "Nói chúng ta bán tộc,  nắm ra chứng cứ đến!"
 
 Y duẫn nghĩa chính ngôn từ khiển trách hết thảy nói bọn họ Đại Nhật đế quốc bán tộc người,  không thể dựa vào suy đoán,  liền đem Đại Nhật đế quốc cố định bên trên bán tộc tội lớn.
 
 Đây là không văn minh,  không đạo đức.
 
 Sau đó lại lần nữa cường điệu,  bọn họ cùng người Hoa đánh cược,  cũng tuyệt đối không có phản tộc nguyên nhân,  liền bởi vì bọn họ cảm giác mình có thể kiếm tiền.
 
 Cuối cùng vẫn là câu nói kia,  nắm ra chứng cứ đến.
 
 Theo y duẫn bản văn chương này xuất hiện,  Đại Nhật đế quốc người sôi trào,  hưng phấn,  không phải nói chúng ta bán tộc sao,  nhìn,  sự kiện chủ yếu nhân viên đã mở miệng chứng thực.
 
 "Không cần nói ta bán tộc,  bởi vì lời ngươi nói đều là suy đoán,  muốn nói ta bán tộc,  nắm ra chứng cứ đến."
 
 "Ta Đại Nhật đế quốc là tuyệt đối sẽ không bán tộc,  nói chúng ta bán tộc,  xin lấy ra chứng cứ đến."
 
 "Không sai,  các ngươi có thể nói chúng ta bán tộc,  cái kia là không phải chúng ta cũng có thể nói các ngươi bán tộc,  xin mời vì là lời của mình phụ trách,  nói chúng ta bán tộc,  đem chứng cứ đem ra."
 
 Đại Nhật đế quốc bởi vì y duẫn một đoạn văn,  quần tình kích phẫn,  trên diễn đàn khắp nơi đều có Đại Nhật đế quốc bóng người.
 
 Nắm ra chứng cứ đến!
 
 Ngăn ngắn năm chữ,  nhưng làm khó tất cả mọi người,  chứng cứ,  ai có chứng cứ,  có chứng cứ đã sớm giao cho Địa Cầu nhân loại liên minh,  còn có thể cho ngươi đám bính đát.
 
 Không có chứng cứ xuất hiện,  khiến mọi người dồn dập câm miệng,  tuy rằng cũng có chút người ở hồi phục,  thế nhưng rõ ràng kiêu ngạo tiêu giảm không ít.
 
 Y duẫn nhìn thấy tình huống như thế,  càng thêm hài lòng,  xem ra chính mình lại tránh thoát một kiếp,  chỉ cần mình lần này chịu nổi,  cái kia hai cái đại thần các ngươi chờ đó cho ta.
 
 Y duẫn trong lòng âm thầm thề,  trên mặt nhưng không có một tia biến hóa,  phảng phất chẳng có cái gì cả phát sinh giống như vậy,  chỉ là hơi có chút căm phẫn sục sôi nhìn mọi người.
 
 "Đám người này sẽ bịa đặt,  ta Đại Nhật đế quốc người,  làm sao sẽ phản tộc,  huống chi là ta y duẫn,  làm vĩ đại Đại Nhật đế quốc y duẫn chiến đoàn đoàn trường,  càng thêm sẽ không làm phản tộc sự viêc.
 
 Các ngươi yên tâm đi,  chúng ta tuyệt đối không có phản tộc,  tin tưởng ta."
 
 Mọi người đều ám đạo có lý,  nhưng là không chờ mọi người gật đầu,  liền thấy xuất hiện trên máy vi tính một hàng chữ lớn,  để mọi người dồn dập câm miệng.            
        		      