          Đi tới song tu tầng lớp tiếp đón nơi,  cùng lúc trước thợ mỏ tiếp đón nơi gần như,  một cái đơn độc gian phòng,  một cái đơn độc nhân viên tiếp tân.
 
 Chỉ là lần này Tề Kế có tiền,  hắn đã sớm ở trên trang web xem qua,  nơi này skill có thể làm nhiệm vụ học tập,  cũng có thể dùng tiền trực tiếp học tập.
 
 Từ Kỵ Thiên Đại Thần nơi đó giao dịch năm mươi kim tệ Liệp Thiên Đại Thần,  hiện tại chính là không bao giờ thiếu tiền.
 
 "Ta muốn học tập skill,  hai cái skill toàn bộ học."
 
 Hai đồng tiền vàng trực tiếp giao dịch đi qua,  nhân viên tiếp tân không nói hai lời,  trực tiếp đem hai cái song tu tầng lớp cơ sở skill giao cho Tề Kế.
 
 Học được skill Tề Kế,  hưng phấn mở ra chính mình thuộc tính lan,  thời khắc này,  song tu tầng lớp khăn che mặt bí ẩn rốt cục bị vạch trần.
 
 "Họ tên:  Liệp Thiên Đại Thần.
 
 Chủng tộc:  nhân tộc (sử dụng nhân tộc đăng nhập khí giáng sinh,  ngầm thừa nhận là nhân tộc. ).
 
 Chủ nghề nghiệp:  song tu tầng lớp (0/5000).
 
 Cấp phó nghề nghiệp:  thầy luyện đan (0/5000)
 
 Pháp quyết:  cơ sở nội tức thuật (nhân tộc cơ sở công pháp,  có thể thay đổi).
 
 Nội tức: 100(100)
 
 Nội tức thuộc tính:  không.
 
 HP: 500/500.
 
 Sự chịu đựng: 10(20).
 
 Sức mạnh: 10(20).
 
 Nhanh nhẹn: 10(20).
 
 Trí lực: 10(20).
 
 Công kích vật lý: 50~150.
 
 Ma pháp công kích: 50~150.
 
 Vật lý phòng ngự: 10.
 
 Phép thuật phòng ngự: 10.
 
 Thiên phú:
 
 Tiên thiên đạo thể: ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? (nhân tộc thiên phú cần nhất định điều kiện mới có thể mở ra,  xin mời nỗ lực thăng cấp. )
 
 Skill:
 
 Cơ sở kiếm pháp:  1 cấp (0/10000),  sơ cấp skill,  tiêu hao một điểm nội tức,  đang sử dụng kiếm loại vũ khí thời,  tăng lên 110%  lực công kích vật lý,  có thể thăng cấp.
 
 Hỏa Cầu Thuật:  1 cấp (0/10000)  sơ cấp skill,  tiêu hao 10 điểm nội tức,  hướng về phía trước mười mét bên trong phóng thích một đạo quả cầu lửa,  thu được 200%  phép thuật thương tổn,  có thể thăng cấp.
 
 Đây chính là song tu tầng lớp hết thảy thuộc tính!
 
 Có thể xem tới đây,  rất nhiều người cũng đã rõ ràng,  song tu,  hai chữ này mặt chữ ý tứ xác thực rất dễ hiểu.
 
 Cái gọi là song tu,  tự nhiên chính là vật pháp song tu.
 
 Chẳng lẽ còn sẽ là ý tứ gì khác?  Tề Kế chỉ muốn nói,  hắn không nghĩ tới những chuyện khác bên trên , còn người khác có tin hay không liền không có quan hệ gì với hắn,  ngược lại hắn tin.
 
 Lại nói Tề Kế vì sao lại hưng phấn như thế,  cái này thì càng thêm lý giải!
 
 Tề Kế là người nào,  Tề Kế nhưng là một cái người bệnh,  một bệnh nhân,  một cái nắm giữ trên thế giới độc nhất vô nhị linh hồn phân liệt chứng người.
 
 Hắn không phải là những kia bệnh tâm thần phân liệt hàng cấp thấp,  hắn là hàng thật đúng giá hàng cao cấp,  chỉ này một nhà,  không còn chi nhánh.
 
 Hắn bây giờ càng là nắm giữ năm cái nhân vật người,  cái kia có thể là người bình thường à!  đầu tiên trọng yếu nhất,  vẫn là hắn nhớ tới một cái kinh nghiệm.
 
 Ba cái thợ mỏ đẳng cấp không thể chồng chất,  nhưng là skill nhưng là có thể ở chiến trường cùng thi đấu thế giới cùng với hiện thực chồng chất.
 
 Điều này cũng làm cho nói rõ,  Tề Kế chiến đấu nghề nghiệp,  cũng có thể là như vậy.
 
 Hắn bây giờ,  nhưng là có bốn cái song tu tầng lớp,  chỉ cần chờ buổi tối,  hai vị khác đại thần trở về,  chính mình hai cái skill,  liền có thể trong nháy mắt đạt đến cấp bốn.
 
 "Hiện tại phần lớn người đều là hai, ba cấp đẳng cấp,  skill tự nhiên cũng sẽ không quá cao,  chính là thăng cấp cần thiết kinh nghiệm ít,  có thể hai, ba cấp là tốt lắm rồi."
 
 Muốn nói cái khác hai cái nghề nghiệp xác thực so với song tu tầng lớp được,  bằng không cũng sẽ không có nhiều người như vậy lựa chọn song tu sĩ.
 
 Sở dĩ rất nhiều người không chọn song tu tầng lớp,  cũng là bởi vì song tu tầng lớp có một cái to lớn nhất tai hại,  skill thăng cấp cần thiết kinh nghiệm là cái khác hai loại nghề nghiệp hai lần.
 
 Vật Tu Sĩ cùng Pháp Tu Sĩ chỉ có thể học tập một loại skill,  thế nhưng skill thăng cấp cần thiết kinh nghiệm,  cũng chỉ có song tu tầng lớp một nửa.
 
 Trên diễn đàn rất nhiều người đều vì này biểu đạt qua bất mãn,  nhưng là làm game tiến hành đến hiện tại,  tất cả mọi người đều không có có bất mãn,  bởi vì bọn họ cũng đã rõ ràng.
 
 Trò chơi này không có công bằng,  so với hiện thực còn không công bằng,  ngươi hiện thực cường thì lại game mạnh,  hiện thực yếu thì lại game yếu,  muốn so với người khác mạnh,  vậy cũng chỉ có hai cái lựa chọn.
 
 Một cái là nỗ lực,  nỗ lực cố gắng nữa.
 
 Một người chính là ngươi có Nghịch Thiên vận may,  Tề Kế chính là thuộc về có Nghịch Thiên vận may người.
 
 Tề Kế còn nhớ trên diễn đàn còn có như thế một phần văn chương,  cũng là nói giới tu hành.
 
 "Có lúc,  nhìn như không công bằng mới là to lớn nhất công bằng."
 
 Tề Kế đối với câu nói này vô cùng tán đồng,  không sai,  loại này nhìn như không công bằng,  mới là to lớn nhất công bằng.
 
 Dựa vào cái gì một cái trên thực tế cấp mười người tu hành,  còn muốn cùng một người bình thường đồng nhất cái khởi điểm,  dựa vào cái gì một cái thiên phú tuyệt hảo người,  còn muốn cùng một tên rác rưởi như thế nỗ lực.
 
 Giới tu hành đã cho người bình thường cơ hội,  để bọn họ chỉ cần nỗ lực liền có thể nắm giữ thực lực,  cũng cho rác rưởi cơ hội,  để bọn họ có thể vô hạn trưởng thành,  như thế vẫn chưa đủ à.
 
 Có thể thay cái phương hướng đến nghĩ,  này giới tu hành cũng xác thực không công bằng,  thế nhưng là không phải đối với rác rưởi tới nói,  mà là đối với những kia thiên tài chân chính cùng vận may người nghịch thiên tới nói.
 
 Đối với Tề Kế tới nói,  trò chơi này liền rất công bằng,  ai nói game không công bằng,  hắn đều các loại hắn gấp,  như thế công bằng game,  làm sao có khả năng không công bằng.
 
 Người khác skill thăng cấp muốn năm ngàn kinh nghiệm,  mà hắn nhưng phải 10 ngàn kinh nghiệm,  người khác chỉ thăng cấp một cái skill,  mà hắn nhưng phải thăng cấp hai cái skill.
 
 Như vậy tính được,  hắn cần kinh nghiệm chính là người khác bốn lần,  nhưng là chuyện này quả thật chính là thái công san bằng.
 
 Bởi vì khi hắn bốn cái nhân vật skill thăng cấp,  hắn nhưng là có cấp tám skill,  nếu như không có nhớ lầm,  trong truyền thuyết Man Hoang thành thành chủ,  cũng có điều là cái cấp chín người tu hành thôi.
 
 "Vậy thì nhanh lên thăng cấp,  mặc kệ là game thế giới,  vẫn là thế giới hiện thực,  ta hầu như đều bị vây ở một cái thành thị không có từng đi ra ngoài,  hiện tại ta đã trở thành người tu hành,  là nên đi ra ngoài đi một chút."
 
 Thời khắc này,  Tề Kế đột nhiên nhớ tới từng ở trong ti vi nhìn thấy hình ảnh,  Man Hoang ngoài thành thế giới,  nhân loại cùng yêu tộc chiến tranh.
 
 Còn có cái kia hắn thích nhất giữa các hành tinh người tu hành kênh,  yêu tinh ★     tình huống,  cái khác người tu hành tinh cầu,  trước đây Tề Kế chỉ có thể ước ao,  nhưng là hắn bây giờ ngoại trừ ước ao,  lại nhiều một tia thứ khác.
 
 Đó là một loại ngóng trông,  cũng đúng một loại kỳ vọng,  đó là nguyên bản hắn không dám tưởng tượng,  cũng không dám hy vọng xa vời.
 
 Người,  khoảng chừng : trái phải hai bút,  trên trời không hai,  Thái thượng một điểm.
 
 Không giống thời điểm,  người luôn có hai cái trái phải lựa chọn,  thế nhưng chỉ cần thêm vào hai bút,  liền không nữa như thế.
 
 Có thể vì là thiên,  vận mệnh do mình không khỏi người,  tranh cái đệ nhất thiên hạ.
 
 Có thể ở Thái thượng giữ lại một điểm,  Thái thượng thành đạo,  phủ ngưỡng chúng sinh.
 
 Tề Kế nhân sinh,  nguyên bản chỉ có cong lên một nại,  đều ở đối mặt không giống lựa chọn,  nhưng là làm linh hồn phân liệt chứng vì hắn thêm vào một bút sau,  giới tu hành lần thứ hai vì hắn thêm vào một bút.
 
 Hắn hôm nay,  thêm vào hai bút sau,  vẫn là ban đầu hắn,  chỉ là tâm tình đã hoàn toàn khác nhau dĩ vãng.
 
 Man Hoang ngoài thành thế giới,  Địa Cầu,  yêu tinh ★    ,  giữa các hành tinh người tu hành thế giới,  ở Tề Kế trong đầu né qua,  cuối cùng hóa thành Thanh Sơn thành.
 
 "Trước hết đi xem xem này giới tu hành ngoài thành thế giới đi."
 
 Thời khắc này,  Tề Kế ánh mắt phảng phất đã xuyên thấu Thanh Sơn thành,  bắn thẳng đến ngoài thành cái kia vô tận sương mù.           
        		      