          Hai ngày sau.
 
 Làm Tề Kế lui ra game mở ra diễn đàn thời mới biết,  nguyên lai mình hai cái tiểu hào,  bây giờ lại như thế nóng nảy.
 
 Toàn bộ trên diễn đàn,  cũng đang thảo luận Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần thân phận.
 
 Thân phận của hai người đã bị tưởng tượng thành nhiều loại nghề nghiệp.
 
 Kiếm tu,  Phật tu,  Ma tu,  Đạo môn,  triệu hoán vân vân.
 
 Lúc bắt đầu cũng có người nói bọn họ là,  Thái Dương Quốc Ninja,  Triều Tiên quốc Kiếm Sư,  Âu Châu Ma Pháp Sư vân vân.
 
 Nhưng là cách nói này trong nháy mắt liền bị người Hoa phá diệt,  trong giới tu hành tên là có thể dựa theo bất kỳ một quốc gia văn tự đến lên.
 
 Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần,  đơn từ tên xem,  vậy cũng là người Hoa,  nước khác người dùng Hoa Hạ văn tự đặt tên,  căn bản không thể.
 
 Liền đại gia liền Tề Kế hai cái nhân vật thân phận tiến hành suy đoán,  nhưng là đoán được cuối cùng,  cũng chỉ là đem hắn định vị ở chiến đấu nghề nghiệp trên người.
 
 "Ha ha,  nếu để cho các ngươi biết,  hai người bọn họ tất cả đều là thợ mỏ,  không biết các ngươi sẽ là cảm giác gì."
 
 Có điều Tề Kế ác thú vị,  cũng là tự mình nói nói,  không có chân chính nói ra.
 
 Mặc kệ người khác làm sao suy đoán,  Tề Kế cái kia phiêu hồng chiến tích,  đã đến không cách nào ngăn cản mức độ.
 
 Sau ba ngày làm Tề Kế lại một lần nữa ở thi đấu thế giới thắng lợi sau,  hắn chẳng những nhận được thắng liên tiếp một trăm tràng khen thưởng,  còn bất ngờ được một cái gợi ý của hệ thống.
 
 "Keng,  chúc mừng ngươi ở thi đấu bên trong thế giới thắng liên tiếp đạt đến một trăm tràng,  thu được tên gọi Bách nhân trảm,  xin mời tự mình kiểm tra thuộc tính."
 
 Mở ra thuộc tính lan,  quả nhiên,  ở thuộc tính ở giữa có thêm một cái tên gọi.
 
 Tên gọi:  Bách nhân trảm:  ở thi đấu bên trong thế giới đạt đến một trăm thắng liên tiếp có thể thu được,  nắm giữ này tên gọi,  sức mạnh vĩnh cửu + thêm một.
 
 Này nên tính là niềm vui bất ngờ,  Tề Kế sức mạnh liền như vậy đạt đến 27  điểm,  đổi đến hiện thực,  vậy thì là 1350  kg sức mạnh.
 
 Phải biết bình thường vừa tu luyện ra nội tức người tu hành,  ở bên trong tức bổ trợ dưới,  cũng là hơn một ngàn kg.
 
 Nói cách khác,  Tề Kế đã tương đương với một cái cấp thấp nhất người tu hành.
 
 "Mặc kệ những này,  trước tiên thăng cấp lại nói."
 
 Tề Kế lần thứ hai tiến vào thi đấu thế giới,  lựa chọn cá nhân chủng tộc thi đấu,  nhưng là lần này xuất hiện ở Tề Kế trước mặt,  dĩ nhiên không còn là to lớn con chuột,  mà là đổi thành to lớn Xuyên Sơn Giáp.
 
 "Nguyên lai yêu tộc sẽ đào mỏ không chỉ là con chuột a,  để ta nghĩ nghĩ,  ngươi sẽ không là con chuột mời tới cứu binh đi!"
 
 Lần này vẫn đúng là để Tề Kế đoán đúng.
 
 Ngay ở vừa,  Bạch Thử Cường cái kia vặn vẹo thử tâm,  để hắn nghĩ tới rồi một cái có thể để cho chính mình khôi phục mặt mũi phương pháp.
 
 Chỉ còn cao hơn bọn họ cấp chủng tộc cũng không sánh bằng nhân tộc,  vậy mình thất bại,  chính là bình thường,  ai còn dám xem thường chính mình.
 
 Liền ở hắn giựt giây dưới,  cự thử tộc tộc trưởng đứng ra,  đi tới Sơn Giáp tộc,  đem bọn họ tình huống bây giờ nói cho Sơn Giáp tộc.
 
 Ở yêu tộc,  huyết thống đẳng cấp hạn chế vô cùng tàn khốc,  lại như cự thử tộc,  bọn họ thuộc về cấp thấp nhất yêu tộc,  chỉ có thể đào mỏ.
 
 Hơn nữa cự thử tộc được thiên phú hạn chế,  rất khó xuất hiện vượt cấp đào mỏ tình huống.
 
 Đúng,  cự thử tộc rốt cục vào hôm nay rõ ràng,  Tề Kế là bởi vì có thể vượt cấp đào mỏ,  mới có thể ở mỗi tràng thi đấu thi đấu ở giữa đều chiến thắng chính mình.
 
 Nhưng là vượt cấp đào mỏ là cần thiên phú,  cái gọi là vượt cấp đào mỏ,  chính là như Tề Kế như bây giờ.
 
 Thợ mỏ đẳng cấp vẫn là 1 cấp,  thế nhưng đào mỏ thuật đã cấp ba,  tuy rằng Tề Kế đây là ba cái nhân vật chồng chất,  thế nhưng ở thử tộc xem ra chính là thiên phú.
 
 Phải biết,  rất nhiều người đều là đang không ngừng đào mỏ ở giữa tăng cao đào mỏ thuật,  đang không có giới tu hành trước,  là không có thợ mỏ cùng đào mỏ thuật đẳng cấp.
 
 Vì lẽ đó như bọn họ như vậy chỉ có thể đào 1 cấp khoáng thạch cự thử,  liền bị thi đấu thế giới định tính làm một cấp thợ mỏ.
 
 Mà Sơn Giáp tộc nhưng không giống nhau,  huyết mạch của bọn họ cao hơn cự thử tộc,  trong tộc rất nhiều con cháu đều có thể đạt đến cấp hai thậm chí cấp ba thợ mỏ.
 
 Mà một ít thiên phú rất tốt giả,  sẽ bị cố định tính vì là nắm giữ cấp hai,  thậm chí cấp ba đào mỏ thuật 1 cấp thợ mỏ,  hầu như cùng Tề Kế thuộc tính như thế.
 
 Vì lẽ đó những này con cháu ở thi đấu bên trong thế giới tăng lên,  sẽ hết sức nhanh chóng,  thêm vào yêu tộc bộ tộc tính đặc thù,  toàn bộ chủng tộc đều sẽ trợ giúp những này con cháu trưởng thành.
 
 Vốn là những này con cháu nhân là nhân tộc tham gia thi đấu thợ mỏ quá ít,  vì lẽ đó căn bản không có tham gia cá nhân chủng tộc thi đấu.
 
 Lúc này cự thử tộc tìm tới cửa,  bọn họ mới biết,  nhân tộc hiện tại cũng có người tham gia thi đấu,  liền một bên mắng to cự thử tộc rác rưởi,  một mặt sắp xếp hết thảy thiên phú dị bẩm con cháu tham gia cá nhân chủng tộc thi đấu.
 
 Mà thử tộc cũng ở trưởng lão mệnh lệnh ra,  toàn bộ chuyển đến yêu tộc bên trong thi đấu,  vì lẽ đó xuất hiện ở Tề Kế trước mặt đổi thành Sơn Giáp tộc.
 
 "Vô tri nhân loại,  không muốn bắt chúng ta vĩ đại Sơn Giáp tộc,  cùng những kia thấp hèn cự thử so với,  đừng tưởng rằng chiến thắng cự thử tộc,  là có thể trong mắt không yêu,  một hồi liền để ngươi biết ta Sơn Giáp tộc lợi hại."
 
 Lúc này thi đấu chính thức bắt đầu,  Tề Kế nắm mắt thấy đi,  phát hiện này Sơn Giáp tộc,  xác thực cùng cự thử tộc có chút rõ ràng khác nhau.
 
 Cự thử tộc nhiều nhất đi đào tam phẩm khoáng thạch,  mà này con to lớn Xuyên Sơn Giáp,  trực tiếp liền đi đào thập phẩm khoáng thạch,  cùng Tề Kế lựa chọn như thế.
 
 "Thấp kém nhân loại,  đừng tưởng rằng liền ngươi có thể vượt cấp đào mỏ,  chúng ta Sơn Giáp tộc đồng dạng có thể,  muốn ở chúng ta yêu tộc trước mặt diễu võ dương oai,  các ngươi nằm mơ đi thôi."
 
 Nguyên lai cũng không phải chỉ có chính ta có thể vượt cấp đào mỏ!
 
 Tề Kế mí mắt nhảy lên,  giờ mới hiểu được,  cái gì gọi là sơn ngoại hữu sơn,  thiên ngoại hữu thiên.
 
 "Xem ra muốn tiếp tục thắng liên tiếp cơ hội cũng không lớn,  sau đó gặp phải khả năng đều là loại này có thể vượt cấp yêu tộc."
 
 Mặc dù có chút tiếc nuối,  nhưng là Tề Kế cũng không có có thất vọng,  có thắng có thất bại cũng đúng bình thường,  có điều có thể thắng lợi hắn vẫn là sẽ tận lực không thất bại.
 
 "Không cần phải nói mạnh miệng,  cự thử tộc cũng đúng nói như vậy,  đến cuối cùng không vẫn không có vượt qua ta một lần,  chúng ta vẫn là lấy kết quả phân thắng thua đi."
 
 Tề Kế không tiếp tục để ý cái kia to lớn Xuyên Sơn Giáp,  bắt đầu toàn lực đào mỏ,  làm Tề Kế khối thứ nhất thập phẩm khoáng thạch đào xong sau,  nhìn thấy cái kia to lớn Xuyên Sơn Giáp còn đang đào mỏ,  nhất thời yên tâm.
 
 Quả nhiên,  sau một tiếng,  Tề Kế lấy bốn khối khoáng thạch so với ba khối khoáng thạch ưu thế,  chiến thắng to lớn Xuyên Sơn Giáp.
 
 Đồng thời,  cái khác hai cái nhân vật cũng lấy như thế kết quả chiến thắng đối thủ,  các thành công thu được đối thủ ba khối thập phẩm khoáng thạch.
 
 Rời đi thi đấu thế giới,  Tề Kế đem trong cái bọc bảy khối khoáng thạch lần thứ hai bỏ vào Bình Thiên nhà kho,  hiện tại hắn trong kho hàng thả đều là phẩm chất thấp chất khoáng thạch,  hết thảy cao cấp khoáng thạch đều thả đến cái khác hai cái nhân vật nhà kho.
 
 "Tuy rằng thi đấu độ khó tăng lớn,  nhưng là này tiền lời nhưng nhiều hơn không ít,  cũng không sai."
 
 Thoả mãn rời đi nhà kho,  Tề Kế xoay người lần thứ hai đi tới thi đấu thế giới.
 
 Yêu tộc,  Thiên Yêu quốc,  Sơn Giáp thành.
 
 "Vừa tình huống các ngươi cũng nghe được,  ba người kia tộc chẳng những có vượt cấp khiêu chiến năng lực,  then chốt hay là bọn hắn đồng dạng nắm giữ nhanh chóng đào mỏ năng lực,  một canh giờ có thể đào lấy bốn khối thập phẩm khoáng.
 
 Vì lẽ đó đón lấy cá nhân chủng tộc thi đấu,  chỉ có một giờ có thể đào móc bốn khối khoáng thạch con cháu có thể tham gia,  nghe rõ chưa?"
 
 "Nghe rõ ràng!  tộc trưởng!"
 
 Theo Sơn Giáp tộc tộc trưởng dứt lời,  hơn ba vạn to lớn Xuyên Sơn Giáp tiến vào thi đấu thế giới,  đây là Sơn Giáp tộc có thể lấy ra hết thảy 1 cấp ở giữa,  có thể vượt cấp đào mỏ to lớn Xuyên Sơn Giáp.           
        		      