          Giấc mơ,  hi vọng Dương Phàm,  thời khắc này Tề Kế,  chính đang vì thực hiện giấc mộng của chính mình,  nỗ lực sát sinh.
  
  Không sai,  hắn chính là ở sát sinh,  cái gọi là giết một coi là tội,  giết bách coi là hùng,  giết đến yêu tộc ngàn ngàn vạn,  không làm phàm nhân thành quỷ thần.
  
  "Lần thứ hai tiến vào thi đấu thế giới."
  
  Mới vừa từ thi đấu bên trong thế giới đi ra,  Tề Kế liền lập tức lần thứ hai tiến vào thi đấu thế giới,  chiến đấu nghề nghiệp thi đấu thế giới,  cùng sinh hoạt nghề nghiệp vẫn có chỗ bất đồng.
  
  Sinh hoạt nghề nghiệp thi đấu thế giới,  mỗi lần kết thúc sau,  đều có một cái kết toán thời gian,  nhưng là chiến đấu nghề nghiệp nhưng không giống nhau
  
  Chiến đấu nghề nghiệp đều là ở một bên chết vong sau,  trực tiếp kết thúc thi đấu,  vì lẽ đó,  dù sao,  Tề Kế ở chiến đấu nghề nghiệp thi đấu bên trong thế giới,  mỗi nơi dùng thời gian sẽ càng ngắn hơn.
  
  Chỉ là nửa ngày thời gian,  Tề Kế liền thuận lợi bắt năm mươi thắng liên tiếp,  đây là hắn thứ năm mươi mốt lần tiến vào game.
  
  Cùng trước như thế,  Tề Kế ở thi đấu mới vừa vừa mới bắt đầu,  liền một cái quả cầu lửa ném ra ngoài,  đối diện yêu tộc vẫn ở không có phản ứng tình huống,  cũng đã bị thuấn sát.
  
  "Trở lại,  lui ra thi đấu thế giới."
  
  Tề Kế lại một lần nữa lui ra thi đấu thế giới,  vừa đi ra,  lại một lần nữa tiến vào,  phảng phất căn bản không biết mệt mỏi.
  
  Nhưng là khi hắn đạt đến bảy mươi thắng liên tiếp thời,  hắn hơi nghi hoặc một chút,  này yêu tộc là sao vậy sự việc,  hắn trước đây nhưng là ở trên diễn đàn từng thấy chiến đấu nghề nghiệp thi đấu thế giới tình huống.
  
  Nếu như hắn nhớ tới không sai,  trên diễn đàn còn cố ý phân tích một hồi chiến đấu nghề nghiệp thi đấu thế giới tình huống.
  
  Khi đó rõ ràng viết,  đụng tới cái gì yêu tộc muốn có sự khác biệt phương pháp ứng đối,  tỷ như đụng tới báo loại yêu tộc,  liền phải tận lực hạn chế tốc độ kia.
  
  Lại tỷ như,  gặp phải nham thạch loại yêu tộc,  không nên nghĩ sao vậy phá vỡ,  mà là phải tìm được nhược điểm,  bởi vì nhược điểm đa số ở trong khe hở.
  
  Còn tỷ như,  gặp phải thực vật loại yêu tộc,  tận lực không muốn gần người vân vân.
  
  Nhưng là Tề Kế trong đầu một đống lớn phương pháp,  ở tiến vào thi đấu thế giới sau,  liền không còn một tia tác dụng.
  
  Nguyên nhân rất đơn giản,  lại như hắn hiện tại cảm khái như thế.
  
  "Này thi đấu thế giới là sao vậy,  tại sao không phải trốn chính là hổ,  lẽ nào yêu tộc đã trở thành trốn khoa động vật thiên hạ!"
  
  Tề Kế tuy rằng cảm khái,  nhưng là hắn có thể không thèm để ý đến cùng là cái gì yêu tộc,  chỉ cần có thể làm cho mình giết là có thể,  chỉ cần có thể cung cấp cho mình kinh nghiệm danh vọng điểm là được rồi.
  
  "Trở lại,  rời đi thi đấu thế giới."
  
  Lại một lần thắng lợi,  để Tề Kế đạt đến bảy mươi mốt thắng liên tiếp,  Tề Kế chính đang vì tiến hành thứ bảy mươi hai tràng thi đấu mà xếp hàng,  nhưng lại không biết yêu tộc,  lần thứ hai bởi vì hắn sốt sắng lên đến.
  
  Tề Kế vẫn ra vào thi đấu thế giới,  nhưng không có quan tâm đến,  bởi vì Điểm Thương Mặc nguyên nhân,  yêu tộc những chủng tộc khác đã tiến vào đoàn thể thi đấu thế giới.
  
  Mà cá nhân chủng tộc thi đấu thế giới,  đã trở thành Phi Thiên Hổ tộc thiên hạ,  hơn nữa hơn một nửa Phi Thiên Hổ tộc tộc người đã thăng cấp đến cấp hai.
  
  Vì lẽ đó chiến đấu nghề nghiệp 1 cấp thi đấu bên trong thế giới yêu tộc,  hiện tại liền còn lại hơn hai vạn cái,  mà Tề Kế trong khoảng thời gian ngắn ngủi,  liền giết gần một trăm năm mươi yêu tộc,  vậy cũng là tiếp cận 1% yêu tộc a.
  
  Hơn nữa còn đều là thuấn sát,  làm sao không để yêu tộc căng thẳng.
  
  Mới vừa cùng Tề Kế thi đấu kết thúc hổ yêu,  chính là mang theo như vậy một khắc trầm trọng yêu tâm,  không có lại tiến vào thi đấu thế giới,  mà là tìm tới mới vừa từ cao cấp thi đấu thế giới đi ra vốn là Phi Thiên Hổ Tướng Điểm Thương Mặc.
  
  "Mặc thủ lĩnh,  ta là tới hướng về ngươi thỉnh tội,  này thi đấu thế giới,  ta là không tiếp tục chờ được nữa,  hi vọng thủ lĩnh có thể đem ta dời thi đấu thế giới,  đi nơi nào đều được."
  
  Điểm Thương Mặc vừa thắng một hồi thi đấu,  chính hưng phấn,  lại không nghĩ rằng nghe được như thế một câu nói,  sắc mặt nhất thời không dễ nhìn,  trên đầu vương tự run lên run lên.
  
  "Ngươi không đi thi đấu thế giới đi đâu,  phải biết thi đấu thế giới chẳng những có thể được kinh nghiệm,  có có thể được điểm cùng danh vọng,  đây chính là chúng ta trả giá đại đánh đổi,  mới được cơ hội,  là ngươi nói dời là có thể dời sao?"
  
  Đối mặt thủ lĩnh Điểm Thương Mặc sự phẫn nộ,  này hổ yêu rõ ràng đã đoán được,  chờ Điểm Thương Mặc dứt lời,  hắn lần thứ hai cung kính trèo trên đất.
  
  "Mặc thủ lĩnh,  ngài nói ta đều biết,  nhưng là hiện tại,  ta đi thi đấu thế giới được quá ít,  không bằng không đi "
  
  "Sao vậy sẽ ít,  ta lựa chọn các ngươi,  có thể đều là bởi vì các ngươi so với cái khác yêu tộc thiên phú càng tốt hơn,  để cho các ngươi tiến vào thi đấu thế giới,  chính là vì để cho các ngươi nhanh chóng tăng lên đẳng cấp,  thu được điểm cùng danh vọng,  nhân tộc sao vậy sẽ là đối thủ của các ngươi."
  
  Điểm Thương Mặc tức rồi,  ngươi không muốn đi liền không muốn đi,  xin nhờ ngươi có thể hay không tìm một cái tốt một chút lý do.
  
  "Mặc thủ lĩnh,  khả năng ta là cái thứ nhất tìm ngài,  nhưng là cùng ta có đồng dạng tao ngộ có ít nhất hơn trăm yêu tộc,  ở ta trước,  bọn họ liền giống như ta,  là bị thuấn sát ra thi đấu thế giới.
  
  Chúng ta vốn là chỉ có không tới 20 ngàn yêu tộc con cháu,  đối mặt đều là nhân tộc 1 cấp ở giữa tinh anh.
  
  Bởi vậy,  muốn giết nhân loại cũng đã rất khó khăn,  có thể duy trì 50% tỷ lệ thắng,  đã không dễ dàng.
  
  Nhưng bây giờ thì sao,  ta ngày hôm nay một trời đã bị thuấn sát hai trở về,  hơn nữa thuấn sát ta còn không phải cùng một người loại.
  
  Mặc thủ lĩnh,  mặc kệ ngài cho phép không cho phép,  ta đều quyết định,  này 1 cấp chủng tộc thi đấu thế giới,  ta là không đi,  hay là đi chúng ta yêu tộc chính mình thi đấu thế giới đi."
  
  Hổ yêu biết Điểm Thương Mặc ở Phi Thiên Hổ tộc địa vị,  nhưng là yêu tộc chính là như vậy,  tuy rằng thực lực vi tôn,  thế nhưng có một ít mệnh lệnh vẫn là có thể không nghe.
  
  Tỷ như lần này,  Điểm Thương Mặc chính là vì củng cố chính mình ở Phi Thiên Hổ tộc địa vị,  vì mình quyền lực,  mới đưa những này Phi Thiên Hổ tộc cùng phụ thuộc yêu tộc gọi tới.
  
  Lúc ấy nói tốt,  Phi Thiên Hổ đem bảo đảm bọn họ có thể thu được kinh nghiệm càng nhiều cùng điểm,  nhưng là hiện tại kết quả,  rõ ràng không phải như vậy.
  
  Nhìn cái này hổ yêu rời đi,  Điểm Thương Mặc không có mở miệng,  hắn biết,  nếu này hổ yêu dám như thế cùng mình nói,  vậy thì nhất định là thi đấu thế giới xảy ra vấn đề rồi.
  
  Hắn thực sự là không nghĩ tới,  chính mình vừa tiếp nhận chiến đấu nghề nghiệp thi đấu thế giới,  vốn là muốn dựa vào thi đấu,  lần thứ hai dựng nên chính mình uy vọng,  nhưng là này vừa mới bắt đầu,  liền xảy ra vấn đề.
  
  "Hổ Nhất tiến lại đây!"
  
  Làm hổ yêu rời đi sau,  Điểm Thương Mặc suy nghĩ một chút,  phát sinh gọi vào.
  
  "Thủ lĩnh,  có cái gì dặn dò?"
  
  Hắn là Điểm Thương Mặc tâm phúc,  biết vào lúc này Điểm Thương Mặc gọi hắn,  liền nhất định có việc,  thế là mở miệng hỏi.
  
  "Đi tra cho ta một hồi,  chiến đấu nghề nghiệp 1 cấp thi đấu thế giới đến cùng phát sinh cái gì,  phải nhanh hiểu chưa?"
  
  "Vâng,  thủ lĩnh."
  
  Hổ Nhất hiệu suất làm việc vẫn còn rất cao,  mỗi đến hai mười phút thời gian,  liền trở lại,  đem một phần tư liệu đặt ở Điểm Thương Mặc trước mặt.
  
  "Thủ lĩnh,  ta đã đã điều tra xong,  1 cấp thi đấu bên trong thế giới,  xuất hiện hai cái thiên phú đặc biệt cao nhân loại,  phàm là cùng bọn họ tiến hành thi đấu yêu tộc,  đều là bị một đòn giết chết,  không có một cái có thể trốn qua một chiêu."
  
  Đều là một đòn giết chết!
  
  Lần này,  Điểm Thương Mặc cảm giác được sự tình vướng tay chân,  nếu như chỉ là một cái hai cái yêu tộc bị một đòn giết chết,  còn có thể dụng ý ở ngoài để giải thích,  nhưng là mỗi cái đều là như vậy,  thì có điểm giải thích có điều không được.
  
  Hắn chính đang phiền não,  liền nghe đến Hổ Nhất câu nói tiếp theo,  đột nhiên có một loại tự nhiên hiểu ra cảm giác.
  
  "Thủ lĩnh,  theo tính toán,  hai nhân loại kia,  khả năng đã đạt đến bảy mươi, tám mươi thắng liên tiếp,  chỉ cần bọn họ lại thắng lợi cái mười mấy tràng,  sẽ thu được năm ngàn kinh nghiệm,  khi đó bọn họ là có thể thăng cấp đi cấp hai thi đấu thế giới."
  
  Không sai!  Điểm Thương Mặc cảm giác mình nghĩ thông suốt,  nếu 1 cấp thi đấu thế giới ta bắt ngươi hết cách rồi,  vậy ta sẽ chờ ngươi đi cấp hai thi đấu thế giới.
  
  "Nói cho bọn họ biết,  cứ việc chịu chết,  chờ hai nhân loại kia tiến vào cấp hai thi đấu thế giới là không sao."
  PS:Phi Thiên não tàn a.           
        		      