          Đại Thần Song Khẩu,  làm giới tu hành diễn đàn cái thứ nhất cũng đúng duy nhất một cái trước cửa sổ,  được quan tâm trình độ tự nhiên không giống,  hiện nay quan tâm nhân số đã đạt đến 30 triệu
 
 Những này tuy rằng trên danh nghĩa đều là đại thần fans,  thế nhưng có ít nhất một triệu người,  là nhân vì những thứ khác các loại mục đích mà quan tâm Đại Thần Song Khẩu.
 
 Nhưng là hôm nay sau khi,  Đại Thần Song Khẩu quan tâm nhân số,  đem lần thứ hai tăng cường,  bởi vì ngày hôm nay qua sau,  thợ mỏ đại thần tướng không còn là thợ mỏ đại thần.
 
 Giới tu hành trên diễn đàn,  có quan hệ đại thần sự viêc lần thứ hai bị bố trí đỉnh.
 
 "Đại thần là thợ mỏ,  càng là một cái người tu hành."
 
 Cái đề tài này vốn là cũng đã bị người khác nói qua vô số trở về,  khoảng thời gian này Tề Kế fans mặc dù có thể cao lên tới 30 triệu,  cũng là bởi vì Kỵ Thiên Đại Thần bại lộ,  thêm vào hắn ở trên chiến trường một lần lộ diện.
 
 Nhưng là hôm nay rõ ràng không giống,  bản văn chương này chỉ là một cái mới đầu,  ngay ở bản này mọi người đã xem qua vô số lần văn chương bị bố trí đỉnh sau mấy phút,  lại một phần văn chương bị bố trí đỉnh.
 
 "Đại thần là người tu hành,  càng là một cái người bí ẩn."
 
 Văn chương chủ yếu giảng giải một cái chủ yếu quan điểm,  ba vị đại thần ở toàn bộ thế giới chiến đoàn cộng đồng tìm kiếm dưới,  dĩ nhiên một cái cũng không có tìm được.
 
 Ba vị đại thần thần bí,  bởi vậy có thể thấy được,  muốn tìm được đại thần tung tích,  mời đến vào Đại Thần Song Khẩu,  vì ngươi giảng giải đại thần bí mật.
 
 Rất nhiều lòng hiếu kỳ nặng người,  cùng nguyên bản liền đối với đại thần cảm thấy hứng thú người,  vào lúc này đã tiến vào Đại Thần Song Khẩu.
 
 Một ít đối với Đại Thần Song Khẩu cảm thấy hứng thú giữ lại,  bỏ thêm một cái quan tâm,  mà một ít không có hứng thú chọn rời đi.
 
 Nhưng là nhìn thấy lại một phần văn chương bị bố trí đỉnh sau,  bọn họ lại lần nữa trở lại Đại Thần Song Khẩu bỏ thêm quan tâm.
 
 "Đại thần là người bí ẩn,  càng là một cái để hết thảy quốc gia đều không thể không tránh lui người."
 
 Văn chương phân tích vô cùng thấu triệt,  từ đại thần lần thứ nhất bại lộ,  mọi người khắp cả tìm không được bắt đầu,  giảng đến dẫn dắt một trăm thợ mỏ đột phá năm ngàn danh vọng,  rất nhiều chiến đoàn đều đang tìm kiếm Tề Kế,  nhưng là nhưng bởi vì không hiểu ra sao nguyên nhân từ bỏ tìm kiếm.
 
 Cuối cùng,  giảng đến gần nhất,  ba vị đại thần ở giữa thần bí nhất Kỵ Thiên Đại Thần hiện thân,  mọi người cuối cùng biết đại thần ở đâu.
 
 Trong game,  đại thần ở Thanh Sơn thành,  trên thực tế,  đại thần ở Man Hoang thành.
 
 Thế là một hồi toàn bộ thế giới các đại chiến đoàn tập thể tham dự,  tìm kiếm đại thần kế hoạch,  liền như thế oanh oanh liệt liệt kéo dài.
 
 Nhưng là cái kế hoạch này kết quả,  lại làm cho người dở khóc dở cười.
 
 Trong game,  bởi vì Kỵ Thiên Đại Thần bại lộ người tu hành thân phận,  vội vội vàng vàng kết thúc,  đến nỗi có hay không những nguyên nhân khác,  vậy cũng không biết.
 
 Trên thực tế,  đại gia đều đang chăm chú tiến vào Man Hoang thành các đại chiến đoàn,  hi nhìn bọn họ có thể tìm tới ba vị đại thần,  sau đó gợi ra một hồi kinh thiên động địa sóng gió lớn.
 
 Nhưng là,  kết quả lại một lần nữa để bọn họ thất vọng,  đại thần không tìm được,  một đống lớn chiến đoàn đại biểu,  lại một lần bởi vì không biết nguyên nhân nguyên nhân rời đi.
 
 "Ba vị đại thần đến cùng là người phương nào,  tại sao như vậy ngưu x,  ta tại sao vẫn cảm thấy đại thần là người bình thường đây."
 
 "Đại thần là người bình thường?  ngươi mới là người bình thường cả nhà ngươi đều là người bình thường,  các ngươi biết cái gì,  theo ta được biết,  đại thần là chúng ta Hoa Hạ thần bí thế lực người,  những này chiến đoàn căn bản không trêu chọc nổi."
 
 "Ta rất muốn nói,  ta đúng là người bình thường,  cả nhà của ta cũng đều là,  ngươi sao vậy biết đến?  có điều ta vẫn là không đồng ý ngươi lời giải thích,  chiến đoàn chính là mạnh mẽ nhất,  nơi nào còn có cái gì thần bí thế lực,  ngươi cho rằng là giữa các hành tinh người tu hành liên minh đây."
 
 "Đồng ý trên lầu thuyết pháp,  thần bí nhất chính là giữa các hành tinh người tu hành liên minh,  đại thần đến từ giữa các hành tinh."
 
 "Các ngươi đều không có đầu óc sao,  đến từ giữa các hành tinh,  vậy bọn họ không phải đã sớm tiến vào game sao vậy còn có thể đến Địa Cầu mới tiến vào game."
 
 Đối với với đại thần đến cùng là cái gì người,  đến từ nơi nào thảo luận,  cuối cùng cũng không có một kết quả,  thế nhưng có một chút có thể xác định,  vậy thì là đại thần bối cảnh nhất định không đơn giản
 
 Mà theo này một cái kết luận,  còn có một cái khiến người ta không tưởng tượng nổi kết quả,  vậy thì là Đại Thần Song Khẩu quan tâm tốc độ,  lần thứ hai tăng vọt,  đạt đến tiếp cận 40 triệu quan tâm tốc độ.
 
 Liền Tề Kế chính mình cũng không biết,  hắn thời điểm nào trở thành thần bí thế lực người,  thế nhưng này đều không trọng yếu,  trọng yếu nằm ở,  trong thời gian ngắn,  hắn không cần lo lắng có người sẽ ở trên thực tế,  gây sự với hắn.
 
 Lúc này Tề Kế chính đang thi đấu bên trong thế giới phấn đấu,  hắn muốn tăng cao thực lực,  muốn tăng lên đẳng cấp,  hắn muốn trở thành cường giả.
 
 Thời gian là một dòng sông dài,  mọi người đều ở trong con sông này xuôi dòng mà xuống,  muốn đi ngược dòng nước giả,  không khỏi bị nước sông xông vỡ.
 
 Chúng ta có thể làm,  đơn giản là nhiều thưởng thức một ít giữa sông phong cảnh,  lại du xa một chút.
 
 Đã từng Tề Kế,  chỉ hy vọng nhiều nhìn một chút này bên trong dòng sông thời gian phong cảnh,  trải nghiệm người tu hành nhân sinh.
 
 Nhưng là làm trải qua hơn nhiều,  hiểu rõ hơn nhiều,  nắm giữ hơn nhiều,  hắn đã không vừa lòng với trước mắt phong cảnh.
 
 Hắn không muốn như giun dế giống như vậy,  mặc người xâu xé,  càng không muốn như lá rụng giống như vậy,  nước chảy bèo trôi.
 
 Hắn rõ ràng có cơ hội,  phủ ngẩng lên dòng sông thời gian,  thoát ly giun dế vận mệnh,  tại sao không làm chứ.
 
 Hắn rõ ràng có cơ hội,  tránh thoát dòng sông thời gian ràng buộc,  cùng dòng sông thời gian đồng thời nhìn,  cái kia như lá rụng giống như đám người,  nước chảy bèo trôi,  cái kia tại sao liền không làm việc chăm chỉ một lần đây.
 
 Giấc mơ ở không giống thời gian,  tổng sẽ phát sinh thay đổi,  nhưng là làm một cái mơ ước hoàn thành,  mới giấc mơ,  nhưng nhất định đứng thẳng với bên trên một cái mơ ước bên trên.
 
 Tề Kế chính là như vậy,  khi hắn trở thành người tu hành sau mê man,  ở cự quy mũi tên nước dưới biến mất sau,  một cái mới giấc mơ,  tùy theo sinh ra.
 
 Hắn không chỉ muốn trở thành người tu hành,  còn muốn trở thành một mạnh mẽ người tu hành,  càng muốn trở thành một đứng thẳng với dòng sông thời gian bên trên,  phủ ngưỡng chúng sinh người tu hành.
 
 Mà hết thảy này giấc mơ,  cần thực hiện,  toàn bộ cần nhờ này giữa các hành tinh người tu hành liên minh mang tới Địa Cầu game,  giới tu hành.
 
 Vận mệnh là một cái thần kỳ đồ vật,  không ai biết hắn hóa ra là cái gì dạng,  cũng không ai biết hắn hiện tại đang làm gì mà nói,  càng không ai biết,  hắn tương lai muốn đi hướng về phương nào.
 
 Mà mỗi người vận mệnh,  lại đang không giống thời gian,  bởi vì không giống nguyên nhân,  phát sinh thay đổi.
 
 Mỗi một lần vận mệnh thay đổi,  đều sẽ cho mỗi người nhân sinh mang đến biến động thật lớn,  thế nhưng mỗi một lần biến động,  đều nương theo như vậy như vậy nguyên nhân.
 
 Ở vận mệnh biến thiên ở giữa,  nguyên nhân nhiều vô số kể,  nhưng là,  có thể chân chính ảnh hưởng đến vận mệnh,  đều là cái kia then chốt mấy cái.
 
 Đối với với Tề Kế tới nói,  số mệnh của hắn bởi vì linh hồn phân liệt chứng mà suy nhược,  hay bởi vì giới tu hành xuất hiện,  kết hợp nguyên bản linh hồn phân liệt chứng,  để Tề Kế vận mệnh vô hạn tăng cường.
 
 Không nên oán giận vận mệnh bất công.
 
 Không có một đường mưa gió,  nơi nào sẽ có cầu vồng.
 
 Giấc mơ đều là ở nổi sóng chập trùng ở giữa,  từng bước một huy hoàng.
 
 Chỉ cần thời gian vẫn còn,  thì có hy vọng.
 
 Vận mệnh,  giấc mơ,  hi vọng!  ở thời gian Trường Hà ở giữa tụ hợp.
 
 Làm giấc mơ,  hi vọng làm phàm.
 
 Ở vận mệnh trong mưa gió,  phải tin tưởng!
 
 Nghênh tiếp chúng ta,  nhất định là đầy trời cầu vồng.           
        		      