          Dọc theo đường đi đi tới player giao lưu trung tâm,  Tề Kế liền thấy giao lưu trung tâm cửa,  người đi đường ra ra vào vào,  vô cùng náo nhiệt .
 
 Chỉ là có một chút để Tề Kế hơi nghi hoặc một chút,  cũng không biết những người này có phải là nhàn không có chuyện gì,  đều ở đối với mình chỉ chỉ chỏ chỏ.
 
 Chỉ là Tề Kế căn bản là không thèm để ý những người này,  chỉ là bước nhanh tiến vào player giao lưu trung tâm.
 
 Tiến vào player giao lưu trung tâm sau khi,  Tề Kế mới phát hiện này player giao lưu trung tâm cùng thi đấu thế giới thiết kế đều là giống nhau.
 
 Mỗi người tiến vào đều là một cái không gian,  ở trong không gian,  không có những thứ đồ khác,  chỉ có một cái to lớn màn hình.
 
 "Chúc mừng player Kỵ Thiên Đại Thần thành công tiến vào chủ thành,  chúc mừng player lần đầu tiến vào player giao lưu trung tâm."
 
 Trên màn ảnh văn tự,  nương theo chính là vang vọng ở trong không gian âm thanh,  thanh âm này phảng phất như có ma lực giống như vậy,  để Tề Kế đem câu nói này sâu sắc ghi vào trong đầu.
 
 Trên màn ảnh văn tự ở âm thanh biến mất sau,  bắt đầu biến hóa,  làm biến hóa thành mặt khác một hàng chữ sau,  âm thanh lại vang lên.
 
 "Có thể ở tiến vào chủ thành trước,  ngươi là một cái vạn người ngưỡng mộ anh hùng,  có thể tiến vào chủ thành trước,  ngươi là một cái ăn no chờ chết rác rưởi,  có thể ở tiến vào chủ thành trước,  ngươi là một kỳ ngộ không ngừng thiên tài,  có thể ở tiến vào chủ thành trước,  ngươi là một cái vận xui liền thiên suy người."
 
 Theo văn tự và thanh âm,  trong màn ảnh đối ứng bóng người cũng xuất hiện ở hiện nay biến mất,  làm văn tự biến mất,  màn hình lần thứ hai chuyển đổi.
 
 "Có thể ngươi cảm thấy ngươi là ông trời nhi tử,  thăng cấp so với bước đi còn dễ dàng,  có thể ngươi cảm thấy liền ông trời đều chán ghét ngươi,  thăng 1 cấp đều khó như lên trời."
 
 "Có thể ngươi là bất ngờ tiến vào chủ thành,  có thể ngươi là thăng cấp đến cấp mười mới tiến vào chủ thành,  có thể ngươi trên thực tế liền vượt qua cấp mười,  có thể trực tiếp tiến vào chủ thành."
 
 "Thế nhưng từ giờ khắc này,  những này đều sắp biến mất."
 
 Màn hình lấp lóe,  vừa bị từ trên xuống dưới đỏ tươi như máu chất lỏng từng tia một bao trùm,  mới văn tự ở máu tươi ở giữa sinh ra.
 
 "Vận may đem rời bỏ ngươi,  vận xui cũng sẽ không khi tìm thấy ngươi,  mặc kệ ngươi là sao vậy tiến vào chủ thành,  mặc kệ ngươi là cái gì thân phận,  đi qua các loại đều sắp biến mất."
 
 "Nơi này không có vận may,  có chỉ là thực lực,  nơi này không có đạo lý,  có chỉ là nắm đấm,  nơi này ngoại trừ chiến đấu chính là chiến đấu."
 
 Trong màn ảnh đột nhiên xuất hiện các loại hình ảnh chiến đấu,  những này hình ảnh vọt thẳng đấm Tề Kế tầm mắt,  lần thứ nhất để hắn có như thế cảm giác chấn động mạnh mẽ.
 
 "Nếu như ngươi cảm thấy ngươi không thích hợp chiến đấu,  như vậy,  xin mời hiện tại rời đi,  mãi đến tận cảm thấy thích hợp ngươi một khắc đó.
 
 Nếu như ngươi lựa chọn giữ lại,  như vậy chờ đợi ngươi chỉ có chiến đấu,  chiến đấu,  tái chiến đấu."
 
 "Đấu với trời,  vui cười vô cùng,  đấu với đất,  vui cười vô cùng,  cùng chu thiên sinh linh đấu,  vui cười cũng không nghèo khó."
 
 "Keng,  chúc mừng ngươi phát động đầu mối chính nhiệm vụ,  chiến đấu chi tâm,  xin hỏi có tiếp nhận hay không,  đặc biệt nhắc nhở,  không chấp nhận sẽ không thể ở trong game tiếp tục thăng cấp."
 
 Không thể thăng cấp!  Tề Kế không có chút gì do dự,  trực tiếp phủ định,  hắn không phải là thiên tài,  trong game không thể thăng cấp,  chính mình chính là phế nhân một cái.
 
 "Tiếp thu nhiệm vụ."
 
 "Keng,  player tiếp thu đầu mối chính nhiệm vụ,  chiến đấu chi tâm."
 
 Gợi ý của hệ thống âm thanh hạ xuống,  màn hình lần thứ hai biến hóa.
 
 "Chiến đấu là thuộc về các ngươi,  xin mời để cho người yếu một chốn cực lạc,  để bọn họ hưởng thụ cuối cùng yên ổn vui cười,  hiện tại xin mời theo ta,  quay về thiên đạo xin thề."
 
 Trong màn ảnh đột nhiên xuất hiện một cái hố đen,  phảng phất có thể đem người hút vào đi giống như vậy,  cũng không biết chân chính thiên đạo có phải là chính là như vậy.
 
 "Thiên đạo ở bên trên,  ta xin thề,  tiến vào chủ thành sau phát sinh tất cả,  ta đều sẽ không nói cho cấp mười trở xuống bất kỳ sinh linh,  mãi đến tận Tam Châu Cổ Quốc kết giới phá nát,  nếu làm trái lời thề này,  hồn phi phách tán ."
 
 Tề Kế giờ mới hiểu được,  mặc kệ là Long Ngọc,  vẫn là Hồng Mông Tiểu Tướng,  hoặc là Giang Nhược Y,  nguyên lai bọn họ đều không phải là không muốn tự nói với mình,  mà là nhân vì cái này lời thề ràng buộc.
 
 Hắn hữu tâm thử xem không nói,  trên màn ảnh nhưng không còn một tia biến hóa,  hắn cũng không thể nhúc nhích,  chỉ có thể lặp lại một lần.
 
 Quả nhiên,  hắn nói xong sau,  màn hình lại nổi lên biến hóa.
 
 "Chiến đấu kèn lệnh ở viễn cổ thổi lên,  rung động từ cổ chí kim,  lên chín tầng mây.  mục tiêu của chúng ta chính là đem này kèn lệnh âm thanh,  đình chỉ ở không xa tương lai."
 
 Trong màn ảnh,  một bộ mỹ hảo hình ảnh chậm rãi hình thành,  non xanh nước biếc,  một gian cỏ tranh trong phòng khói bếp niệu niệu,  hoàn toàn yên tĩnh an lành.
 
 Đột nhiên một luồng ánh kiếm né qua,  nhà lá cùng nhân loại ở bên trong bị chia ra làm hai,  ánh lửa né qua,  non xanh nước biếc biến thành một cái biển lửa.
 
 Một hàng chữ ở trong biển lửa bay lên,  bay vào trên không.
 
 "Nhưng là,  có thể đình chỉ chiến đấu không phải chờ đợi,  không phải nhẫn nại,  không phải bỏ mình mà chẳng biết vì sao bi ai.
 
 Chân chính có thể đình chỉ chiến đấu chỉ có chiến đấu,  chiến đến thiên hạ lại không thể chiến chi sinh linh,  chiến đến thế gian lại không dám chiến chi sinh linh,  chiến đến thiên hạ lại không muốn chiến chi sinh linh."
 
 Cháy hừng hực hỏa diễm chậm rãi biến mất,  màn hình lần thứ hai khôi phục dáng dấp lúc trước,  sau đó văn tự lần thứ hai sinh thành.
 
 "Chân chính dũng sĩ,  có can đảm trực diện thảm đạm nhân sinh,  chân chính dũng sĩ,  không sợ nhiều mà nói bi thảm hiện thực."
 
 "Như vậy,  player Kỵ Thiên Đại Thần,  ngươi có phải là thật hay không chính dũng sĩ,  ngươi là có hay không đã chuẩn bị kỹ càng?"
 
 "Ở quy tắc dưới sự chỉ dẫn,  chủ thành bộ mặt thật sắp bày ra ở trước mặt ngươi,  ngươi,  chuẩn bị xong chưa?"
 
 Đây là muốn làm gì mà nói!  Tề Kế bị thanh âm này nói cảm giác đều có chút thận đến hoảng,  nhưng là chuyện đến nước này,  hắn còn có lựa chọn à.
 
 "Đến đây đi,  ta chuẩn bị kỹ càng!"
 
 Tề Kế nhắm mắt nói rằng,  hắn đột nhiên cảm giác,  người chủ thành này thật giống không giống chính mình tưởng tượng ở giữa vẻ đẹp.
 
 "Từ tuyên cổ sinh thành sức mạnh quy tắc,  xin mời theo chỉ dẫn của ta,  mở ra nhân loại này trên người mê chi quy tắc,  để hắn trở thành trong giới tu hành chân chính một thành viên."
 
 Một vệt sáng ở trong không gian sinh thành,  mà Tề Kế trên người lúc này cũng đột nhiên xuất hiện một vệt sáng,  thẳng đến trong không gian chùm sáng mà đi.
 
 Mà ngay ở này chùm ánh sáng rời đi Tề Kế thân thể thời điểm,  Tề Kế chính mình cũng không có phát hiện,  trên đầu hắn đột nhiên bốc lên bốn chữ lớn.
 
 "Kỵ Thiên Đại Thần."
 
 "Keng,  chúc mừng player Kỵ Thiên Đại Thần hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ,  chiến đấu chi tâm,  khen thưởng tu vi giá trị 10 điểm,  chuyển chức sau có thể lĩnh."
 
 Tu vi giá trị!  Tề Kế lần thứ hai mê man,  thời điểm nào chính mình dĩ nhiên lần thứ hai có thêm một cái thuộc tính sao,  sao vậy lại thêm một người tu vi giá trị.
 
 Nhưng là Tề Kế vừa muốn đánh tới thuộc tính lan nhìn,  liền nghe đến gợi ý của hệ thống lần thứ hai truyền đến.
 
 "Keng,  chúc mừng player Kỵ Thiên Đại Thần thành công thu được tu vi giá trị,  bởi vì player level chưa đạt đến cấp mười,  xin mời cấp mười chuyển chức sau sử dụng."
 
 Màn hình lúc này lại nổi lên biến hóa,  dĩ nhiên dần dần đã biến thành một cái màn hình máy vi tính dáng vẻ.
 
 "Chiến đấu chi tâm đã dấy lên,  chiến đấu chân chính sắp xảy ra,  ở chân chính chiến đấu trước,  xin mời chăm chú xem chiến đấu thế giới quy tắc."
 
 Trên màn ảnh một cái tên là quy tắc cặp văn kiện đột nhiên đánh tới.
 
 "Chúc mừng ngươi thành công thoát ly Tân Thủ thôn."           
        		      