          Tề Kế sở dĩ nói mình thuộc tính cùng một cái song nghề nghiệp mãn cấp mười người gần như,  kỳ thực chỉ nói là bốn chiều thuộc tính.
 
 Ở ngươi chơi giao lưu trung tâm player trên diễn đàn,  có rất nhiều giam giữ với chủ thành player giới thiệu.
 
 Cái khác chúng ta trước tiên không nói,  chỉ nói riêng này bốn chiều thuộc tính,  player ở tiến vào cấp mười trước,  mỗi cấp nhiều nhất tăng cường 10 điểm thuộc tính .
 
 Liền nắm Tề Kế trước thuộc tính tới nói,  hắn thợ mỏ nghề nghiệp 1 cấp thời,  sức mạnh là 6  điểm,  thăng cấp đến cấp mười cũng chính là sáu mươi điểm,  nhưng là dù cho hắn là cao nhất trưởng thành giá trị 
 cũng chính là 10 điểm,  đến cấp mười chính là một trăm điểm sức mạnh.
 
 Mà song tu tầng lớp nghề nghiệp,  mỗi cấp tăng cường sức mạnh là 10 điểm,  đã là giá trị cao nhất,  đến cấp mười cũng chính là 10 điểm.
 
 Vì lẽ đó,  nhân tộc đơn nghề nghiệp thăng cấp đến cấp mười thuộc tính nhiều nhất cũng chính là một trăm điểm,  bốn chiều thuộc tính đều là.
 
 Mà cấp bốn thiết bị nhưng có thể để người ta đồng thời thăng cấp hai cái nghề nghiệp,  nếu như đều là cao nhất trưởng thành giá trị,  lên tới cấp mười cũng là nắm giữ hai trăm điểm thuộc tính.
 
 Cho nên nói,  vừa lên tới cấp mười nhân loại căn bản là không phải Tề Kế nói như vậy,  cùng hắn nói gần như.
 
 Mà là,  kém rất nhiều!
 
 Đa số nhân loại,  cơ sở thuộc tính cũng chính là thuộc tính trưởng thành giá trị còn không sánh bằng Tề Kế đây,  vì lẽ đó rất nhiều người cấp mười sau,  thuộc tính chỉ có một trăm đến một trăm ngũ trong lúc đó.
 
 Vì lẽ đó Tề Kế hiện tại chỉ là thuộc tính,  liền đã vượt qua rất nhiều cấp mười nhân loại,  thậm chí là một ít mười bốn, mười lăm cấp nhân loại,  ở trên thuộc tính cũng chỉ là cùng Tề Kế gần như.
 
 Cấp mười sau khi,  chỉ một nghề nghiệp người,  chỉ cần tiến hành chuyển chức là có thể trở thành người tu hành,  dù cho ngươi nguyên lai chính là một cái thợ mỏ hoặc là đầu bếp,  chỉ cần ngươi đến cấp mười cũng có thể thông qua chuyển chức trở thành người tu hành.
 
 Cho nên nói,  cấp mười sau khi.
 
 Đem toàn bộ đều là người tu hành!
 
 Tề Kế xem tới đây thời điểm,  cũng xác thực kinh đến,  hắn sao vậy cũng không nghĩ tới,  này giới tu hành game cũng thật là cùng tên của hắn như thế,  là một cái người tu hành thế giới.
 
 Chỉ là dù sao,  những người này trưởng thành giá trị,  đối lập với chính mình tu luyện tới cấp mười cùng song nghề nghiệp cấp mười người tu hành tới nói,  liền hơi ít.
 
 Thế nhưng,  bọn họ chí ít đã là người tu hành.
 
 Này đã đầy đủ.
 
 Tề Kế không có có quan tâm chuyện của người khác,  hắn quan tâm chính là chính mình lưu ý người,  cha mẹ hắn cùng muội muội.
 
 Phải biết bọn họ chỉ có cấp hai thiết bị,  nếu như bọn họ là đơn nghề nghiệp thăng cấp đến cấp mười,  như vậy bọn họ tương lai trưởng thành nhất định có hạn.
 
 "Xem ra sau này còn muốn lại nghĩ cách được ba đài cấp bốn thiết bị mới được."
 
 Chẳng trách Tề Kế sẽ nghĩ như vậy,  bởi vì song nghề nghiệp đến cấp mười sau,  trưởng thành giá trị chính là hai cái nghề nghiệp mười vị trí đầu cấp hết thảy lý luận thuộc tính thuộc tính tổng hòa.
 
 Liền tỷ như Tề Kế,  hắn đẳng cấp bây giờ còn thấp,  thế nhưng chờ hắn hai cái nghề nghiệp ở giữa,  chủ nghề nghiệp đạt đến cấp mười sau,  hắn là có thể tiến hành chuyển chức.
 
 Chuyển chức sau này,  Tề Kế đem nắm giữ thợ mỏ nghề nghiệp thêm vào song tu tầng lớp cộng đồng trưởng thành giá trị,  cũng chính là sự chịu đựng mỗi cấp 180  điểm,  sức mạnh mỗi cấp 160  điểm,  cứ thế mà suy ra.
 
 "Ta nói Huyền Thiên thuộc tính tại sao là 20  đây!"
 
 Tề Kế thời khắc này đột nhiên rõ ràng,  tại sao Huyền Thiên thuộc tính đều là 20  điểm nguyên nhân,  Huyền Thiên sinh ra chính là trấn thủ Huyền Vũ,  này nhưng là một cái yêu tộc đặc thù nghề nghiệp.
 
 Cái này cũng là một cái có thể làm bạn Huyền Thiên cả đời nghề nghiệp,  nếu như cấp mười trước trưởng thành giá trị chỉ có mười cái tám cái,  cấp độ kia đến cấp mười không cũng chỉ có bách tám mươi,  đó mới gọi không bình thường đây.
 
 Rất nhiều chuyện,  không biết,  liền sao vậy cũng nghĩ không thông,  biết rồi liền cái gì đều hiểu,  ngay ở này trong khoảng thời gian ngắn ngủi,  Tề Kế rõ ràng rất nhiều chuyện.
 
 Hắn đồng thời cũng rõ ràng,  Long Ngọc tại sao không đi thăng cấp thợ mỏ đẳng cấp,  Long Ngọc làm một con rồng,  nhất định là vì là chiến đấu mà sinh,  đào mỏ,  cái khác yêu tộc sẽ không sao?  Long Ngọc sở dĩ là cái thợ mỏ,  khả năng chính là vì này gấp bội trưởng thành giá trị.
 
 Này còn chỉ là Tề Kế thuộc tính,  lại nói Tề Kế nội tức,  hiện tại hắn có 1000  điểm nội tức,  mà này một ngàn điểm nội tức phân biệt do năm cái nhân vật cung cấp .
 
 Cấp mười một hồi,  mặc kệ ngươi tu luyện chính là cái gì công pháp,  là Huyền Thiên Huyền Vũ trấn thiên quyết,  vẫn là nhân tộc cơ sở nội tức thuật,  mỗi cấp cố định tăng lên 100  điểm.
 
 Nếu như lựa chọn chính là cấp ba nghề nghiệp cùng cấp hai nghề nghiệp,  như vậy nội tức chính là lấy đẳng cấp cao nhất cái kia làm tiêu chuẩn.
 
 Tề Kế ba cái thợ mỏ cấp phó nghề nghiệp đều là song tu tầng lớp,  một cái hai cấp hai cái 1 cấp,  gộp lại chính là bốn trăm nội tức.
 
 Huyền Vũ Huyền Thiên hiện tại cấp hai chính là hai trăm nội tức,  Liệp Thiên Đại Thần thầy luyện đan nghề nghiệp hiện tại là cấp ba,  song tu tầng lớp 1 cấp,  vậy thì là theo thầy luyện đan ba trăm nội tức.
 
 Gộp lại vừa vặn là chín trăm nội tức!
 
 Mặc dù so với cấp mười người tu hành tới nói,  vẫn là thiếu một bách nội tức,  nhưng là có lúc,  cũng không phải nội tức nhiều thì có dùng.
 
 Tề Kế hiện tại quan trọng nhất chính là hắn bởi vì Huyền Vũ chiếm được phòng ngự,  quả thực chính là một cái di động Thiết Tháp,  muốn hình dung Tề Kế phòng ngự,  dùng Huyền Thiên một cái skill để hình dung,  không thể thích hợp hơn.
 
 Có Ta Vô Địch!
 
 Không sai,  chính là Có Ta Vô Địch,  một người bình thường loại,  dù cho là trưởng thành giá trị đầy tràn song nghề nghiệp người tu hành,  cấp mười phòng ngự cũng chính là cùng hai trăm điểm sức mạnh đối ứng.
 
 Hai trăm điểm phòng ngự.
 
 Sau này hắn đều theo cao nhất trưởng thành giá trị,  mỗi cấp hai trăm điểm trưởng thành,  cần level 20 mới có thể cùng Tề Kế phòng ngự miễn cưỡng tương đồng.
 
 Level 20 a!
 
 Tề Kế như thế tính toán,  có thể cho mình sợ hết hồn,  há không phải nói chính mình hiện tại đem phòng ngự lấy ra đã có thể cùng Thị Nhĩ Như Mệnh so với à.
 
 Lập tức,  hắn lại lắc đầu,  này phòng ngự cao đến đâu không có công kích cũng vô dụng,  hơn nữa phòng ngự còn có thể dựa vào trang bị chồng chất,  lại nói ai biết Thị Nhĩ Như Mệnh là level 20 vẫn là level 30 bốn mươi cấp.
 
 Nhưng là,  chính là này tương đương với level 20 phòng ngự,  vẫn để cho Tề Kế tương đương hưng phấn.
 
 Đương nhiên,  vừa cũng nói rồi,  chủ yếu xem vẫn là công kích,  bình thường một cái cấp mười nhân loại chỉ cần dụng hết toàn lực cũng có thể công phá Tề Kế phòng ngự.
 
 Nếu như lại có thêm mấy cái Cao Bội Sổ skill tấn công,  vậy còn là sẽ xếp hợp lý kế chiếu thành rất lớn thương tổn.
 
 Nhưng là người khác có skill,  Tề Kế sẽ không có sao?
 
 Ngươi có thể tăng cao công kích,  Tề Kế liền có thể tăng cao phòng ngự,  năm lần phòng ngự có đủ hay không?
 
 Không đủ!  vậy thì trở lại cái vô địch,  này đều có thể đi.
 
 Hơn nữa Tề Kế cũng không phải trang trí,  người khác có skill,  hắn tự nhiên cũng có skill,  chỉ là hắn hiện tại skill đẳng cấp có chút quá thấp.
 
 Mặc kệ là Hỏa Cầu Thuật,  thủy tiễn thuật vẫn là cơ sở kiếm thuật,  đẳng cấp đều quá thấp,  khẳng định không có tổn thương quá lớn.
 
 Nhưng là chúng ta phải biết,  Tề Kế hiện tại không phải là một người ở chiến đấu,  mà là năm người ở chiến đấu.
 
 Bốn người cùng một cái yêu ở chiến đấu!
 
 Tề Kế phía sau là cái gì,  là ba người một yêu sau viên đoàn,  là liên tục tăng cường các loại thuộc tính.
 
 Như vậy,  đối mặt này cấp mười khắp nơi đi,  tu sĩ nhiều như cẩu chủ thành thế giới,  Tề Kế nên làm gì tuyển chọn đây.
 
 Là sẽ Thanh Sơn tường thành cái này Tân Thủ thôn,  cái này thăng cấp Thiên đường,  trước tiên thăng cấp đến cấp mười lại nói,  vẫn là lưu lại,  dùng chính mình này tương đương với cấp mười thuộc tính,  cùng chủ thành nhân loại đồng thời chiến đấu.
 
 Tề Kế đem chính mình thuộc tính lan đóng,  sau đó hắn bước nhanh đi ra player giao lưu trung tâm.
 
 "Liền để ta Kỵ Thiên Đại Thần tên,  lần thứ hai vang vọng giới tu hành chủ thành đi."           
        		      