          Man Hoang Thành Tây,  lại đi về phía tây hai giờ,  chính là một mảnh liên miên không dứt sơn mạch.
 
 Dãy núi này,  nguyên lai tên,  đã không ai biết,  chỉ biết là hiện tại gọi Man Hoang thâm lâm.
 
 Từ yêu tộc xâm lấn,  Địa Cầu liền trở thành nhân yêu hỗn cư thế giới.
 
 Chỉ là,  nhân tộc căn cứ thành mà cư,  yêu tộc nhưng là ở phân tán núi rừng.
 
 Thời gian không biết,  đã qua một ngày,  Tề Kế ngày hôm qua ở nơi đóng quân nghỉ ngơi một buổi tối,  chỉ là bởi không có nhiều tiền như vậy,  liền chỉ là ở bên ngoài ngủ ngoài trời một đêm.
 
 Hiện tại Tề Kế,  đang theo theo săn yêu đoàn,  đi tới Man Hoang thâm lâm.
 
 "Hi vọng nhìn các ngươi  có thể thành công."
 
 Nhìn lập tức sẽ tiến vào Man Hoang thâm lâm phụ thân một nhóm,  Tề Kế phảng phất lầm bầm lầu bầu nói rằng.
 
 Ngày hôm qua,  hắn đã nghe được phụ thân đoàn người sắp xếp.
 
 Cùng phụ thân nói không có quá nhiều ra vào,  đám người chuyến này,  bao quát phụ thân,  tổng cộng có 13  người,  trong đó mười cái cùng phụ thân như thế,  đều là tay đánh lén(sinper),  còn lại ba cái nhưng là võ giả.
 
 Trước đây,  võ giả là Địa Cầu Tu Luyện Giả tự xưng,  nhưng là từ khi gia nhập giữa các hành tinh người tu hành liên minh,  võ giả tên gọi,  liền bị phế trừ,  chỉ cần tu luyện ra nội tức,  liền gọi người tu hành.
 
 Sau đó,  võ giả danh xưng này,  bị mọi người dùng để hình dung một ít tuy rằng không có trong tu luyện tức thuật,  nhưng học tập nhất định võ kỹ hoặc là thể thuật phàm nhân.
 
 Võ giả tuy rằng không có người tu hành thực lực,  nhưng cũng so với người phàm bình thường cường lớn hơn nhiều.
 
 Lần này săn yêu hoạt động tổ chức người,  chính là ba người kia võ giả.
 
 Căn cứ bọn họ từng nói,  bọn họ hai ngày trước ở Man Hoang thâm trong rừng,  phát hiện một con bị thương yêu tộc,  vẫn là một con vừa tu ra yêu đan yêu thú cấp một,  vì lẽ đó lần này bọn họ tụ tập mọi người,  chính là vì săn giết con này yêu thú.
 
 Đến lúc đó,  mười cái tay đánh lén(sinper),  phân biệt mai phục tại trên cây,  ba tên võ giả đối với yêu thú quấn đấu,  tay đánh lén(sinper) tùy thời ra tay,  dùng xuyên giáp đạn công kích yêu thú vết thương.
 
 Nếu như thành công săn giết yêu thú,  ba tên võ giả chỉ cần cái kia giá trị ngàn vạn yêu đan,  yêu thú những tài liệu khác cho tay đánh lén(sinper) chia đều.
 
 Đừng xem giới tu hành game đăng vào thiết bị đắt kinh khủng,  nhưng là đối lập đối với người tu hành tới nói,  ba vị trí đầu cấp thiết bị,  vẫn đúng là không mắc,  chỉ cần săn giết năm con cấp thấp nhất phổ thông yêu thú,  là có thể đổi lấy một ức Hoa Hạ tệ.
 
 Nhưng là này nhìn như đơn giản yêu cầu,  đối với không có nội tức phàm nhân mà nói,  nhưng khó như lên trời,  đối với người tu hành tới nói,  không khó đối phó yêu thú cấp một,  nhưng có thể ung dung diệt mấy trăm phàm nhân.
 
 Vì lẽ đó mọi người mới như vậy khát vọng trở thành một người tu hành,  ở cái này nhược nhục cường thực thế giới,  chỉ có thực lực mới là quan trọng nhất.
 
 Bao quát phụ thân ở bên trong mười ba người,  sở dĩ lựa chọn săn yêu chuyện nguy hiểm như vậy,  vì là không phải là muốn muốn kiếm tiền,  mua một đài người tu hành thiết bị,  để cho mình hoặc là người nhà trở thành người tu hành.
 
 Trước đây,  Tề Kế chỉ là ở thư tịch cùng trên ti vi xem qua yêu thú,  tận mắt đến yêu thú vẫn là lần thứ nhất.
 
 "Thiết Bối Yêu Quy."
 
 Dựa vào cái kia thị lực kinh người,  Tề Kế đầu tiên nhìn liền nhận ra yêu thú kia lai lịch.
 
 Ở trường học thời,  Tề Kế đã học yêu thú cơ sở,  này Thiết Bối Yêu Quy chính là một người trong đó,  hơn nữa này Thiết Bối Yêu Quy,  mặc dù là phổ thông yêu thú,  thế nhưng là bởi vì một thân cứng rắn mai rùa,  thêm vào sẽ thuộc tính "nước" yêu thuật,  bình thường người tu hành cũng không muốn trêu chọc.
 
 Chỉ là,  chờ Tề Kế nhìn kỹ lại,  lại phát hiện sự thực xác thực như cái kia mấy cái võ giả nói tới.
 
 Ở yêu quy trên lưng,  có một cái tiếp cận nửa mét vết nứt,  hẳn là vũ khí nào đó tạo thành.
 
 "Cũng không biết cái nào người tu hành tạo thành."
 
 Tề Kế biết loại này vết thương,  không có hơn một nghìn kg sức mạnh,  là không làm nổi,  thế giới này có thể nắm giữ hơn một nghìn kg sức mạnh người,  Tề Kế tin tưởng,  trừ mình ra,  cũng chỉ có người tu hành mới có thể nắm giữ.
 
 Không chờ Tề Kế suy nghĩ nhiều,  liền rất xa nhìn thấy phụ thân một nhóm đã bắt đầu bố trí,  Tề Kế liền tùy ý tìm tới một thân cây,  bò lên,  lẳng lặng quan sát lên.
 
 Không nói Tề Kế,  lại nói Tề phụ thân đoàn người,  tuy rằng bọn họ đi ở Tề Kế phía trước,  thế nhưng phát hiện yêu thú,  còn ở Tề Kế sau khi.
 
 "Đại gia đều nhìn thấy,  này con Thiết Bối Yêu Quy trên lưng,  có một đạo thâm nhập lưng rùa vết thương,  một hồi ba người chúng ta hấp dẫn yêu thú,  các ngươi phụ trách công kích yêu quy vết thương,  nghe rõ chưa?"
 
 "Rõ ràng." mọi người đáp.
 
 "Được,  vậy bây giờ liền theo kế hoạch hành động."
 
 Ba tên võ giả ở giữa một cái,  ở cùng mọi người sau khi thương nghị,  nhẹ giọng phân phó nói.
 
 Tề phụ thân dựa theo võ giả yêu cầu,  đi tới yêu thú bên trái trên một cái cây,  dọn xong tư thế,  nằm nhoài trên cây,  đem súng ngắm,  nhắm vào phương xa yêu thú.
 
 Ba tên võ giả thì lại giơ lên một cái rương,  lặng lẽ đi vòng đi tới yêu quy vị trí hang động bên,  sau đó ba người lẫn nhau gật gù,  liền thấy một người trong đó võ giả đem bộ đàm mở ra.
 
 " hiện tại tất cả mọi người nghe lệnh,  nhắm vào yêu quy vết thương,  chuẩn bị xạ kích."
 
 Tề phụ thân nghe được mệnh lệnh,  thái độ trước nay chưa từng có nghiêm túc,  yên lặng nhắm vào yêu quy,  nghe được những người khác đều chuẩn bị sắp xếp,  Tề phụ thân cũng nhẹ nhàng nói tiếng tất cả sắp xếp.
 
 "Tốt lắm,  chờ ta đếm tới một,  các ngươi đồng thời nổ súng."
 
 "Ba,  hai,  một,  xạ kích."
 
 Theo võ giả dứt lời,  Tề phụ thân tay phải ngón tay nhẹ nhàng dẫn ra,  viên đạn 'Oành' một tiếng bắn ra.
 
 "Gào! !"
 
 Bao quát Tề phụ thân ở bên trong,  mười tên tay đánh lén(sinper) tuy rằng không nói bách phát bách trúng,  thế nhưng dài nửa mét vết thương,  nhưng không có một người đánh không trúng.
 
 Mười viên viên đạn trong nháy mắt bắn vào yêu quy thân thể,  phải biết Thiết Bối Yêu Quy mai rùa xác thực rất khó đánh vỡ,  thế nhưng bên trong thân thể,  nhưng không có như vậy cứng rắn.
 
 Bị đau,  yêu quy tứ chi đứng thẳng,  đầu cái đuôi trong nháy mắt rút vào mai rùa,  hai con mắt nhỏ ở bên trong vỏ rùa hướng ra phía ngoài dò xét một vòng,  thấy chung quanh không có có sự dị thường,  thò đầu ra,  hung ác trừng cái kia đối lập thân thể tới nói nhỏ ánh mắt.
 
 Cuối cùng ánh mắt dừng lại ở một vị trí,  thân thể loáng một cái,  đi về phía trước.
 
 Nơi đó đang có một cái tay đánh lén(sinper) nằm nhoài trên cây,  hắn là cách yêu quy gần nhất tay đánh lén(sinper),  thấy quy yêu cái kia hung ác con mắt,  hắn cũng không có sợ sệt,  bởi vì dựa theo ước định,  hiện tại ba cái võ giả nên ra tay kiềm chế quy yêu.
 
 Nhưng là khi hắn nhìn về phía trước ba cái võ giả phương hướng,  nhưng không thấy thân ảnh của ba người.
 
 "Xảy ra chuyện gì!"
 
 Tay đánh lén(sinper) sững sờ,  đột nhiên phản ứng lại,  hô lớn:
 
 "Không được,  chúng ta bị lừa ~ "
 
 Không có lại cho hắn cơ hội,  câu nói này thành cuộc đời hắn câu nói sau cùng,  bởi vì ngay ở hắn ngây người đồng thời,  yêu quy trong miệng bắn ra một cái mũi tên nước,  trực tiếp bắn thủng thân thể của hắn.
 
 "Không được,  chúng ta bị ba người kia võ giả lừa,  mau mau chia nhau chạy."
 
 Tề phụ thân lúc này đã phản ứng lại,  một bên nhảy xuống đại thụ,  một bên hô lớn.
 
 Kỳ thực không cần Tề phụ thân gọi,  đại gia cũng đều phản ứng lại,  có lòng muốn tìm ba người kia võ giả tính sổ,  lại biết hiện tại quan trọng nhất chính là thoát thân.
 
 Thế nhưng Tề phụ thân này một gọi,  nhưng trực tiếp hấp dẫn yêu quy chú ý.
 
 Chỉ thấy yêu quy quay đầu nhìn về phía Tề phụ thân,  trong miệng ánh bạc lấp loé,  giây lát,  một con mũi tên nước tụ tập hình thành,  vô thanh vô tức,  bắn thẳng đến Tề phụ thân.
 
 Tề phụ thân phảng phất cảm thấy dị thường,  quay đầu,  chính nhìn thấy mũi tên nước bắn ra,  trong lúc nhất thời,  chỉ để lại một mặt tuyệt vọng.           
        		      