          "Tiểu Mẫn,  ngươi không sao chứ?"
 
 Tề Kế xông về phía trước,  đem Tề Mẫn chặn ở sau người,  nghẹ giọng hỏi. ≥
 
 "Không có chuyện gì,  ca ca,  chỉ là cái kia bộ quần áo là ta nhìn trúng quần áo,  bị bọn họ cướp đi."
 
 "Người không có chuyện gì là tốt rồi."
 
 Tề Kế thấy muội muội không có chuyện gì,  liền yên tâm ở giữa ưu phiền.
 
 "Hai vị,  bộ y phục này là muội muội ta trước tiên coi trọng,  hi vọng nhìn các ngươi  có thể trả lại ta."
 
 "Trả lại ngươi,  tiểu tử,  ngươi là đang nói đùa sao,  biết chúng ta là ai sao?  chúng ta là Bách Thần bang,  biết Bách Thần bang sao?  hai cái nhà quê.
 
 Y phục này nếu thầy ta muội coi trọng,  chính là thầy ta muội,  các ngươi xem cái khác đi."
 
 Người sư huynh kia vô cùng bá đạo nói rằng.
 
 "Sư huynh tốt nhất,  ta còn muốn mua cái này,  cái này,  còn có cái này."
 
 Người sư muội kia khinh bỉ liếc mắt nhìn Tề Kế cùng Tề Mẫn,  nhưng là Tề Kế nhưng không có đáp lại.
 
 Bách Thần bang hắn đã cụ thể hiểu rõ qua,  ở trong game hắn hay là không sợ,  nhưng là ở trên thực tế,  hắn nhưng không nghĩ trêu chọc Bách Thần bang người.
 
 "Tiểu Mẫn,  chúng ta đi thôi,  đến xem y phục của hắn."
 
 "Hừm,  ta nghe ca ca."
 
 Tề Kế dẫn Tề Mẫn rời đi,  nhưng là mới vừa vừa rời đi lối vào cửa hàng,  liền nghe đến người sư muội kia âm thanh truyền đến.
 
 "Đứng lại cho ta,  ta để cho các ngươi đi rồi chưa?"
 
 Tề Kế làm bộ không nghe thấy,  thật vất vả bồi muội muội ra tới một lần,  hắn không muốn nháo xảy ra chuyện,  quấy rối muội muội hứng thú.
 
 "Hai người các ngươi lỗ tai điếc sao?  thầy ta muội để cho các ngươi đứng lại,  không nghe được sao?"
 
 Làm sao,  hắn muốn làm bộ không nghe được,  hai người kia nhưng không chuẩn bị buông tha bọn họ.
 
 "Còn có cái gì sự viêc?" Tề Kế chịu đựng tính tình hỏi.
 
 "Cái gì sự viêc?  ngươi nói cái gì sự viêc."
 
 Người sư muội kia rất xem thường đi tới,  đem hơn mười bộ quần áo ném đi tới Tề Kế trong tay nói rằng.
 
 "Cho hai người các ngươi một cơ hội,  ta cùng sư huynh còn muốn mua đồ,  các ngươi liền cầm giùm ta tốt rồi,  hay là ta tâm tình tốt còn có thể thưởng ngươi vài món."
 
 Tề Kế nhìn trong tay mình quần áo,  ở nhìn đối diện một nam một nữ,  đột nhiên có chút thấy buồn cười cảm giác.
 
 Để ta cầm,  các ngươi vẫn đúng là sẽ nghĩ.
 
 Tề Kế vừa muốn cự tuyệt,  nhưng đột nhiên nghĩ đến cái gì,  ở Tề Mẫn bên tai nói một câu cái gì,  sau đó nói rằng.
 
 "Có thể giúp hai vị nắm quần áo là ta vinh hạnh,  ta vậy thì để muội muội đi cho ta đẩy tới một chiếc xe đẩy,  các ngươi cứ việc đi chọn quần áo."
 
 Tề Kế biểu hiện để người sư huynh này muội hai người vô cùng nam tử.
 
 "Tiểu tử không sai,  có phát triển,  các ngươi theo sau từ xa là được,  mỗi đến một cái cửa hàng,  ta đều sẽ đem chọn xong quần áo đặt ở quầy bar,  các ngươi ở phía sau đi vào thu vào trong xe là được."
 
 "Vâng vâng vâng,  ngươi yên tâm,  ta nhất định sẽ một cái không kém đem hết thảy quần áo đều bọc lại."
 
 Tề Kế vô cùng cung kính nói.
 
 Người sư huynh kia gật gù,  liền cùng sư muội hắn hướng về dưới một gian cửa hàng đi đến.
 
 "Ca,  ngươi để ta đẩy ra như thế đại một chiếc xe đẩy làm gì mà nói?"
 
 Lúc này Tề Mẫn đã đem xe đẩy trở về,  có chút tò mò hỏi.
 
 "Đến,  chúng ta trước đem những y phục này cất vào đến." Tề Kế một bên chứa quần áo,  một bên nhỏ giọng nói.
 
 "Tiểu Mẫn,  ngươi nói,  khi bọn họ chọn tốt rồi trang phục sau,  tính tiền thời mới phát hiện,  dĩ nhiên kim ngạch vượt xa khỏi bọn họ mong muốn sẽ là cái gì vẻ mặt."
 
 "A?" Tề Mẫn vừa mũi kiếm lên tiếng,  vội vàng che miệng lại,  sau đó nhẹ giọng nói rằng.
 
 "Ca,  như vậy cố nhiên hả giận,  nhưng là bọn họ nói cái gì Bách Thần bang thật giống rất lợi hại dáng vẻ,  muốn không hay là thôi đi." Tề Mẫn lo lắng nói.
 
 Tề Kế tự nhiên biết Bách Thần bang mạnh mẽ,  nhưng là hắn tự nhiên có ý nghĩ của chính mình,  thế là nhẹ nhàng sờ sờ muội muội đầu.
 
 "Yên tâm đi,  này Bách Thần bang chính là một cái nhỏ chiến đoàn,  ca ca ngươi ta còn thực sự không có đem bọn họ để ở trong mắt,  ngược lại chúng ta hiện tại cũng không có chuyện gì liền cùng bọn họ vui đùa một chút."
 
 "Thật sự!"
 
 Tề Mẫn vẫn có chút không tin,  nàng từ ca ca vừa lùi bước bên trên,  đã nhìn ra,  này Bách Thần bang nhất định không phải nhỏ chiến đoàn như vậy đơn giản.
 
 Nhưng là nếu ca ca nói không có chuyện gì,  vậy thì nhất định không có chuyện gì.
 
 Hơn nữa loại này cùng ca ca đồng thời làm chuyện xấu cảm giác,  làm cho nàng cảm giác thập phần vui vẻ,  nhìn thấy ca ca lần thứ hai gật đầu,  Tề Mẫn trở nên hưng phấn.
 
 "Ta muốn đem trong này ưa nhìn nhất,  quý nhất quần áo đều lấy ra đến,  hì hì,  để bọn họ có thể nhìn thấy,  lại không tiền mua."
 
 "Tiểu Mẫn nói rất đúng,  chúng ta liền như thế làm."
 
 Tề Kế nghe được lời của muội muội mau mau tán thành,  sau đó lần thứ hai nói rằng.
 
 "Như vậy,  ngươi liền phụ trách chọn quần áo,  nhất định phải đem quý nhất đầu tiên quần áo đẹp,  toàn bộ đều cho ta lấy ra đến,  ta phụ trách cho ngươi xem."
 
 Hai người nghị định kế hoạch tác chiến sau,  Tề Kế bắt đầu đẩy cái kia một chiếc đặc chế có thể chứa đựng ba cái chính mình dài xe đẩy,  đi theo cái kia Bách Thần bang sư huynh muội phía sau làm ra vẻ quần áo.
 
 Không người biết,  còn tưởng rằng trước sau bốn người không có có quan hệ đây.
 
 Bách Thần bang hai người ở mặt trước đi chơi thập phần vui vẻ,  một bộ gian tình chính nùng dáng vẻ,  thấy cái gì đều là tốt,  chọn một đống lớn.
 
 "Sư muội ngươi thật thông minh,  dĩ nhiên cho chúng ta tìm như thế hai cái tuỳ tùng,  như vậy chúng ta liền có thể yên tâm đi dạo phố,  còn không cần lo lắng nắm đồ vật nắm quá nhiều."
 
 "Vẫn là sư huynh thông minh,  để bọn họ ở phía sau theo sau từ xa,  tiết kiệm quấy rối chúng ta nhã hứng."
 
 "Sư muội thông minh nhất,  chúng ta cũng đừng lẫn nhau khen,  sư muội hay là đi chọn quần áo đi,  bên này khu bình thường đã chọn kết thúc,  chúng ta đi bên phải đi."
 
 "Sư huynh thật tốt,  vậy chúng ta hiện tại liền đi đi."
 
 Người sư muội kia ôm lấy sư huynh cánh tay,  hướng về đối diện trang bị khu đi đến,  nhìn thấy chính đang làm ra vẻ quần áo Tề Kế còn không quên tới một lần mắt chó coi thường người khác.
 
 "Hai người các ngươi động tác nhanh lên một chút,  chúng ta đi bên kia,  các ngươi vội vàng đem quần áo thu hồi đến."
 
 Hai người rời đi,  Tề Kế cùng trong hưng phấn Tề Mẫn,  đi tới cuối cùng một cái cửa hàng,  này dĩ nhiên là một cái nam trang cửa hàng.
 
 "Cái này,  cái này,  cái này,  chiếu hắn hình thể cho ta các đến một bộ."
 
 Tề Mẫn hưng phấn cho Tề Kế chọn mấy bộ quần áo,  sau đó đem đồng thời mặc lên Tề Kế trước mặt xe đẩy bên trên.
 
 Này xe đẩy rõ ràng chia làm trước sau hai mặt,  phía sau tất cả đều là Tề Mẫn tuyển quần áo.
 
 "Đi thôi,  chúng ta cũng đi trang bị khu."
 
 "Được,  ca ca,  chúng ta đi mau."
 
 Sau đó tiếp cận bốn mười phút thời gian,  Tề Kế cùng Tề Mẫn ở phía sau hưng phấn chọc lấy các loại trang bị trang phục.
 
 Mà phía trước sư huynh muội hai người ngay ở Tề Kế đem cuối cùng một cái cửa hàng quần áo mặc lên sau,  cuối cùng thoả mãn đi tới.
 
 "Sư muội,  những này gần đủ rồi,  nhiều hơn nữa tiền của chúng ta khả năng liền không đủ,  lần sau trở lại có được hay không."
 
 "Hừm,  không nghĩ tới đã chọn như thế hơn nhiều,  vậy cứ như thế đi,  ngày hôm nay liền buông tha ngươi,  sư huynh,  chúng ta trở về đi thôi."
 
 Người sư huynh kia nghe được sư muội như vậy nói chuyện,  nhất thời như trút được gánh nặng.
 
 Tiếp theo liền liền hướng Tề Kế đi đến.
 
 "Hai người các ngươi biểu hiện rất tốt,  trong tấm thẻ này có một triệu,  các ngươi cầm,  cùng ta xuống lầu tính tiền đi."
 
 Tề Kế cùng Tề Mẫn nhìn nhau,  đều lộ ra trêu tức mỉm cười,  chỉ thấy Tề Kế xe đẩy tiến lên.
 
 "Được,  chúng ta vậy thì xuống tính tiền."           
        		      