         Thiên Dương thành,  bỏ đi khu mỏ quặng.
 
 Thời gian trôi qua hai ngày,  nơi này đã bị rất nhiều người phát hiện,  nhưng là nghênh tiếp nơi này,  vẫn là bốn chữ,  không người hỏi thăm.
 
 Dù cho là bình dân player,  cũng tình nguyện tiếp thu chiến đoàn bóc lột,  tiến vào những kia phẩm chất cao quáng động.
 
 Ngày hôm nay này nguyên bản không người khu mỏ quặng,  bạch quang né qua,  ba bóng người đột nhiên xuất hiện.
 
 Bọn họ chính là Tề Kế ba cái nhân vật,  Kỵ Thiên Đại Thần,  Bình Thiên Đại Thần,  Phiên Thiên Đại Thần.
 
 "Bắt đầu đào mỏ."
 
 Theo Tề Kế ra lệnh một tiếng,  ba cái nhân vật cũng bắt đầu bắt đầu bận túi bụi,  sau đó thời gian trong,  chỉ nghe trong động đào móc âm thanh không ngừng không còn âm thanh nào khác.
 
 Mỗi cách hơn một giờ,  Tề Kế đều sẽ khống chế Kỵ Thiên Đại Thần đi tới thủ vệ nơi,  bán ra khoáng thạch.
 
 Thời gian bất tri bất giác đi qua,  sau ba tiếng,  Tề Kế trong túi đeo lưng,  thêm vào ngày thứ nhất ba mươi tiền đồng cũng có năm mươi tiền đồng.
 
 Nhìn thấy trong túi đeo lưng khoáng thạch lần thứ hai đạt đến mười khối,  Tề Kế khống chế Kỵ Thiên Đại Thần,  rời đi quáng động.
 
 Lần này hắn đi ra,  không phải vì tìm thủ vệ,  mà là vì trở về thành,  hắn còn nhớ cái kia giao cho mình skill thợ mỏ tiếp đón giả nhiệm vụ.
 
 Đem mười khối khoáng thạch giao cho tiếp đón giả,  làm học tập kỹ năng và công cụ thù lao,  chỉ là hai ngày nay bởi vì có việc,  vẫn quên đi.
 
 Vừa hắn muốn nhìn một chút chính mình thợ mỏ độ thuần thục,  mới phát hiện cái kia thuộc tính dưới thấp nhất nhiệm vụ danh sách.
 
 "Trò chơi này không thể liền này một cái nhiệm vụ đi!"
 
 Tề Kế có chút không dám tin tưởng,  hắn cũng không phải không có chơi đùa game,  nhưng là trước đây nào có như thế chân thực game.
 
 Nếu như thật không có nhiệm vụ,  Tề Kế cũng có thể tiếp thu,  chỉ là,  hắn vẫn là hy vọng có thể nhiều một chút nhiệm vụ cho thỏa đáng.
 
 Chơi game đều biết,  thăng cấp nhanh nhất chính là làm nhiệm vụ.
 
 Cũng không biết cái này quy luật,  ở trong giới tu hành áp dụng không thích dùng.
 
 "Xem ra,  sau đó này Kỵ Thiên Đại Thần liền có thể làm chủ hào,  cũng hảo tìm hiểu một chút game thế giới tình huống."
 
 Đi ở trở về thành trên đường,  người đi đường dần dần bắt đầu tăng lên,  những thứ này đều là lui tới đối với vùng mỏ cùng Thiên Dương thành player.
 
 Tề Kế đột nhiên phát hiện,  hắn đối với sự tu hành giới hiểu rõ quả thực quá thiếu.
 
 Hắn muốn biết,  có phải là chỉ có chạy đến vùng mỏ đào mỏ con đường này có thể thăng cấp,  có phải là còn có phương pháp khác.
 
 "Rảnh rỗi cũng có thể đi xem xem game diễn đàn,  có thể trên diễn đàn sẽ có một ít độc đáo kiến giải cùng phát hiện."
 
 Quyết định logout sau liền đi đi chơi diễn đàn Tề Kế,  bước nhanh hơn,  trên diễn đàn cũng không nhất định có phương pháp,  hiện tại then chốt chính là quay về giao nhiệm vụ.
 
 Lần thứ hai đi tới thợ mỏ phòng khách,  Tề Kế trực tiếp tiến vào thợ mỏ tiếp đón giả gian phòng.
 
 "Đại nhân,  ta là tới giao nhiệm vụ."
 
 "Mười khối 1 cấp nhất phẩm khoáng thạch,  tốt rồi,  ngươi có thể rời đi."
 
 "Keng,  hoàn thành nhiệm vụ."
 
 Tiếp đón giả vẫn duy trì nguyên dạng,  mặt không hề cảm xúc,  không nói thêm câu nữa.
 
 "Đại nhân , ta nghĩ hỏi một chút,  làm sao có thể tăng cao tốc độ lên cấp?"
 
 Đây mới là Tề Kế quan trọng nhất mục đích,  nếu hắn có thể bởi vì game tăng cao thực lực,  người khác cũng có thể,  chỉ có điều nhân vì là linh hồn của chính mình phân liệt chứng,  để cho mình trước tiên người khác một bước thôi.
 
 Muốn vẫn vượt qua người khác,  quan trọng nhất vẫn là cấp bậc,  chỉ có cấp bậc cao,  mới có thực lực.
 
 "Thiên Dương thành là thuần túy khoáng thành,  muốn phải nhanh chóng thăng cấp,  liền rời đi Thiên Dương thành,  thế giới bên ngoài cơ hội rất nhiều."
 
 "Rời đi Thiên Dương thành,  xin hỏi làm sao rời đi?"
 
 Tề Kế sáng mắt lên,  vốn là cho rằng sẽ không có đáp án,  không nghĩ tới vẫn đúng là được trả lời.
 
 "Muốn rời khỏi Thiên Dương thành,  có thể cưỡi Truyền Tống Trận,  một cái kim tệ là được rồi."
 
 "Một cái kim tệ!"
 
 Tề Kế thấp giọng kinh ngạc thốt lên,  phải biết trong giới tu hành tiền là kim tệ ngân tệ cùng tiền đồng,  hối đoái tỉ lệ là 100,  nói cách khác cần 10 ngàn tiền đồng,  mới có thể rời đi Thiên Dương thành.
 
 Chính mình dù cho một ngày ở tuyến mười lăm tiếng,  ba cái nhân vật cũng phải ba tháng mới có thể kiếm lời một cái kim tệ.
 
 "Không có biện pháp khác sao?"
 
 Thời gian ba tháng,  Tề Kế đều thăng cấp cấp hai,  khi đó người khác cũng đều thăng cấp.
 
 Mấu chốt nhất chính là,  chính mình cần về trường học,  còn muốn tham gia sau ba tháng thi đấu,  không thể mỗi ngày ở trong game đào mỏ.
 
 "Xin mời tự mình tìm tòi."
 
 Tề Kế lại hỏi dò vài lần,  tiếp đón giả cũng sẽ không tiếp tục trả lời,  biết hỏi không ra cái gì,  Tề Kế liền rời khỏi tiếp đón phòng khách.
 
 "Nếu là tự mình tìm tòi,  vậy thì là nói,  còn có phương pháp khác."
 
 Tề Kế đi ở Thiên Dương trong thành,  gặp phải người sẽ dừng lại lễ phép hỏi dò,  thế nhưng một canh giờ hạ xuống,  Tề Kế vẫn không có được tin tức hữu dụng.
 
 "Thời gian đã quá chậm,  vẫn là trước về vùng mỏ đi."
 
 Tiện đường đi mua mười bát cùng bánh bao như thế bổ sung thể lực nhánh,  Tề Kế cũng chuẩn bị thay đổi khẩu vị,  mỗi ngày ăn bánh bao,  ai cũng không chịu được.
 
 Một đường hướng đi vùng mỏ,  Tề Kế liền phát hiện,  phần lớn người đều ở lui tới đối với Thiên Dương thành cùng vùng mỏ trong lúc đó.
 
 "Hay là ta cũng có thể đào điểm cao cấp khoáng thạch,  cũng giao cho chiến đoàn mang tới trong thành đi bán,  như vậy là có thể kiếm nhiều một chút kim tệ,  như vậy liền có thể sớm một chút rời đi Thiên Dương thành."
 
 Vì kiếm tiền,  Tề Kế cũng đúng liều mạng,  chỉ có rời đi Thiên Dương thành,  mới có càng nhiều cơ hội.
 
 Có thể Thiên Dương thành như vậy thành thị,  chính là phổ thông game Tân Thủ thôn,  hết thảy đều phải đợi chờ rời đi Tân Thủ thôn mới có thể chính thức bắt đầu.
 
 Tới gần vùng mỏ,  thời gian vừa vặn 12 giờ,  rất xa,  Tề Kế liền nhìn thấy vùng mỏ thủ vệ dĩ nhiên ở thay ca.
 
 "Này độ chân thực cũng thật là cao,  liền NPC  đều sẽ thay ca,  cũng không biết bọn họ ở đâu nghỉ ngơi."
 
 Lòng hiếu kỳ điều động bên dưới,  Tề Kế theo một đống thủ vệ,  đi tới vùng mỏ mặt đông.
 
 Quá một cái núi nhỏ,  vào mắt chính là một mảnh màu xám lều vải,  bao quát trước mười người kia ở bên trong,  hơn hai mươi người bao vây cùng nhau.
 
 Trung gian bên đống lửa,  chính thi khoai lang,  cũng không biết bọn họ là ở đâu cho tới.
 
 Xem đi tới Tề Kế đến,  bọn họ cũng không có có ngoài ý muốn,  chỉ là liếc mắt nhìn,  liền tiếp tục chuyện của chính mình.
 
 "Cái kia,  các ngươi này khoai lang đổi sao?"
 
 Nghe thấy được cái kia bay tới khoai lang mùi thơm,  Tề Kế yết hầu cổ động,  hắn trước đây liền đặc biệt thích ăn khoai nướng,  chỉ là tai nạn xe cộ sau,  liền cũng lại chưa từng ăn.
 
 "Là ngươi a!"
 
 Cái kia trước thu mua Tề Kế khoáng thạch thủ vệ,  phảng phất vừa nhìn ra là Tề Kế như thế,  nói tiếp:
 
 "Ngươi muốn lấy cái gì đổi?"
 
 "Ta đây chỉ có mì sợi,  không biết có thể không?"
 
 Tề Kế có chút chờ mong lấy ra một bát mì sợi,  thả ở trong tay,  giơ lên trước mặt.
 
 "Đương nhiên có thể,  chúng ta hiện tại liền đổi."
 
 Thủ vệ xông lại,  đem mì sợi đoạt vào trong tay,  tiện tay lấy ra một cái khoai lang,  đưa cho Tề Kế.
 
 "A!  cảm tạ!  cảm tạ!"
 
 Tiếp nhận khoai lang,  Tề Kế tâm tình cũng rất tốt,  ngẩng đầu khi thấy cái khác thủ vệ cái kia chờ đợi ánh mắt.
 
 Thoáng do dự,  liền lần thứ hai lấy ra còn lại chín bát mì sợi.
 
 "Nơi này còn có,  các ngươi nếu như muốn,  liền đều đổi cho các ngươi."
 
 "Quá tốt rồi,  cám ơn huynh đệ."
 
 Đầu lĩnh kia thủ vệ cao hứng vẫy tay,  ra hiệu cùng hắn đứng chung một chỗ chín tên thủ vệ,  tiến lên đem mì sợi cầm lấy.
 
 "Các ngươi một hồi muốn cùng ta đồng thời đi tới Thanh Sơn thành,  vắt mì này liền cho các ngươi ăn đi,  những người khác ăn xong khoai lang mau mau ngủ."
 
 Tề Kế chính mỉm cười đem thủ vệ đưa tới khoai lang để vào ba lô,  nghe được thủ vệ,  Tề Kế động tác cứng đờ.
 
 Thanh Sơn thành!  không phải Thiên Dương thành!
 
 Lẽ nào! ! !
 
 Đây chính là tiếp đón giả câu kia xin mời tự mình tìm tòi ý tứ!
 
 Tề Kế trong nháy mắt kích động!            
        		      