         Hùng Sư chiến đoàn sự viêc,  Tề Kế cũng không biết.
 
 Hiện tại Tề Kế,  chính đang bắt đầu một hồi tân thi đấu.
 
 "Thấp kém nhân loại ~ "
 
 Không đúng,  phải nói là chính đang kết thúc một hồi tân thi đấu.
 
 Đối thủ chính là một tên Tề Kế bạn cũ,  to lớn Xuyên Sơn Giáp,  nghe được bọn họ tốt lắm như đã sớm giả thiết tốt lời dạo đầu,  Tề Kế không nói hai lời,  trực tiếp đấu võ.
 
 Vì lẽ đó còn không chờ to lớn Xuyên Sơn Giáp đem một câu nói nói xong,  đã hóa thành bạch quang biến mất rồi.
 
 "Keng,  chúc mừng ngươi giết chết cấp hai yêu tộc."
 
 "Keng,  chúc mừng ngươi,  bởi vì yêu tộc bỏ mình,  ngươi thu được thi đấu thắng lợi,  không có gì phẩm độ thuần thục khen thưởng,  thu được điểm *462,  danh vọng *462."
 
 Không sai liền này một hồi thời gian,  Tề Kế đã dùng hắn cái kia biến thái sức mạnh kết thúc mười một cái to lớn Xuyên Sơn Giáp sinh mệnh.
 
 Năm ngàn danh vọng cùng điểm,  liền nhẹ như vậy dễ bị Tề Kế kiếm được trong tay.
 
 "Đáng tiếc như vậy liền không thể thu được đến độ thuần thục,  đây là một cái vấn đề lớn,  có điều,  hiện tại vẫn là tiếp tục hành hạ đến chết yêu tộc mới là chính sự.
 
 Là một người rất được yêu tộc thương tổn người địa cầu,  chỉ có giết càng nhiều yêu tộc,  mới có thể không có lỗi nhân loại,  không có lỗi chính mình tổ tiên."
 
 Xem xong chính mình điểm cùng danh vọng,  Tề Kế nhẹ giọng nói rằng,  dứt lời,  liền lần thứ hai tiến vào thi đấu thế giới,  hoàn thành hắn cái kia vì nhân loại cùng tổ tiên lập xuống lời thề.
 
 Tề Kế giết yêu tráng cử vẫn còn tiếp tục,  nhưng là Sơn Giáp trong tộc bộ,  nhưng ai oán âm thanh một mảnh.
 
 Từ khi từ bỏ 1 cấp thi đấu thế giới,  Sơn Giáp tộc các vị trưởng lão cùng tộc trưởng,  liền chuyển chiến đến cấp hai thi đấu thế giới.
 
 Hai trưởng lão chính là này một tuần phụ trách cấp hai thi đấu thế giới trưởng lão,  trước 1 cấp thi đấu thế giới thất bại,  làm cho cả Sơn Giáp tộc trưởng lão bị biếm xuống vài cái.
 
 Mà hiện tại hai trưởng lão,  chính là thế thân nguyên lai hai trưởng lão chức vị ba trưởng lão.
 
 Có đạo là tân quan tiền nhiệm ba thanh hỏa,  ở yêu tộc cũng giống như vậy,  hai trưởng lão trực tiếp lợi dụng chính mình trưởng lão chức quyền,  cho mình sắp xếp cái này quản giáo cấp hai thi đấu thế giới chức vị.
 
 Vốn là hết thảy đều tốt tốt,  Sơn Giáp tộc thể chất bởi vì phần lớn cường qua nhân loại,  vì lẽ đó tuy rằng không có thể bảo đảm thắng liên tiếp,  thế nhưng mười cục sáu thắng thậm chí bảy thắng vẫn là khả năng.
 
 Tiếp tục như vậy,  chỉ chờ tới lúc một tuần sau khi,  hai trưởng lão liền sẽ nhờ đó mà ngồi vững vàng trưởng lão vị trí.
 
 Nhưng là hắn mới vừa mới lên mặc cho một ngày,  liền xảy ra vấn đề rồi,  ngăn ngắn thời gian một tiếng,  thì có hơn ba mươi Sơn Giáp tộc nhân trực tiếp bị giết.
 
 "Ai có thể nói cho ta,  đến cùng phát sinh cái gì,  1 cấp thi đấu thế giới thất bại cũng là thôi,  nơi đó vốn là không về chúng ta,  nhưng là bây giờ cấp hai thi đấu thế giới,  nhưng là chúng ta Sơn Giáp tộc địa bàn,  liền cùng chúng ta đồng cấp Toản Sơn Nghĩ tộc,  đều không phải đối thủ của chúng ta,  Tiểu Tiểu Nhân tộc làm sao có khả năng để chúng ta Sơn Giáp tộc chật vật như vậy."
 
 Phía dưới một đám thân tín,  toàn bộ âm thầm không lên tiếng,  cũng không ai dám ngẩng đầu.
 
 "Không nói lời nào đúng không!  các ngươi đều người câm sao?  chúng ta Sơn Giáp tộc ở 1 cấp thi đấu thế giới thất bại đã bị Toản Sơn Nghĩ tộc chê cười,  lẽ nào cấp hai thi đấu thế giới chúng ta còn muốn bị bọn họ chế giễu à."
 
 Hai trưởng lão phát ra một trận tính khí sau,  cũng tỉnh táo lại,  có thể lên làm trưởng lão,  tâm trí đương nhiên sẽ không quá đơn giản.
 
 Hắn đã rõ ràng,  chính mình phát hỏa cũng vô dụng,  hiện tại quan trọng nhất chính là nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này.
 
 "Nếu đều không nói lời nào,  vậy thì nghe ta đi làm,  mệnh lệnh hết thảy Sơn Giáp tộc cấp hai giết người giáp bất ngờ tộc nhân,  toàn bộ rút đi cá nhân thi đấu thế giới,  tiến vào đoàn thể thi đấu thế giới đi."
 
 "Mệnh lệnh hết thảy giết người giáp,  tiến vào thi đấu thế giới sau,  gặp người liền giết,  không cần lo độ thuần thục,  hiện tại bắt đầu chấp hành,  đi thôi."
 
 Theo hai trưởng lão mệnh lệnh,  Sơn Giáp tộc cấp hai tộc nhân đều chuyển động,  liền ở sau đó một ngày bên trong.
 
 Tuy rằng bị giết đồng dạng không ít,  nhưng là dù sao,  giết chết Nhân tộc nhưng càng nhiều,  miễn cưỡng tính cả ngang hàng.
 
 Mà Địa Cầu nhân loại thế giới cấp hai thợ mỏ,  hiện tại nhưng mê man ở giữa chen lẫn phẫn nộ,  tức giận còn mang theo không rõ.
 
 Rất nhiều thành thị thi đấu thế giới trong đại sảnh,  đều có một đống cấp hai thợ mỏ dừng lại ở lại đại sảnh ở giữa.
 
 "Yêu tộc đây là làm sao!  nguyên lai không phải khỏe mạnh sao?  làm sao đột nhiên bắt đầu điên cuồng giết người."
 
 "Ai biết này yêu tộc nổi điên làm gì,  xem ra người này chủng tộc thi đấu chúng ta là không nên nghĩ,  hiện tại tham gia chính là đi chịu chết."
 
 "Ai nói không phải đây,  các ngươi lẽ nào không có phát hiện,  ngày hôm nay tiến vào thi đấu thế giới yêu tộc đều là giết người giáp,  chúng ta nhân tộc ở thể chất bên trên không sánh được yêu tộc,  chỉ có một phần rất nhỏ người có thể cùng bọn họ đối kháng."
 
 "Ai biết đến cùng là nhân tại sao,  để bọn họ điên cuồng như thế!"
 
 Lúc này một cái 1 cấp thợ mỏ,  đột nhiên cẩn thận đứng ra,  đi tới trước mặt mọi người.
 
 "Cái kia!  ta có thể có thể biết là tại sao!"
 
 "Ngươi biết?"
 
 Mọi người kinh ngạc,  người này nếu như bọn họ không nhìn lầm,  hẳn là một cái 1 cấp thợ mỏ đi!
 
 "Không không,  ta là nói,  ta có thể có thể biết,  ta cũng không dám xác định."
 
 Người kia cẩn thận từng li từng tí một nói rằng.
 
 "Vậy ngươi nói một chút,  đến cùng là nhân tại sao?"
 
 "Ta là một cái 1 cấp thợ mỏ,  ta có một cái mơ ước,  chính là trở thành Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần nhân vật như vậy,  nhưng là ta không có bọn họ như vậy thiên phú,  vì lẽ đó ta liền mỗi ngày đều đi theo đại thần bước chân."
 
 Người kia phảng phất rơi vào giả tưởng,  trong mắt thần quang rạng rỡ.
 
 "Đừng nói nhảm,  nói điểm chính!"
 
 Có người không nhịn được nói.
 
 "Ồ?  nha!  đúng đúng đúng,  nói điểm chính,  trọng điểm chính là ta ngày hôm qua tiến vào cá nhân chủng tộc thi đấu,  tiếp tục đi theo đại thần bước chân thời,  phát hiện một vấn đề,  yêu tộc đã biến mất,  một cái cũng không có,  mãi đến tận hiện tại còn không thấy một cái yêu tộc bóng người!"
 
 1 cấp thi đấu thế giới không có yêu tộc!
 
 Cái quái gì vậy!  hai vị này đại thần là muốn Nghịch Thiên sao?
 
 "Ngươi làm không tệ,  đại thần bước chân là nên đi theo,  nhưng là này cùng cấp hai thi đấu thế giới có quan hệ gì!"
 
 Có người sùng bái hỏi.
 
 "Vốn là đây quả thật là không có quan hệ,  nhưng là các ngươi khả năng thời gian rất lâu đều không có Quan Vũ quá đại thần danh vọng,  các ngươi hiện tại đánh tới danh vọng bảng xếp hạng liền biết nguyên nhân."
 
 "1 cấp thi đấu đều không có yêu tộc,  bọn họ chính là Sáng Thế thần,  danh vọng cũng đừng muốn tăng lên!"
 
 Một người rất khinh thường nói,  sau đó chậm rãi đánh tới danh vọng bảng,  sau một khắc,  cả người đóng băng ở tại chỗ.
 
 "80 ngàn!  làm sao có khả năng!"
 
 Những người khác thấy người này phản ứng,  nghi hoặc đánh tới bảng xếp hạng,  tiếp theo thì có người cả kinh kêu lên.
 
 "Tăng!  tăng!  một hồi chính là 700  danh vọng,  đại thần đây là đang làm gì!  lẽ nào hắn chạy đi giết Yêu Vương!"
 
 Nhìn thấy phản ứng của mọi người,  trước cái kia thợ mỏ tự hào đi ra,  đi tới trước mặt chúng nhân.
 
 "Ta có thể nói cho các ngươi,  đại thần danh vọng từ sáng sớm hôm nay liền bắt đầu dâng lên,  mà ngay ở đại thần danh vọng dâng lên sau một tiếng,  cấp hai thi đấu thế giới liền xảy ra vấn đề rồi.
 
 Nếu như ta phán đoán không sai,  mấy phút sau,  đại thần danh vọng sẽ lần thứ hai tăng lên 702  điểm,  bởi vì đây là đại thần đệ 301  thắng liên tiếp,  phải biết cấp hai thi đấu thế giới danh vọng vừa vặn là 1 cấp gấp đôi."
 
 Nghe đến đó,  mọi người trong lúc hoảng hốt thật giống rõ ràng cái gì,  trước cái kia vẫn đánh gãy chính mình thợ mỏ người,  đột nhiên như trước thợ mỏ như thế,  cẩn thận từng li từng tí một nói rằng.
 
 "Ngươi là nói,  đại thần cấp hai! ! !"
 PS: cảm ơn Nguyệt Phiếu đầu tiên của bác ZZzuesSs.            
        		      