          Tề Kế sáng sớm lên,  ăn xong điểm tâm,  trực tiếp tiến vào game.
 
 "Này Minh Phệ Vũ cũng thật là theo sát không nghỉ a?"
 
 Phó bản trên bảng xếp hạng,  Minh Phệ Vũ không chỉ phổ thông cấp đạt đến trăm phần trăm,  liền ngay cả tinh anh cùng ác mộng cấp cũng đã đạt đến trăm phần trăm.
 
 "Hắn sẽ không là lại suốt đêm một buổi tối đi,  thực sự là đủ vứt bỏ."
 
 Đối với với Minh Phệ Vũ loại này chăm chỉ,  Tề Kế sâu sắc tán đồng.
 
 Cố lên!
 
 Tề Kế quay về bảng xếp hạng yên lặng nói rằng.
 
 Sau đó trực tiếp tiến vào đào viên vực sâu cấp phó bản,  đào viên cây cỏ thâm.
 
 "Bình Thiên,  ngày hôm nay giao cho ngươi một cái nhiệm vụ,  đi khống chế Liệp Thiên Đại Thần,  cho ta đem thầy luyện đan đẳng cấp tận lực tăng cao."
 
 Mới vừa tiến vào phó bản,  Tề Kế liền cho Bình Thiên phát ra một tin tức,  muội muội muốn đi thi đấu,  hắn tự nhiên phải nghĩ biện pháp.
 
 "Lão đại,  chúng ta không ở phó bản tăng lên đẳng cấp,  đi thăng cấp một cái dùng không thầy luyện đan làm gì mà nói?"
 
 "Ngươi không biết?  không phải ta phát sinh cái gì,  ngươi đều biết sao?"
 
 Tề Kế sững sờ nói rằng,  dưới cái nhìn của hắn,  trên người mình phát sinh bất cứ chuyện gì,  Bình Thiên bọn người có thể biết.
 
 "Lão đại,  ngươi cho rằng ta là ngươi đây,  ngươi là chủ thể,  muốn biết chúng ta nơi này phát sinh cái gì,  chỉ cần một ý nghĩ,  nhưng là chúng ta muốn biết lão đại tình huống,  nhưng cần lão đại ngươi đồng ý,  còn muốn ở linh hồn luân phiên thời,  bằng không chúng ta cái gì cũng sẽ không biết."
 
 Hóa ra là như vậy.
 
 Tề Kế rất hài lòng,  sau đó trực tiếp cùng Bình Thiên đến một cái linh hồn luân phiên,  sau đó lại đổi lại.
 
 "Hồi này biết tại sao chứ?"
 
 "Biết rồi,  lão đại yên tâm,  ta vậy thì đi làm,  dĩ nhiên là cho chúng ta muội muội chỗ dựa,  ta nhất định sẽ không để cho lão đại thất vọng."
 
 Bình Thiên lĩnh mệnh rời đi,  Tề Kế liền bắt đầu vực sâu cấp phó bản đào viên cây cỏ thâm.
 
 "Cửa ải này cũng không có cái gì tham khảo,  liền dựa cả vào chính ta."
 
 Hiện nay mới thôi,  vẫn chưa có người nào đã tiến vào vực sâu cấp phó bản,  dù cho là cái này cấp thấp nhất cấp mười phó bản,  đào viên cây cỏ thâm.
 
 "Nhưng là cửa ải này tại sao sẽ gọi như thế cái tên,  lẽ nào liền bởi vì này mọc đầy cỏ dại đào viên?"
 
 Đào viên nguyên bản tuy rằng bởi vì có một cái giết lợn tràng,  có chút không hài hòa,  thế nhưng là không có hiện tại như thế hoang vu.
 
 Đào viên ở giữa,  bây giờ đã không có một gốc cây nở hoa cây đào,  mà ở cây đào trung gian,  toàn bộ đều là hỗn độn cỏ dại.
 
 "Này rõ ràng không giống như là vực sâu cấp phó bản ý tứ a?"
 
 Tề Kế đã đi rồi đào viên một nửa,  vẫn không có gặp phải một cái hình người,  thế nhưng Tề Kế nhưng không có thả lỏng cảnh giác.
 
 Sự viêc ra khác thường nhất định có yêu.
 
 Nếu gọi vực sâu cấp phó bản,  vậy thì nên có vực sâu cấp phó bản dáng vẻ,  chỉ là chính mình không có phát hiện thôi.
 
 Ngay ở Tề Kế đi tới đào viên trung gian bỏ đi giết lợn tràng thời gian,  toàn bộ đào viên đột nhiên bay lên từng mảng từng mảng Quỷ Hỏa.
 
 "Keng,  Đào Mộc vô giá bảo,  hàng năm giới càng cao hơn,  mười năm có thể dưỡng người,  trăm năm có thể dưỡng quỷ,  nếu là hơn một nghìn năm,  này mộc nhất định vì là yêu.
 
 Player xin chú ý,  bởi vì đào viên tử vong nhân số quá nhiều,  đào viên phát sinh dị biến,  Đào Mộc dưỡng quỷ,  nơi này đã hóa thành Sâm La Quỷ Vực,  lần này nhiệm vụ,  giết quỷ.
 
 Giết chết quỷ tộc càng nhiều,  hoàn thành độ càng cao,  giết chết hết thảy quỷ tộc,  hoàn thành độ trăm phần trăm."
 
 Dĩ nhiên trực tiếp cho nhiệm vụ.
 
 Tề Kế không nghĩ tới,  này vực sâu cấp phó bản dĩ nhiên cùng trước hoàn toàn khác nhau,  nhưng là Tề Kế lại đột nhiên cảm thấy chuyện đương nhiên.
 
 Nếu hệ thống đem chủ thành định nghĩa vì là chiến đấu thế giới,  cái kia chiến đấu liền nhất định là quan trọng nhất.
 
 Bên trên một cửa thử thách chính là sức chiến đấu,  cái kia cửa ải này thử thách nên lại là cái gì đây.
 
 Tề Kế không nghĩ rõ ràng,  bởi vì đã có quỷ hỗn từ Đào Mộc ở giữa đi ra.
 
 "Đào Mộc quỷ, level 12."
 
 Mười hai cấp tiểu quỷ,  Tề Kế vẫn đúng là không có để vào trong mắt,  nhưng là nhìn tình trạng của hắn,  Tề Kế đột nhiên nghĩ đến cái kia kết giới không gian cùng Thị Nhĩ Như Mệnh đối lập Hắc Sắc Quỷ Thứ.
 
 "Nguyên lai ngươi chính là quỷ tộc."
 
 Lúc này chu vi quỷ tộc càng ngày càng nhiều,  trong nháy mắt liền xuất hiện hơn trăm mười hai cấp Đào Mộc quỷ,  Tề Kế lấy ra trường kiếm liền đối với một người trong đó chém tới.
 
 "Miss "
 
 Không có thương tích!
 
 Tề Kế đảo mắt liền rõ ràng nguyên nhân,  này quỷ tộc không có thực thể,  chính mình dùng công kích vật lý,  sao vậy khả năng hữu dụng.
 
 "Đón thêm ta 1 cấp Hỏa Cầu Thuật."
 
 Mười hai cấp tiểu quỷ,  sao vậy khả năng là Tề Kế đối thủ,  huống hồ hệ "lửa" skill còn vừa vặn có thể khắc chế quỷ tộc,  chỉ là một cái skill,  liền đem quỷ tộc tiêu diệt.
 
 Sau đó,  Tề Kế một cái kế tiếp,  đem hết thảy mười hai cấp Đào Mộc quỷ giết chết.
 
 Năm phút sau,  mười hai cấp Đào Mộc quỷ toàn bộ chết trận.
 
 Ba mươi phút sau,  mười ba cấp Đào Mộc quỷ toàn bộ chết trận.
 
 Lại là hai giờ sau,  cấp mười bốn Đào Mộc quỷ toàn bộ chết trận.
 
 Lần thứ hai đi qua bốn tiếng sau,  mười lăm cấp Đào Mộc quỷ toàn bộ chết trận.
 
 Mà hiện tại Tề Kế đối mặt,  chính là vực sâu cấp đào viên cuối cùng Boss  Huyện thái gia.
 
 Nguyên lai những quỷ này hỗn toàn bộ đều là Huyện thái gia oán niệm quấn quanh người,  mới tụ tập lên,  mà hắn bởi vì như thế nhiều quỷ trợ giúp,  dĩ nhiên tăng lên tới mười sáu cấp.
 
 Nhưng là dù cho này Huyện thái gia hiện tại mười sáu cấp,  Tề Kế cũng không sợ.
 
 "Cũng còn tốt đi ra thời mua một đống dược."
 
 Tề Kế một bên uống dược vừa cùng Huyện thái gia đối lập,  thời gian từng giây từng phút trôi qua,  trong nháy mắt lại là hơn bốn giờ đi qua.
 
 Huyện thái gia cuối cùng ở Tề Kế cuối cùng vừa đánh trúng ngã xuống,  lần này là thật sự hồn phi phách tán,  thi cốt vô tồn.
 
 "Keng,  chúc mừng ngươi thành công qua cửa cấp mười phó bản đào viên vực sâu cấp cửa ải đào viên cây cỏ thâm,  hoàn thành độ trăm phần trăm,  thu được đứng đầu thông khen thưởng,  đào viên bản vẽ."
 
 "Keng,  chúc mừng ngươi thành công qua cửa vực sâu cấp phó bản đào viên cây cỏ thâm,  làm lần đầu qua cửa giả,  sắp tiến hành chủ thành thông cáo,  xin mời thiết trí thông cáo nội dung,  không được vượt qua năm mươi tự."
 
 Quả nhiên là có cái này thông cáo khen thưởng.
 
 "Hoa Hạ giới tu hành trường học nghe,  ta không muốn cấp ba thiết bị,  cho ta đổi thành một ngàn đài 1 cấp thiết bị,  quyên cho lòng đất đứt gãy cô nhi."
 
 "Thông cáo nội dung xác định,  xin hỏi có hay không ẩn giấu họ tên."
 
 "Ẩn giấu."
 
 Tề Kế dứt lời,  liền thu cẩn thận bản vẽ,  xuất hiện lần nữa ở phó bản ở ngoài,  bất quá lần này hắn không có lần thứ hai tiến vào cuối cùng tuyệt vọng cấp phó bản,  mà là hướng về trong thành đi đến.
 
 Ngay ở hắn rời đi vài giây sau,  hệ thống thông cáo mới chậm chạp đi tới.
 
 "Keng,  Thanh châu chủ thành thông cáo,  chúc mừng thần bí player thành công qua cửa vực sâu cấp đào viên phó bản đào viên cây cỏ thâm,  đặc biệt khen thưởng chủ thành thông cáo một cái.
 
 Hoa Hạ giới tu hành trường học nghe,  ta không muốn cấp ba thiết bị,  cho ta đổi thành một ngàn đài 1 cấp thiết bị,  quyên cho lòng đất đứt gãy cô nhi."
 
 "Keng,  Thanh châu chủ thành thông cáo,  chúc mừng thần bí player thành công qua cửa vực sâu cấp đào viên phó bản đào viên cây cỏ thâm,  đặc biệt khen thưởng chủ thành thông cáo một cái.
 
 Hoa Hạ giới tu hành trường học nghe,  ta không muốn cấp ba thiết bị,  cho ta đổi thành một ngàn đài 1 cấp thiết bị,  quyên cho lòng đất đứt gãy cô nhi."
 
 "Keng,  Thanh châu chủ thành thông cáo,  chúc mừng thần bí player thành công qua cửa vực sâu cấp đào viên phó bản đào viên cây cỏ thâm,  đặc biệt khen thưởng chủ thành thông cáo một cái.
 
 Hoa Hạ giới tu hành trường học nghe,  ta không muốn cấp ba thiết bị,  cho ta đổi thành một ngàn đài 1 cấp thiết bị,  quyên cho lòng đất đứt gãy cô nhi."           
        		      