         Lẽ nào hệ thống gặp sự cố!
 
 Tề Kế chu vi nhìn,  không có gì thay đổi,  chính mình hiện tại xác thực còn ở đại sảnh ở giữa.
 
 Lẽ nào là vừa không có sáng tạo thành công,  nhưng là rõ ràng nhắc nhở sáng tạo thành công a,  mặc kệ,  nếu để sáng tạo nhân vật liền sáng tạo nhân vật được rồi.
 
 "Kỵ Thiên Đại Thần." Tề Kế cảm thấy danh tự này cũng khá,  ân,  so với Tề Thiên Đại Thánh êm tai.
 
 "Xin lỗi,  tên lặp lại,  xin mời một lần nữa mệnh danh."
 
 Mịa nó,  ai nhanh như vậy,  vừa còn không ai lên đây,  làm sao như thế một hồi liền bị người chiếm dụng.
 
 "Phiên Thiên Đại Thần."
 
 "Tên không lặp lại,  xác nhận player họ tên,  Phiên Thiên Đại Thần,  diện mạo đã tùy cơ thay đổi,  xin mời lựa chọn nghề nghiệp."
 
 Khà khà,  lúc này không có lặp lại đi,  ân,  như thế xem ra,  vẫn là Phiên Thiên Đại Thần êm tai,  nghề nghiệp còn có lựa chọn khác sao?
 
 "Thợ mỏ."
 
 "Xác nhận lựa chọn thợ mỏ,  chính đang sinh thành cơ sở thuộc tính,  xin sau ~ "
 
 "Thuộc tính xác định,  player Phiên Thiên Đại Thần,  sự chịu đựng 8(10),  sức mạnh 6(10),  nhanh nhẹn 5(10),  trí lực 7(10), 10  làm một cấp player hệ thống quy định cao nhất mới bắt đầu đáng giá."
 
 Ai!  này thuộc tính cũng không có thay đổi gì a,  Tề Kế còn tưởng rằng lần này thuộc tính sẽ có biến hóa nè ai biết hai lần đều giống nhau.
 
 "Nhân vật sáng tạo xong xuôi,  xin hỏi có hay không tiến vào game."
 
 Cuối cùng cũng coi như có thể đi vào game,  Tề Kế nhìn màn ảnh trước mặt,  nháy mắt một cái không nháy mắt,  nhanh chóng nói rằng.
 
 "Xác định tiến vào game."
 
 "Hoan nghênh 1 cấp player tiến vào giới tu hành,  mời làm nhân vật mệnh danh."
 
 "~~~~ "
 
 "~~~~ "
 
 Ông trời,  ngươi đây là muốn chơi cái nào giống như,  sẽ không là cố ý chơi ta đi,  Tề Kế dùng sức dụi dụi con mắt,  trên màn ảnh tự nhưng không có thay đổi,  đúng là để hắn lần thứ hai sáng tạo nhân vật.
 
 Đây là để ta vô hạn lặp lại sáng tạo nhân vật tiết tấu à!  lẽ nào kho trò chơi xảy ra vấn đề,  hoặc là hệ thống phạm sai lầm.
 
 Tề Kế phiền muộn muốn nhìn một chút chu vi,  là không phải là mình đã tiến vào game,  vạn nhất chỉ là chính mình không có phát hiện đây!
 
 Nhưng là này vừa nhìn,  lại làm cho Tề Kế cả kinh,  liền thấy bên tay trái của hắn,  đang đứng một cái giống như hắn ăn mặc thợ mỏ quần áo người,  hắn rõ ràng nhớ tới toàn bộ phòng khách cũng chỉ có chính hắn a.
 
 "Ngươi là người nào?"
 
 Tề Kế quát to một tiếng,  vội vàng lùi về sau,  nhưng là đột nhiên một loại vô cùng cảm giác huyền diệu từ trong đầu truyền đến.
 
 Cái này cũng là ta!  Phiên Thiên Đại Thần!
 
 Ở cúi đầu nhìn chính mình,  Tề Kế vội vàng điều ra thuộc tính,  nguyên lai trước không có phạm sai lầm,  chính mình hiện tại thân thể này chính là Kỵ Thiên Đại Thần.
 
 Sao có thể có chuyện đó,  trong sách hướng dẫn nói rất rõ ràng,  mỗi người chỉ có thể sáng tạo một vai,  hơn nữa nhân vật này là linh hồn trói chặt,  mỗi người chỉ có một cái linh hồn,  tự nhiên chỉ có thể sáng tạo một vai,  nhưng là tại sao ta đã sáng tạo hai cái nhân vật,  còn để ta sáng tạo.
 
 Linh hồn!
 
 Đúng đấy,  ta làm sao không nghĩ tới,  trò chơi này là linh hồn trói chặt,  mà ta bệnh tật là cái gì,  vậy cũng là sóng não phân liệt chứng a!
 
 Nhưng là cũng có khác một câu trả lời hợp lý,  này bệnh tật còn có một cái tên khác,  linh hồn phân liệt chứng.
 
 Theo bác sĩ lời giải thích,  Tề Kế bởi vì cái kia tràng tai nạn xe cộ,  sóng não phát sinh biến dị,  tự thân chủ gợn sóng,  mỗi quá một quãng thời gian,  sẽ phân liệt ra hai cái tân gợn sóng,  chờ tân gợn sóng thành thục,  sẽ lần thứ hai phân liệt.
 
 Hắn còn nhớ có một lần,  một cái lão trung y một đoạn văn.
 
 Sóng não có điều là Tây y lời giải thích,  trung y đem gợn sóng này xưng là sóng linh hồn,  vì lẽ đó,  tiểu tử,  ngươi cái này bệnh tật gọi linh hồn phân liệt chứng càng thích hợp.
 
 Lúc đó Tề Kế còn đùa giỡn nói danh tự này so với sóng não phân liệt chứng êm tai hơn nhiều.
 
 Nhưng là bây giờ suy nghĩ một chút,  chính mình cũng sáng tạo hai cái nhân vật,  hệ thống còn ở nhắc nhở chính mình sáng tạo nhân vật,  vậy mình có ngũ cái sóng linh hồn,  có phải là liền có thể sáng tạo năm cái nhân vật.
 
 Khi đó chính mình một người liền có thể nắm giữ năm cái nhân vật,  dù cho năm người đều đi đào mỏ,  nửa năm cũng có thể kiếm lời không ít tiền đi.
 
 Nghĩ đến hưng phấn nơi,  Tề Kế không nhịn được cười ha ha,  thời khắc này,  hắn cảm giác,  chính hắn một bệnh tật cũng không phải chuyện xấu.
 
 Điều này cũng có thể chính là Tắc Ông mất ngựa,  ai biết không phải phúc,  hoặc là nói là họa hề phúc vị trí ỷ.
 
 Thế nhưng đây chỉ là ở trong game biến hóa,  trong thực tế biến hóa,  nhưng không cần trong game nhỏ.
 
 Nếu như Tề Kế bây giờ trở về về hiện thực,  liền sẽ phát hiện,  kho trò chơi ở giữa một đoàn ánh sáng xanh lục chính đem hắn bao vây,  nếu như lúc này có người có thể nhìn thấy thuộc tính,  liền sẽ phát hiện,  Tề Kế thuộc tính đã vọt lên gấp đôi.
 
 Sự chịu đựng 16(10),  sức mạnh 12(10),  nhanh nhẹn 10(10),  trí lực 14(10).
 
 Phải biết,  người bình thường cực hạn chính là hai mươi,  có thể đạt đến mười đều rất ít,  nhưng là hiện tại Tề Kế dù cho ít nhất nhanh nhẹn,  đều đạt đến mười.
 
 Đương nhiên,  hắn bây giờ còn không biết.
 
 Ở trong game,  Tề Kế nở nụ cười một hồi lâu mới đình chỉ tiếng cười,  để trống trải phòng khách,  lần thứ hai trở về yên tĩnh.
 
 Mà nếu như cẩn thận đến xem,  liền sẽ phát hiện,  Tề Kế cái kia nguyên bản thời khắc dưới kéo trên mặt,  một tia ngày xưa tự tin Tốc Biến.
 
 "Bình Thiên Đại Thần."
 
 Tề Kế mỉm cười nói rằng,  hắn đột nhiên cảm thấy,  mặc kệ là Kỵ Thiên,  phiên thiên vẫn là Bình Thiên,  đều so với Tề Thiên êm tai,  còn có Đại Thánh nào có đại thần thô bạo.
 
 "Tên không lặp lại,  xác nhận player họ tên,  Bình Thiên Đại Thần,  diện mạo đã tùy cơ thay đổi,  xin mời lựa chọn nghề nghiệp."
 
 "Thợ mỏ."
 
 Tề Kế đã nghĩ kỹ,  trước tiên sáng tạo bốn cái thợ mỏ,  sau đó dùng bốn cái thợ mỏ đào mỏ,  đến cung một cái đầu bếp,  chỉ cần để đầu bếp trưởng thành,  chính mình vẫn chưa thể kiếm được một triệu sao?
 
 Nhưng là có lúc,  sự tình thường thường chính là như thế không thể tận như nhân ý,  kế hoạch vĩnh viễn không sánh được biến hóa nhanh,
 
 "Xác nhận lựa chọn thợ mỏ,  chính đang sinh thành cơ sở thuộc tính,  xin sau ~ "
 
 "Thuộc tính xác định,  player Kỵ Thiên Đại Thần,  sự chịu đựng 8(10),  sức mạnh 6(10),  nhanh nhẹn 5(10),  trí lực 7(10), 10  làm một cấp player hệ thống quy định cao nhất mới bắt đầu đáng giá."
 
 "Nhân vật sáng tạo xong xuôi,  xin hỏi có hay không tiến vào game."
 
 "Xác định tiến vào game."
 
 "Xác nhận tiến vào game,  xin mời lựa chọn tiến vào địa điểm."
 
 "Ừm!"
 
 Tề Kế sững sờ,  có chút không phản ứng kịp,  màn ảnh trước mặt bên trên đột nhiên xuất hiện một tờ bản đồ.
 
 "Ta còn muốn sáng tạo nhân vật đây!" Tề Kế hô to.
 
 "Xin lỗi,  player nhân vật đã sáng tạo,  xin mời lựa chọn nơi sinh điểm."
 
 Chuyện gì thế này,  lẽ nào là bởi vì mặt khác hai cái linh hồn không có thành thục,  Tề Kế trong nháy mắt liền đại thể rõ ràng tình huống,  phỏng chừng cái kia hai cái còn chưa thành thục sóng điện não ở hệ thống xem ra,  còn không phải linh hồn,  vì lẽ đó không cách nào sáng tạo nhân vật.
 
 Sớm biết người thứ ba liền sáng tạo một cái đầu bếp,  có điều cũng không liên quan,  theo trước hai cái suy tính,  còn lại hai cái linh hồn lại có thêm một hai có nên cũng thành thục,  đến lúc đó lại sáng tạo cũng không muộn.
 
 "Liền ở ngay đây sinh ra được rồi."Tề Kế tiện tay một điểm,  ngược lại hắn cũng không biết nên đi đâu.
 
 " nơi sinh điểm xác định,  Tam Châu Cổ Quốc,  Thanh châu Thiên Dương thành,  chúc ngài game vui vẻ."            
        		      