          Ở người một nhà biết rồi Tề Kế đã trở thành người tu hành sau,  đều dồn dập yên tâm,  tìm Tề Kế một đêm,  tức khốn lại luy,  đều đi về nghỉ.
 
 Mà Tề Kế thấy không có gì sự viêc,  liền lần thứ hai tiến vào game.
 
 Trên thực tế Địa Cầu,  hiện tại còn không thể ở thành thị truyền tống Truyền Tống Trận,  vì lẽ đó các nơi người,  muốn đi tới Man Hoang thành còn cần thời gian.
 
 Nhưng là ở trong game nhưng không như thế,  trong game,  mặc kệ bao xa khoảng cách,  chỉ cần có thể dùng Truyền Tống Trận,  cũng có thể trong nháy mắt đến.
 
 Game bắt đầu thời gian dài như vậy tới nay,  rất nhiều người đều bởi vì các loại nguyên nhân,  thu được một lần hoặc là mấy lần truyền tống cơ hội.
 
 Ở Tề Kế lần thứ hai tiến vào game sau,  đã có rất nhiều người tụ tập ở thi đấu thế giới cửa,  Tề Kế trước ở trên diễn đàn đã thấy.
 
 Hắn cũng không nghĩ muốn tiếp xúc những người này,  mà là để Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần tiếp tục đi thi đấu thế giới kiếm lời điểm cùng danh vọng,  chính mình nhưng đem chủ tư duy chuyển đến Kỵ Thiên Đại Thần trên người.
 
 Đánh tới bạn tốt lan,  click cái kia duy nhất một cái bạn tốt,  Giang Nhược Y.
 
 "Cảm ơn ngươi."
 
 Tề Mẫn đã nói cho Tề Kế,  Giang Nhược Y đã biết tình huống của bọn họ,  mặc kệ là giúp mình vẫn là vì chính mình ẩn giấu,  cũng làm cho Tề Kế rất cảm động.
 
 Kết quả là,  Tề Kế muốn giúp một chút này Giang Nhược Y,  hắn tuy rằng không hiểu một người phụ nữ,  tại sao muốn ở trong game như thế mạnh hơn,  thế nhưng hắn biết,  dựa vào chính mình hiện tại năng lực vẫn là có thể trợ giúp nàng một ít.
 
 "Không có gì,  ta lại chẳng hề làm gì cả."
 
 Thật giống đã biết Tề Kế muốn liên lạc với nàng như thế,  Tề Kế tin tức vừa gửi tới,  liền lập tức hồi phục lại.
 
 "Mặc kệ thế nào,  hay là muốn cảm tạ ngươi,  ta vừa vào internet tra xét một hồi,  nói là tước vị đạt đến tán tử tước thời là có thể nắm giữ đất phong,  Bình Thiên cùng Phiên Thiên hai người,  lập tức liền sẽ đạt tới tán tử tước vị trí,  đến thời điểm,  trong đó một khối đất phong liền phiền phức ngươi hỗ trợ quản lý một hồi,  không biết có thể không?"
 
 Tề Kế cũng biết,  những người này tìm đến mình,  tuy rằng đều là lợi ích,  nhưng là mục đích to lớn nhất chính là vì đất phong.
 
 Sự kiện lần này,  chỉ là một cái dây dẫn lửa,  chính mình không phải người tu hành,  để bọn họ nhìn thấy có thể giữ lấy đất phong hi vọng.
 
 Nhưng là hiện tại,  nếu mình đã trở thành người tu hành,  hơn nữa còn ở giữa các hành tinh người tu hành liên minh chứng thực,  cái kia quyền chủ đạo ngay ở trong tay mình.
 
 Chỉ là,  Tề Kế cũng không có mình thế lực,  cũng không muốn nhọc lòng đi phát triển cái gì thế lực,  mà là một lòng muốn tăng cao thực lực.
 
 Hắn bây giờ đã trở thành người tu hành,  sau này mục tiêu,  liền toàn bộ đặt ở tăng cao thực lực trên người.
 
 Cho tới cái gì tước vị đất phong,  Tề Kế cũng không có hứng thú gì,  nếu này gì đó chiến đoàn như thế yêu thích,  chính mình liền dứt khoát cho bọn họ một cơ hội.
 
 Tề Kế kỳ thực nghĩ tới rất đơn giản,  nếu như là chính hắn,  tuyệt đối sẽ không muốn một khối đất phong,  bởi vì hắn cần tăng cao thực lực,  căn bản không có thời gian quản lý.
 
 Nhưng là lại như nói trên internet,  nếu nhiều như vậy chiến đoàn tìm tới chính mình,  nếu như chính mình không cho cái bàn giao,  khả năng chính mình liền bàn giao.
 
 Vậy như thế nào để cho mình không đếm xỉa đến đây!  rất đơn giản,  đem này củ khoai nóng bỏng tay đưa đi là tốt rồi,  như vậy vấn đề lại tới nữa rồi,  đưa cho ai hảo đây!
 
 Này mặc dù là cái củ khoai nóng bỏng tay,  thế nhưng cũng đúng một tảng mỡ dày,  Tề Kế không muốn,  một cái là bởi vì chính hắn không muốn,  còn có một cái nguyên nhân,  cũng là bởi vì,  hắn không có cái kia năng lực đi phát triển cùng quản lý.
 
 Vừa vặn lúc này Giang Nhược Y xuất hiện,  mấy lần tiếp xúc hạ xuống,  Tề Kế cũng có thể biết,  này Giang Nhược Y nhất định không đơn giản,  rốt cuộc là ai,  hắn cũng không biết
 
 Thế nhưng có một chút hắn biết,  vậy thì là Giang Nhược Y nhất định cũng muốn khối này củ khoai nóng bỏng tay,  như vậy chính mình sao không đưa nó đưa đi,  còn có thể thuận tiện còn một ân tình.
 
 Chỉ là Tề Kế không có phát hiện,  chính mình lời này nghĩa khác cũng rất nặng,  ở Giang Nhược Y nghe tới,  phảng phất là một loại khác loại thông báo.
 
 Chính đang Giang Nhược Y có chút không biết làm sao trả lời thời điểm,  Tề Kế lần thứ hai há mồm.
 
 "Có điều,  ta nhưng là phải nói xong rồi,  nếu như ngươi tiếp thu khối này đất phong,  chuyện lần này,  liền cần ngươi đến bãi bình,  ngươi là đem đất phong chính mình giữ lại cũng được,  vẫn là đem đất phong giao cho người khác cộng đồng quản lý cũng được,  ngược lại không muốn liên lụy đến trên người chúng ta là có thể,  có thể tiếp thu sao?"
 
 Lúc này Giang Nhược Y mới hiểu được,  hóa ra là mình cả nghĩ quá rồi,  sắc mặt khẽ biến thành hơi có chút đỏ lên,  cũng còn tốt không ai nhìn thấy.
 
 "Có thể tiếp thu,  nhất định có thể tiếp thu,  ngươi yên tâm đi,  ta bảo đảm,  ở trong game,  sau này bọn họ sẽ không lại gây phiền phức cho các ngươi.
 
 Còn có,  ngươi hiện tại liền xuống tuyến,  ta sẽ an bài người tiếp ngươi,  bí tịch ta đã chuẩn bị kỹ càng,  chỉ cần ngươi trở thành người tu hành,  ở trên thực tế cũng không cần sợ."
 
 Nghe được Giang Nhược Y,  Tề Kế nhưng khẽ mỉm cười,  người tu hành,  ai nói ta không phải người tu hành.
 
 "Không cần,  trên thực tế,  ngươi không cần lo lắng."
 
 "Nhưng là!"
 
 Giang Nhược Y có chút cuống lên,  nàng có thể không lo lắng sao,  hắn tuy rằng tin tưởng Tề Kế,  nhưng là nếu như Tề Kế bị người khác khống chế,  chính mình chính là đem đất phong phát triển cho dù tốt,  cũng có điều là vì người khác làm gả y.
 
 "Không cần nhưng là,  ngươi chỉ cần chờ bên trên một quãng thời gian,  trên diễn đàn sẽ có ngươi muốn đáp án."
 
 Tề Kế cắt đứt cùng Giang Nhược Y liên hệ,  khống chế Tề Kế,  đem cuối cùng một khối khoáng thạch đào móc ra,  lại một lần nữa hướng về ánh sáng địa phương đi đến.
 
 Ở trong quá trình bước đi,  trên đầu hắn bốc lên bốn chữ lớn,  chính là hắn cái kia hầu như không có lấy ra đã tới tên.
 
 "Kỵ Thiên Đại Thần!"
 
 Tâm thái của người ta đều là ở biến hóa,  ai đều không thích không có tiếng tăm gì , tương tự,  ai cũng không thích vĩnh viễn trốn trốn tránh tránh.
 
 Tề Kế chính là như vậy,  trước hắn chỉ là một người bình thường,  bằng hắn ở trong game thành tựu,  nếu như không ẩn giấu,  vậy hắn chính là kẻ ngu si.
 
 Nhưng là hiện tại hắn đã không cần ẩn giấu,  có giữa các hành tinh người tu hành liên minh thành viên thân phận,  trên địa cầu bất kỳ trong thành trấn đều là an toàn.
 
 Điểm này vô dung nạp hoài nghi,  mà Tề Kế nguyên lai lo lắng nhất chính là chính mình người một nhà an toàn,  hiện tại không chỉ cha mẹ muội muội đã là người tu hành,  liền ngay cả mình cũng đã trở thành người tu hành.
 
 Hắn đã không có bất kỳ nỗi lo về sau,  thì tại sao muốn tuyển chọn trốn trốn tránh tránh sinh hoạt,  ngày hôm nay,  hắn đã quyết định,  muốn lấy Kỵ Thiên Đại Thần thân phận,  hướng về những kia muốn đối phó người của mình công khai,  chính mình là một người tu hành.
 
 Đồng thời,  nói cho bọn họ biết một chuyện,  muốn đụng đến ta,  ngươi trước tiên đối phó giữa các hành tinh người tu hành liên minh đi.
 
 Một người không biết sợ hãi sợ người,  là đáng sợ,  một cái dứt bỏ rồi tất cả lo lắng người,  càng thêm đáng sợ.
 
 Tề Kế hiện tại chính là trạng thái này,  không có bất kỳ băn khoăn nào,  đối mặt hết thảy đều không có gì lo sợ.
 
 "Không biết,  khi các ngươi phát hiện,  kỳ thực ta vẫn là một cái người tu hành thời điểm,  các ngươi sẽ lựa chọn như thế nào đây?"
 
 Tề Kế tràn ngập ác thú vị nghĩ đến,  những người này làm tất cả những thứ này đều là xây dựng ở chính mình là người bình thường cơ sở bên trên,  Tề Kế rất muốn biết,  khi bọn họ biết mình cũng đúng người tu hành thời điểm,  bọn họ sẽ lựa chọn như thế nào.
 
 "Vậy ta liền để cho các ngươi mau chóng lựa chọn kĩ càng! ! !"           
        		      