          Hiện thực cùng trong game,  đều ở hiệu triệu hai vị Vô Danh đại thần tiếp tục ở lại 1 cấp thi đấu thế giới.
 
 Nhưng là làm vì chúng ta hai vì là Vô Danh đại thần thực lực người chưởng khống Tề Kế,  nhưng căn bản không biết,  hắn hiện tại còn ở hết sức chuyên chú chờ đợi không gian bảo thạch hình thành.
 
 Thế nhưng một mình hắn không thèm để ý không có quan hệ,  lưu ý nhân loại nhưng thiên thiên vạn vạn.
 
 Viêm Hoàng nhìn báo cáo trước mắt,  cảm giác mình sắp điên rồi,  cái gì Vô Danh đại thần,  cái gì chân thần,  đã cùng hắn không có quan hệ
 
 Hắn hiện nay đang để trong lòng chính là trước mắt tỷ lệ thắng, 55% ,  đã cao hơn 5%,  hiện tại bất luận làm sao đều phải đem cái này tỷ lệ thắng duy trì trụ.
 
 "Đem Bạch Hổ gọi tới cho ta."
 
 Viêm Hoàng mệnh lệnh ban xuống không tới hai phần chung,  Bạch Hổ liền chạy tới,  đồng thời tới được còn có Thanh Long,  hắn cũng một làm cho người ta chú ý Bạch Hổ cử động.
 
 Ở Viêm Hoàng tìm Bạch Hổ đồng thời,  hắn cũng mau mau lại đây.
 
 "Thanh Long cũng tới,  vậy thì thật là tốt,  ta có việc cùng các ngươi thương lượng một chút."
 
 "Đoàn trưởng,  ngài có cái gì sự viêc xin cứ việc phân phó,  này thương lượng sao,  chúng ta cũng không dám."
 
 Thanh Long nịnh hót,  Viêm Hoàng chỉ là cười nhạt,  phất tay đánh gãy lại muốn há mồm hai người,  cũng để bọn họ ngồi xuống.
 
 "Bạch Hổ,  khoáng thạch thu mua cùng trang bị chế tạo hiện nay đang tiến hành thế nào?"
 
 Hỏi chuyện này thời điểm,  Viêm Hoàng rõ ràng nghiêm túc lên,  Bạch Hổ rõ ràng,  Viêm Hoàng vượt qua nghiêm túc liền nói rõ đối với việc này vượt qua lưu ý.
 
 Thế là nội tâm hắn vui vẻ,  trên mặt nhưng mặt không hề cảm xúc đứng ra.
 
 "Đoàn trưởng,  bây giờ chúng ta đã cùng cái kia thần bí thợ mỏ tổ chức đạt được trường kỳ quan hệ hợp tác,  ở cấp hai thợ mỏ cung cấp bên trên,  chúng ta hoàn toàn không cần lo lắng.
 
 Hơn nữa các đại chiến đoàn cũng đã đem thu mua đến khoáng thạch giao cho khí sư đến luyện chế,  bây giờ đã có thể bảo đảm nhân thủ hai cái đến ba trang bị,  chỉ chờ mấy ngày nữa liền có thể đem hết thảy 1 cấp chiến đấu nghề nghiệp vũ bọc lại.' '
 
 Nghe Bạch Hổ,  Viêm Hoàng không ngừng gật đầu,  chờ Bạch Hổ nói xong,  Viêm Hoàng đột nhiên vỗ bàn đứng dậy.
 
 "Đi cho ta truyền lệnh các đại chiến đoàn,  gia tăng khoáng thạch đào móc cùng thu mua,  nhất định phải ở nhanh nhất thời gian,  đem tất cả nhân loại vũ bọc lại,  ta phải đem tỷ lệ thắng duy trì ở 55%,  các ngươi hiểu chưa."
 
 "Vâng,  ta vậy thì đi làm."
 
 Bạch Hổ khom người lĩnh mệnh,  ở quay đầu chớp mắt,  còn không quên kiêu ngạo nhìn Thanh Long liếc một chút,  phảng phất lại nói,  muốn cùng ta tranh,  cửa đều không có.
 
 Nhưng là hắn cái nhìn này nhưng kích thích đến Thanh Long,  hắn rõ ràng Viêm Hoàng lưu ý chính là cái gì,  hắn lưu ý không phải là loài người tỷ lệ thắng,  mà là hắn công lao của chính mình.
 
 Thanh Long cũng cùng Viêm Hoàng như thế,  hắn hi vọng Viêm Hoàng có thể được phần này công lao,  cũng hi vọng Viêm Hoàng có thể nhanh lên một chút thăng cấp.
 
 Ở về điểm này,  hắn cùng Bạch Hổ ý nghĩ là như thế,  bởi vì bọn họ đều ở nhìn chằm chằm này Viêm Hoàng chiến đoàn đoàn trưởng vị trí.
 
 Viêm Hoàng chiến đoàn nguyên lai không gọi Viêm Hoàng chiến đoàn,  mà gọi là Nhân Hoàng chiến đoàn,  lúc trước người hoàng chiến đoàn thủ hạ có Viêm Hoàng cùng cái khác ba vị Đường chủ.
 
 Cuối cùng là Viêm Hoàng được thưởng thức,  ở Nhân Hoàng tiến vào cấp mười sau,  kế thừa chiến đoàn đoàn trường vị trí,  cũng mới đứng thẳng chính mình bốn Đại đường chủ,  từ đó trở đi,  Nhân Hoàng chiến đoàn thay tên vì là Viêm Hoàng chiến đoàn.
 
 Mà lần này,  Viêm Hoàng lập tức sẽ tiến vào cấp mười,  chiến đoàn đoàn trường vị trí,  sắp từ bốn Đại đường chủ ở giữa sản sinh,  vì lẽ đó bốn người mới sẽ như vậy câu tâm đấu giác.
 
 Hiện tại Chu Tước rõ ràng vô tâm đoàn trưởng vị trí,  Huyền Vũ cái kia đầu không dễ xài,  Thanh Long cũng chưa từng có để ở trong lòng,  hiện tại Bạch Hổ là hắn duy nhất đối thủ.
 
 "Muốn như thế dễ dàng liền ép ta một đầu,  không có như vậy dễ dàng,  chúng ta cưỡi lừa xem sổ sách,  chờ xem."
 
 Thanh Long ý niệm trong lòng bách chuyển,  mặt ngoài nhưng không có thay đổi,  chờ Bạch Hổ rời đi,  Thanh Long chuyển hướng Viêm Hoàng.
 
 "Đoàn trưởng,  ngài bàn giao sự tình cũng đã làm tốt,  hơn nữa ta lấy ngài tên tuyên bố văn chương đã bị bố trí đỉnh,  chỉ cần cái kia hai cái Vô Danh đại thần ngày mai đáp lại chúng ta,  chúng ta liền thành công."
 
 "Hừm,  cái này ta đã biết rồi,  hiện tại ngươi liền đi cho ta đem chuyện này tập trung,  có tiêu diệt,  nhất định phải ngay lập tức nói cho ta,  hiểu chưa?"
 
 "Vâng,  đoàn trưởng,  ta vậy thì đi làm,  bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ "
 
 Thanh Long cung kính đáp,  nhưng là không biết tại sao,  Thanh Long tổng cảm giác mặc kệ là mặt đối với mình vẫn là đối mặt Bạch Hổ,  Viêm Hoàng đều không có loại kia thành thật với nhau cảm giác.
 
 "Có thể là ta nghĩ nhiều rồi đi,  nếu như thế nhiệm vụ trọng yếu đều giao cho ta,  cái kia nhất định là coi trọng ta."
 
 Ở Thanh Long trong mắt,  chính mình giúp Viêm Hoàng ở trên diễn đàn xác định danh vọng,  ở trong game giúp Viêm Hoàng liên hệ Vô Danh đại thần,  này đều là chuyện quan trọng nhất.
 
 Viêm Hoàng nếu đem như thế chuyện quan trọng giao cho mình,  cái kia là đủ nói rõ,  Viêm Hoàng đối với mình coi trọng.
 
 Ân hết thảy đều là vì tăng cao nhân tộc tỷ lệ thắng!
 
 Thanh Long như vậy an ủi mình,  nhưng lại không biết Bạch Hổ cũng giống như hắn,  đang an ủi chính mình.
 
 Muốn tăng lên thi đấu thế giới tỷ lệ thắng,  tăng cao thực lực tổng hợp mới là căn bản,  chính mình chính đang làm sự viêc chính là đang tăng lên người Hoa thực lực tổng hợp.
 
 Cũng đúng vì tăng lên tỷ lệ thắng.
 
 Như vậy ở Viêm Hoàng trong lòng,  đến cùng ai càng quan trọng một ít đây,  khả năng này chỉ có Viêm Hoàng tự mình biết,  nhưng là lúc này Viêm Hoàng chính đang liên hệ Địa Cầu nhân loại liên minh.
 
 Cùng Thanh Long Bạch Hổ như thế,  hắn cũng đúng vì tỷ lệ thắng.
 
 Mà với này đồng thời,  toàn bộ thế giới có rất nhiều người đều đang vì tỷ lệ thắng mà nỗ lực,  có người như Thanh Long như thế thời khắc quan tâm trong game biến hóa,  có người cùng Bạch Hổ như thế chính đang mua khoáng thạch,  rèn đúc trang bị.
 
 Bọn họ đều là cái gì,  tự nhiên ai đều hiểu,  chính là vì tăng lên tỷ lệ thắng,  tăng lên nhân loại tỷ lệ thắng.
 
 Ai dám nói bọn họ không phải vì tỷ lệ thắng,  vậy thì là cùng muốn chết không khác.
 
 Mà vì tỷ lệ thắng nỗ lực người tự nhiên không chỉ bọn họ,  còn có một cái vẫn là nhân loại tỷ lệ thắng mà nỗ lực tổ chức.
 
 Cái tổ chức này chính là cái kia cho toàn cầu các đại chiến đoàn cung cấp khoáng thạch tổ chức thần bí,  lúc này bọn họ đang toàn lực đang đào khoáng thạch,  hoặc là đang toàn lực tham gia thi đấu.
 
 Bọn họ sở dĩ như thế nỗ lực lại là vì cái gì?  không cần hỏi chúng ta cũng biết.
 
 Vẫn là vì tỷ lệ thắng.
 
 Vì tỷ lệ thắng,  bọn họ muốn toàn lực đào mỏ thạch,  đây chính là bọn họ duy nhất có thể làm nhân loại làm được,  bởi vì bọn họ đều là thợ mỏ.
 
 Lúc này cái này tổ chức thần bí cao tầng chính tụ tập cùng nhau,  thật giống đang đợi cái gì.
 
 "Phó minh chủ thời điểm nào có thể đến?"
 
 "Ai biết a,  Phó minh chủ hiện tại quá bận mỗi ngày đều không thấy được người."
 
 "Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi a,  một ngày ngoại trừ đào mỏ chính là đào mỏ,  Phó minh chủ có rất nhiều chuyện bận rộn,  đều cho ta hảo hảo chờ,  lần này chúng ta nhiệm vụ hoàn thành không sai,  hi vọng Phó minh chủ có thể cho chúng ta một cái thấy Minh Chủ cơ hội."
 
 "Ngươi cũng đừng nằm mơ,  Minh Chủ nhất định càng bận bịu,  làm sao có thời giờ thấy ngươi,  cho ta thành thật làm việc đi thôi."
 
 Mấy chục người lẫn nhau trêu ghẹo,  hiển nhiên hết sức quen thuộc,  đang lúc này,  một người đột nhiên xuất hiện ở trong đại sảnh trống trải.
 
 "Đến đều rất sớm a,  để các vị đợi lâu,  muốn gặp Minh Chủ đúng không,  các ngươi yên tâm,  ta hai ngày nay nhất định mang Minh Chủ đến thấy các ngươi.
 
 Hiện tại chúng ta liền nói chính sự đi,  vẫn là nói tóm tắt,  các ngươi đều báo cáo một hồi tình huống đi."           
        		      