          Đây là một cái nhất định không tầm thường buổi tối,  Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần tên gọi,  đem bởi vậy truyền khắp thế giới loài người.
 
 Mà thúc đẩy tất cả những thứ này,  có rất nhiều nhân tố,  thế nhưng thêm cuối cùng một cây đuốc,  chính là Tề Kế số một fans,  Hồng Mông tiểu tướng.
 
 "Đại thần không chết bất diệt,  không phục đến đánh cược,  ta ra năm trăm ức!  ai đến cũng không cự tuyệt!"
 
 Chiến đấu nghề nghiệp cùng phụ trợ nghề nghiệp chính đang bởi vì,  bọn họ rốt cục đè ép sinh hoạt nghề nghiệp một lần mà hưng phấn,  không nghĩ tới Đại Thần Song Khẩu vào đúng lúc này chuyển động.
 
 Một cái hoành phi quả thực chính là kinh thiên địa khiếp quỷ thần,  từ hắn xuất hiện bắt đầu,  cái khác văn chương không còn người quan tâm.
 
 Chỉ là thời gian nửa tiếng,  Đại Thần Song Khẩu phỏng vấn lượng liền vượt qua diễn đàn phỏng vấn lượng,  đây là một cái không cách nào vượt qua số liệu.
 
 Click tiến vào Đại Thần Song Khẩu,  đập vào mi mắt chính là một tấm giới tu hành diễn đàn chứng minh thư,  Hồng Mông tiểu tướng chính thức ở giới tu hành diễn đàn sung đáng giá năm trăm ức.
 
 Giấy chứng nhận bên dưới chính là một phần đồng dạng bị chứng minh cá cược.
 
 "Một đám não tàn,  xà tinh bệnh đám,  ta Hồng Mông tiểu tướng liền đánh cược đại thần không chết bất diệt,  ngày hôm nay không chết,  ngày mai càng không chết,  hơn nữa còn sẽ kéo dài thắng liên tiếp.
 
 Mặc kệ ngươi là cho rằng đại thần ngày hôm nay chết quá một lần,  vẫn là ngày mai sẽ chết,  ta đều một câu về ngươi,  đại thần không chết,  không phục đến đánh cược."
 
 Hồng Mông tiểu tướng lên tiếng phía dưới,  là cụ thể cá cược điều khoản,  đơn giản tới nói,  chính là so sánh một tỉ lệ,  ngươi ép bao nhiêu,  ta đánh cược bao nhiêu.
 
 Đại thần không chết,  Hồng Mông tiểu tướng thắng.
 
 Đại thần chết một lần,  những người khác thắng.
 
 Một người trong đó điều kiện đại thần ngày mai tham gia thi đấu,  điều kiện thứ hai là cá cược hết hạn đến buổi tối ngày mai.
 
 Lại sau khi lại là một phần giới tu hành diễn đàn chứng minh,  bao quát hết thảy thủ tục bức ảnh,  công việc video chờ chút,  bảo đảm tuyệt đối công bằng.
 
 "Đại thần thế giới ta không hiểu,  nếu như Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần là Chủ thần,  như vậy Hồng Mông tiểu tướng ít nhất cũng đúng Giáo Hoàng,  cái quái gì vậy,  khó mà nói ngày nào đó cũng biết Phong Thần người a!"
 
 "Cái gì khó mà nói,  rõ ràng chính là tài thần,  như vậy còn không phải tài thần,  người nào là tài thần,  tài thần,  chúng ta làm bằng hữu đi."
 
 "Cường hào cái gì,  quả thực nhược bạo,  làm hào làm như Hồng Mông tiểu tướng,  không phong tài thần,  đăng lâm thần đàn,  làm sao xưng hào."
 
 "Xin đừng nên dùng cường hào để hình dung ta tài thần,  ít nhất phải dụng thần hào đối phó so với,  như vậy còn muốn kém bên trên mười vạn tám ngàn dặm,  tài thần,  ta phải cho ngươi sinh hầu tử!"
 
 Bởi vì cái kia năm trăm ức xung kích,  mọi người trong nháy mắt chỉ nhận được đối với Hồng Mông tiểu tướng cúng bái,  lúc này kích động qua đi,  cuối cùng cũng coi như có người nhớ tới mặt sau.
 
 "Tài thần uy vũ,  không phục đến đánh cược,  tài thần thô bạo,  đệ nhất thiên hạ,  ngồi đợi xà tinh bệnh đến đây."
 
 "Tài thần uy vũ,  không phục đến đánh cược,  tài thần thô bạo,  đệ nhất thiên hạ,  ngồi đợi xà tinh bệnh đến đây,  xếp thành hàng hoan nghênh!"
 
 "Tài thần uy vũ,  không phục đến đánh cược,  tài thần thô bạo,  đệ nhất thiên hạ,  ngồi đợi xà tinh bệnh đến đây,  xếp thành hàng hoan nghênh!"
 
 ~~~~
 
 Một câu nói xoạt bình sự viêc,  lần thứ hai phát sinh,  mấy phút sau,  rốt cục có đáp lại.
 
 "Người bí ẩn nặc danh áp chú 50  ức,  có thể áp tiền đặt cược còn lại 450  ức!"
 
 "Người bí ẩn nặc danh áp chú 2 tỉ,  có thể áp tiền đặt cược còn lại 430  ức!"
 
 Ngăn ngắn nửa giờ thời gian,  dĩ nhiên thì có người giam giữ năm trăm ức,  cùng Hồng Mông tiểu tướng tiền đặt cược ngang hàng re Ads;.
 
 Mọi người lần thứ hai kinh ngạc,  đây là tình huống thế nào,  toàn bộ là người bí ẩn,  toàn bộ là nặc danh áp chú,  các ngươi là sợ chúng ta biết các ngươi có tiền,  vẫn là sợ thua mất mặt.
 
 "Trốn trốn tránh tránh,  tiểu nhân hành vi,  ta dùng rắm thí nghĩ,  đều có thể biết,  bọn họ nhất định sẽ thua."
 
 "Nhưng là bọn họ cũng thật có tiền a,  năm trăm ức a,  nhanh như vậy liền tập hợp,  ta chỉ muốn nói,  người có tiền thật nhiều,  ta tại sao không phải người có tiền!"
 
 "Người có tiền thế giới ta không hiểu,  ta là tới bán cay nhánh,  một khối tiền hai,  hai lông tiền ba,  ba phần tiền một đám lớn,  có người muốn sao?"
 
 "Tiểu nhân,  đừng hòng sỉ nhục sự thông minh của ta,  muốn gạt ta tiền,  đừng hòng,  cho ta đến một khối hai lông ba phần,  ha ha,  xin đừng nên ước ao sự nhanh trí của ta."
 
 ~~~
 
 Bình luận lại một lần bởi vì cay nhánh lạc đề,  thế nhưng Hồng Mông tiểu tướng nhưng lại ra tay,  một cái tân tin tức bị Đại Thần Song Khẩu bố trí đỉnh.
 
 "Ngươi có bao nhiêu,  ta đánh cược bao nhiêu,  chống đỡ đại thần,  không phục đến đánh cược!"
 
 Giới tu hành diễn đàn tự nhiên cũng đúng lúc ra để chứng minh,  Hồng Mông tiểu tướng có thể vô hạn tập trung,  do giới tu hành làm bảo đảm.
 
 Đồng thời tiền đặt cược mở ra một cái tân liên tiếp,  phàm là đại thần fans,  cũng có thể đánh cược đại thần thắng.
 
 Liền,  Tề Kế fans dồn dập kích động lên,  tuy rằng bọn họ đều là người bình thường,  thế nhưng bọn họ cũng bởi vì Tề Kế,  hoặc nhiều hoặc ít kiếm lời một chút,  những này kiếm lời đến tiền,  bị bọn họ dồn dập tập trung vào tiền đặt cược.
 
 Nhưng là không biết tại sao,  lần này Tề Kế bên này cũng đã tích lũy năm mươi ức,  đối phương cũng chỉ có đáng thương mấy triệu.
 
 Ngay ở mọi người nghi hoặc thời gian,  trên địa cầu một chỗ,  hơn trăm người chính tụ tập cùng nhau,  mở ra một cái thần bí hội nghị.
 
 "Cái kia Hồng Mông tiểu tướng rốt cuộc là ai,  làm sao sẽ có tiền như vậy,  chúng ta đã tập trung vào tiếp cận năm trăm trăm triệu,  ta xem vẫn là buông tha đi."
 
 "Từ bỏ,  tại sao muốn từ bỏ,  chúng ta đã chiếm được sáng tỏ tin tức,  yêu tộc đã đem hết thảy thiên tài toàn bộ tụ tập,  cái kia hai cái thợ mỏ tuyệt đối không phải là đối thủ,  đây là cơ hội của chúng ta,  ta kiên trì tiếp tục tập trung vào."
 
 "Không sai,  đây là một hồi chắc thắng không thua tiền đặt cược,  chúng ta tại sao muốn từ bỏ,  các ngươi nếu như không muốn,  chúng ta liền tìm người khác,  có điều đến thời điểm kiếm lời không tới,  đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi."
 
 "Ta cũng biết các ngươi nói sự viêc,  ta cũng tương tin chúng ta được tin tức,  bằng hai nhân loại kia,  tuyệt đối không phải yêu tộc đối thủ,  nhưng là ta sợ cái kia Hồng Mông tiểu tướng a,  hắn rốt cuộc là ai."
 
 "Hắn là người nào,  ngươi không cần phải để ý đến,  cũng không phải ngươi có thể biết,  ta chỉ nói cho ngươi một chuyện,  chỉ sợ chúng ta thắng hắn,  hắn cũng sẽ không cùng chúng ta tính toán,  ngươi cứ yên tâm đi."
 
 Ngồi ở vị trí đầu người đột nhiên lên tiếng,  để đang ngồi người đều thở phào nhẹ nhõm,  nếu hắn nói như vậy,  vậy thì nhất định không có chuyện gì.
 
 Đã như vậy,  loại này cơ hội kiếm tiền bọn họ làm sao có thể buông tha.
 
 Chưa cho quan tâm diễn đàn người,  quá đa nghi hoặc thời gian,  những người này lần thứ hai tụ tập năm trăm ức,  tập trung vào giới tu hành diễn đàn.
 
 Mà theo bọn họ tập trung,  một ít không rõ chân tướng người,  cũng bởi vậy cùng phong,  cũng tập trung hơn trăm ức.
 
 Một hồi 1,100 ức tiền đặt cược,  liền như thế sinh ra,  nhưng là đối lập đối với không rõ chân tướng người hưng phấn,  những kia không có tập trung đại chiến đoàn,  nhưng đều nghi hoặc.
 
 Những người bí ẩn này,  đến cùng nơi nào đến,  tại sao có thể có nhiều tiền như vậy,  lại là tại sao liền như thế xác định bọn họ nhất định sẽ thắng.
 
 Mà liền ở tại bọn hắn dồn dập phái người đi thăm dò tham thời điểm,  một đêm này thời gian cũng rốt cục đi qua.
 
 Một ngày mới đến,  để Tề Kế từ trong giấc mộng tỉnh lại,  giờ khắc này hắn còn không biết,  hắn đã trở thành một hồi 2,200 ức cá cược nhân vật then chốt.           
        		      