          Ngay ở thế ngàn cân treo sợi tóc,  Tề phụ thân mắt thấy mũi tên nước sắp xuyên thấu thân thể của chính mình,  lại đột nhiên cảm giác thân thể nhẹ bẫng,  liền bay lên trời.
 
 Nương theo trước mắt cảnh vật cực nhanh,  lại cảm thụ này cái kia cầm lấy cánh tay của chính mình,  Tề phụ thân trong lúc giật mình rõ ràng.
 
 Chính mình được cứu vớt.
 
 "Cảm ơn!"
 
 Tề phụ thân há mồm,  vừa nói xong,  liền cảm giác sau não tê rần,  mất đi tri giác.
 
 "Ba,  ngươi vẫn là ngủ một hồi đi!"
 
 Tề Kế là thực sự không biết làm sao cùng phụ thân giao lưu,  suy nghĩ thêm vừa nhìn thấy tình huống,  thẳng thắn đem phụ thân đánh ngất,  tiết kiệm giải thích lên lãng phí thời gian.
 
 Ngay ở vừa Thiết Bối Yêu Quy bị công kích đồng thời,  Tề Kế liền phát hiện,  cái kia ba tên võ giả cũng không có như ước định giống như vậy,  chuẩn bị công kích yêu quy.
 
 Mà là thừa dịp cái này không đáng,  tiến vào yêu quy hang động.
 
 Lúc đó hắn liền cảm giác khả năng muốn gặp sự cố,  vì lẽ đó vội vàng hướng về phụ thân phương hướng chạy đi,  cũng còn tốt hắn đến đúng lúc,  bằng không phụ thân khả năng liền trở thành một bộ thi thể.
 
 "Tuy rằng thế giới này chính là như vậy,  nhưng là các ngươi không nên nắm phụ thân ta sinh mệnh,  đi đổi lấy các ngươi vinh hoa phú quý."
 
 Đem phụ thân để tốt,  Tề Kế ánh mắt lạnh lẽo nhìn kỹ cái kia yêu quy sơn động.
 
 Vốn là hắn chỉ muốn bảo đảm phụ thân an toàn,  thế nhưng hiện tại những người này dĩ nhiên nắm phụ thân làm mối,  này đã chạm đến Tề Kế điểm mấu chốt.
 
 "Các ngươi đã bất nhân,  liền chớ có trách ta bất nghĩa!"
 
 Làm Tề Kế lần thứ hai trở về,  còn lại tám cái tay đánh lén(sinper),  cũng đã bị mất mạng,  yêu quy đang từ từ trèo hướng mình sơn động.
 
 Tề Kế đứng ở đằng xa,  lẳng lặng nhìn cửa động,  hắn tin tưởng,  ba người kia chuẩn bị nhiều như vậy,  nhất định còn có hậu chiêu.
 
 Hắn bây giờ,  chỉ cần chờ đợi một kết quả,  nếu như ba người bất hạnh bỏ mình,  Tề Kế sẽ mang theo phụ thân rời đi.
 
 Nếu như ba người diệt yêu quy,  hắn không ngại giết người giựt tiền.
 
 Tất cả chính như Tề Kế suy nghĩ,  ba người quả thật có chuẩn bị,  ngay ở vừa yêu quy đi công kích những người khác thời điểm,  ba người đã vào động,  ở trong động bố trí lên.
 
 Cái kia một cái rương bên trong,  không phải những khác,  tất cả đều là ngòi nổ.
 
 Ngòi nổ ở chỗ yêu tộc chiến đấu ở giữa đưa đến tác dụng to lớn,  yêu thú cấp thấp chỉ cần bị nổ ở giữa,  chính là vết thương nhẹ.
 
 Này một hòm ngòi nổ,  nếu như toàn bộ tác dụng đến yêu quy trên người,  dù cho hắn phòng ngự cao đến đâu,  cũng đừng hòng sống mệnh.
 
 Nhưng là ngòi nổ tuy rằng uy lực to lớn,  làm sao yêu thú tốc độ quá nhanh,  dù cho hữu tâm tính toán vô tâm,  yêu thú cũng có thể tránh thoát đại đa số thương tổn.
 
 Vì lẽ đó,  ba người ở phát hiện yêu thú sau,  liền muốn đến như thế một cái kế hoạch.
 
 Lấy mười tên tay đánh lén(sinper) vì là mồi nhử,  ba người ở trong động bố trí ngòi nổ,  phát huy ngòi nổ uy lực lớn nhất.
 
 "Đại ca,  hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng,  hiện tại sẽ chờ yêu quy trở về,  chúng ta là có thể một lần giết chết yêu quy,  đến lúc đó ba nhà chúng ta đều có thể trở thành là người tu hành."
 
 "Không sai,  chờ chúng ta trở thành người tu hành,  ta xem còn có ai dám bắt nạt phụ chúng ta."
 
 Đại ca trong mắt lập loè hưng phấn,  phảng phất đã thấy chính mình trở thành một người tu hành sau cuộc sống tốt đẹp.
 
 "Đại ca!  trở về,  yêu quy trở về!"
 
 Ngay ở hai người sướng muốn tương lai thời,  bị sắp xếp đi canh gác lão tam,  vội vàng chạy trở về.
 
 "Nhỏ giọng một chút,  mau mau lại đây,  một hồi tuyệt đối đừng lên tiếng."
 
 Đại ca kéo lại lão tam,  ra hiệu không nên nói nữa,  sau đó thân ảnh của ba người liền ẩn giấu ở bên trong cửa động không xa một cái nhỏ thiên trong động.
 
 Dựa theo kế hoạch lúc đầu,  ba người là cần ra sơn động,  nhưng là làm phát hiện cái này cửa động sau,  lúc này thay đổi chủ ý.
 
 Ở ba người chờ đợi ở giữa,  Thiết Bối Yêu Quy từng bước từng bước đi vào hang núi.
 
 Nơi này là hắn quê nhà,  tuy rằng hắn cũng có không thấp trí tuệ,  nhưng là hắn liền không nghĩ tới sẽ có người ở trong nhà của hắn mai phục.
 
 Sơn động rất sâu,  tận cùng bên trong là một cái rộng rãi không gian,  nơi đó chính là yêu quy gia,  trước chiến đấu hao tổn không ít yêu lực,  hắn cần ngủ một giấc,  hảo hảo bổ sung một hồi.
 
 Ngay lúc sắp về nhà yêu quy,  đang không có bất kỳ phòng ngự tình huống,  đột nhiên bị một nguồn sức mạnh lật tung.
 
 "Ầm ầm!"
 
 Không chờ yêu quy phản ứng,  dưới người của hắn từng tiếng nổ tung vang lên,  thân thể của hắn trong nháy mắt rút vào mai rùa.
 
 Mai rùa ở liên miên không dứt tiếng nổ mạnh ở giữa bay tới bay lui,  cũng còn tốt cuối cùng cũng không có vỡ tan.
 
 Chờ tiếng nổ mạnh dần dần lắng lại,  ẩn giấu ba người đi ra cửa động,  nhưng không có tiến vào trong động.
 
 "Đại ca,  chúng ta hiện tại liền đem yêu quy đào móc ra đi,  bằng không lớn như vậy tiếng nổ mạnh,  khó tránh khỏi đưa tới những người khác,  vạn nhất tới một người người tu hành,  liền đối với chúng ta chuyện gì."
 
 Lão tam nhận định yêu quy đã tử vong,  không muốn cuối cùng vì người khác làm gả y,  mở miệng đề nghị.
 
 "Không được,  chỉ bằng này một hòm ngòi nổ,  không thể giết chết yêu quy,  chúng ta chờ một chút,  yêu quy một hồi liền ra tới."
 
 Lão đại ở mua ngòi nổ thời,  cố ý cố vấn quá,  biết này một hòm lôi không thể can thiệp có thể nổ chết yêu thú cấp một,  nhiều nhất chỉ có thể trọng thương.
 
 Quả nhiên,  mỗi đến một phút,  ba người liền nghe đến trong động truyền đến tiếng vang,  lão đại từ trong lòng lấy ra một cái chứa đầy chất lỏng bình thủy tinh,  đối với hai người nói rằng.
 
 "Ta cho các ngươi đồ vật đều chuẩn bị xong chưa?"
 
 "Yên tâm đi,  lão đại,  đều chuẩn bị kỹ càng,  chỉ cần yêu quy đi ra,  nhất định để hắn biến thành một con đợi làm thịt mù quy."
 
 Hai người đồng dạng lấy ra một chiếc lọ,  trong bình này đồ vật,  kỳ thực cũng không có đặc biệt gì,  chính là một loại đặc chế mù thủy,  có thể làm cho sinh vật con mắt mù một quãng thời gian.
 
 Lại nói trắng ra điểm,  chính là tăng mạnh bản cây ớt thủy.
 
 Đây là lão đại chuẩn bị cuối cùng một tay,  hiện nay mới thôi,  hết thảy đều dựa theo lão đại kế hoạch đang phát triển.
 
 Dùng mười tên tay đánh lén(sinper) tiêu hao yêu quy yêu lực,  lại dùng ngòi nổ cho yêu quy tới một người tổn thương càng thêm tổn thương,  cuối cùng dùng mù thủy,  để yêu quy hai mắt mù,  sau đó ba người ra tay,  đem yêu quy bắt.
 
 Mắt thấy yêu quy ngay ở đi ra,  chờ đợi ba người chính là bước cuối cùng,  giết chết yêu quy.
 
 "Đi ra,  hai người các ngươi chuẩn bị cho ta được,  xem đúng thời cơ,  nhắm ngay yêu quy con mắt."
 
 Đang lúc này,  yêu quy đầu đỉnh mở cuối cùng một tảng đá,  chui ra,  nhưng là nghênh tiếp hắn không phải Dương Quang mưa móc,  mà là tầm mắt hoàn toàn không có.
 
 Ba người mù thủy,  không có một bình lãng phí,  toàn bộ vào đúng lúc này,  nện ở yêu quy trên đầu,  để yêu quy trong nháy mắt mù.
 
 "Gào gào gào! !"
 
 Yêu quy ở đau đớn ở giữa,  xông lên ra sơn động,  nhưng là nghênh tiếp nó kết quả chỉ có diệt vong,  không có cái khác.
 
 Có đạo là nhân lúc ngươi bệnh,  đòi mạng ngươi.
 
 Ba người sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy,  đối với đạo lý này,  nghiên cứu có thể nói là thấu triệt cực kỳ,  ở yêu quy vừa xông lên ra sơn động,  ba người Cương Đao cũng đã nắm trong tay.
 
 Loại này bình thường liền yêu quy mảy may đều thương tổn không được phổ thông vũ khí,  hiện tại nhưng thành yêu quy trí mạng vũ khí.
 
 "Giết cho ta!"
 
 Lão đại hô to một tiếng,  ba người đề trên đao trước,  quay về yêu quy chính là một trận chém giết,  nhưng là yêu quy dù sao cũng là yêu thú cấp một,  dù cho là trước khi chết phản công,  cũng hết lần này tới lần khác đem ba người đánh bay.
 
 Thế nhưng yêu quy dù sao bị thương nặng,  mấy hiệp hạ xuống,  đã lại vô lực phản kháng,  lão đại nắm đúng thời cơ,  một đao đem đầu chém xuống.
 
 "Lão đại!  chúng ta giết chết nó,  giết chết nó!"
 
 Ba người nhìn cái kia thi thể chia lìa yêu quy,  dồn dập ngồi dưới đất,  bắt đầu cười ha hả.           
        		      