          "Sao vậy sẽ như vậy,  tại sao sẽ như vậy."
 
 Từ phục sinh điểm đi ra Phong Đao Vân Kiếm,  một mặt thất lạc cùng không thể tin tưởng,  hắn sao vậy cũng không nghĩ tới sẽ là kết quả này.
 
 "Chính thức thông báo ngươi một tiếng,  sau này ra khỏi thành chú ý một chút,  đừng làm cho chúng ta phát hiện,  phát hiện một lần giết ngươi một lần."
 
 Độc Nhãn Long tiếp thu hắn tin tức sau,  trực tiếp cho hắn hồi phục như thế một cái tin tức,  liền đem hắn cắt bỏ.
 
 Phong Đao Vân Kiếm sau khi làm sao chúng ta tạm lại không nói,  lại nói Độc Nhãn Long đem Phong Đao Vân Kiếm cắt bỏ sau,  lần thứ hai vùi đầu vào trong phòng ngự.
 
 Nhưng là cũng không lâu lắm,  lần thứ hai nhắc nhở có thôn dân chết trận,  hắn cuối cùng ngồi không yên,  lúc này mới thời gian bao lâu,  đã năm, sáu cái.
 
 Theo cái tốc độ này tiếp tục phát triển,  những thôn dân này tử thương suất cũng quá cao.
 
 "Cho ta đi nói cho những thôn dân kia,  để bọn họ tập thể hướng về phía sau lui lại,  đến Truyền Tống Trận bên kia ở lại,  tường thành phía sau không an toàn."
 
 Độc Nhãn Long ra lệnh,  tự nhiên có người ở bên cạnh đi chấp hành,  nhưng là những người này vừa đi tới không có thời gian bao lâu liền chạy về.
 
 "Sao vậy như thế mau trở về đến rồi?"
 
 "Lão đại,  khả năng là những thôn dân này đã biết có nhân ý ở ngoài tử vong,  ta đi thời điểm,  bọn họ chính đang rút đi đây,  có một phần đã trước một bước rút đi,  còn lại ta cũng hỏi một hồi,  nói là mười mấy phút liền gần đủ rồi."
 
 Độc Nhãn Long gật đầu,  trên mặt vẻ mặt hơi hơi khôi phục.
 
 "Nếu bọn họ đã ở lui lại,  các ngươi liền không cần lo,  cho ta hảo hảo phòng thủ,  tranh thủ ở những người này rút đi trước,  để bọn họ thiếu chết mấy cái.
 
 Còn có,  nói cho ba người kia tuần tra,  đi cho ta dọc theo tường thành tuần tra,  xem xem rốt cục là ai không có phòng thủ được,  tìm tới mau mau nói cho ta."
 
 Độc Nhãn Long đối với thủ hạ đã thông báo sau,  liền lần thứ hai đánh tới kênh guild.
 
 "Đại gia đều chú ý một ít,  này hơn mười phân chung ta không hy vọng lại nghe có người chết trận tin tức,  bằng không thì đừng trách ta vô tình!"
 
 Độc Nhãn Long nói xong cũng đóng tán gẫu kênh,  nhưng là hắn vừa đóng tán gẫu,  liền nghe đến gợi ý của hệ thống lần thứ hai truyền đến.
 
 "Khá tốt mà nói,  lại có chết trận,  được,  các ngươi chờ đó cho ta,  chờ nhiệm vụ kết thúc."
 
 Độc Nhãn Long đã không muốn hỏi,  như thế thời gian dài,  nên đi ra đã sớm đi ra,  hiện tại còn chưa có đi ra,  vậy khẳng định là không nghĩ ra đến.
 
 Sau đó mười mấy phần,  giặc cướp vẫn không cách nào công phá Độc Nhãn Long chờ người phòng ngự,  nhưng là Độc Nhãn Long mấy người cũng không cách nào cho giặc cướp mang đến tổn thương quá lớn.
 
 Mỗi một phân chung khoảng chừng : trái phải,  đều sẽ truyền tới một nhắc nhở,  lại có thôn dân chết trận,  nhưng là Độc Nhãn Long nhưng không có lại nói thêm một câu.
 
 Bầu không khí có vẻ vô cùng ngột ngạt,  phảng phất cái gì đồ vật chính đang ấp ủ,  mỗi người đều có chút không tên căng thẳng.
 
 Chỉ có Tề Kế không có cái cảm giác này,  nhìn trước mặt cuối cùng mấy chục người,  Tề Kế lộ ra nụ cười vui vẻ.
 
 "Đi thôi,  liền còn lại các ngươi,  chờ đem các ngươi đưa đi,  ta là có thể trở về cùng bọn họ hảo hảo vui đùa một chút."
 
 "Tử tước đại nhân ngài cực khổ rồi,  không chỉ đã cứu chúng ta,  còn phải quay về bảo vệ chúng ta thôn trang,  mời ngài nhất định phải chăm sóc kỹ lưỡng chính mình,  tuyệt đối không nên cùng những cường đạo này ngạnh vứt bỏ,  làng không còn chúng ta có thể lại kiến,  chỉ hy vọng đại nhân có thể bảo đảm chính mình an toàn."
 
 "Ngạch!  được rồi!"
 
 Nghe các thôn dân chất phác quan tâm,  Tề Kế có chút thật không tiện,  tự mình nói không phải là cùng bọn cường đạo vui đùa một chút,  mà là cái Độc Nhãn Long bọn họ vui đùa một chút.
 
 Có điều,  những này bọn họ liền không cần biết rồi.
 
 "Các ngươi yên tâm,  ta nhất định sẽ bảo vệ tốt chính mình,  hiện tại rồi cùng ta đi thôi,  không có đã quên chứ?"
 
 "Không có,  đại nhân,  liền còn lại chúng ta những người này,  bất cứ lúc nào có thể rời đi."
 
 "Tốt lắm,  chúng ta hiện tại liền xuất phát."
 
 Theo Tề Kế dẫn dắt cuối cùng một nhóm người rời đi,  Độc Nhãn Long chờ người đột nhiên đều sửng sốt,  không,  phải nói là hôn mê ép.
 
 Này khá tốt mà nói cái gì tình huống!
 
 Rất nhiều người vào đúng lúc này xuất khẩu thành chương,  nói lời kinh người,  tài hoa hơn người,  toàn bộ thiên tinh thôn đều tràn trề ở một loại văn nghệ bầu không khí ở giữa.
 
 "Thôn dân toàn bộ chết trận,  ngươi con mẹ nó  lừa gạt ai đó,  hơn hai ngàn người sao vậy không có."
 
 "Hệ thống mắc lỗi đi,  ngươi nói chết trận liền chết trận a,  ngươi khá tốt mà nói sao vậy không chết trận."
 
 "Mịa nó,  này khá tốt mà nói cái gì quỷ."
 
 ~~~~~
 
 Một đám văn nghệ thanh niên chính đang tập thể phát biểu cảm khái,  nhưng là làm lần này Văn Thanh tụ hội khởi xướng giả,  Độc Nhãn Long tiên sinh,  nhưng tức giận rồi.
 
 Là một người văn nhân,  sao vậy có thể như thế nói chuyện,  lẽ nào liền không thể nói điểm hữu dụng sao,  thế là hắn thi hứng quá độ,  hiện trường ngâm một câu thơ.
 
 "Đều khá tốt mà nói câm miệng,  thành thật nghe ta nói,  ai lại dám nói chuyện,  ta làm hắn không chết."
 
 Đây chính là cái gọi là thơ thành kinh thiên địa,  ngữ điều động quỷ thần.
 
 Một đống lớn Văn Thanh đám,  lúc này á khẩu không trả lời được,  nội tâm đại tán thơ hay,  thật khá tốt mà nói thơ hay.
 
 Ta dĩ nhiên á khẩu không trả lời được!
 
 Văn Thanh đám bị chấn động không dám nói câu nào,  Độc Nhãn Long rất hài lòng cái này thành quả.
 
 "Nếu đều không nói,  vậy thì do ta tới nói,  các ngươi cũng nghe được vừa gợi ý của hệ thống,  thôn dân toàn bộ chết trận,  đến cùng là nhân tại sao,  ta hiện tại không muốn quản.
 
 Ta chỉ muốn nói cho các ngươi,  hiện tại thôn dân đã chết trận,  nhiệm vụ này đã thất bại một nửa,  nếu như thiên tinh thôn lần thứ hai bị phá,  như vậy nhiệm vụ của chúng ta nhưng là thất bại.
 
 Mà nhiệm vụ nếu như thất bại,  chúng ta độc nhãn chiến đoàn đem tổn thất năm ngàn linh thạch,  vì lẽ đó ta không quan tâm các ngươi dùng cái gì phương pháp,  cho ta bảo vệ thiên tinh thôn.
 
 Dù cho không có khen thưởng,  chúng ta cũng không thể thất bại,  biết không?"
 
 Một đám Văn Thanh bị Độc Nhãn Long tài thơ kinh,  tự nhiên không không nghe lời,  dồn dập sử dụng bú sữa khí lực,  chuẩn bị để những cường đạo này biết,  văn nhân đáng sợ.
 
 Mà chúng ta Độc Nhãn Long lão đại nhưng không có công kích giặc cướp,  mà là trở lại trong thôn,  bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến Phong Đao Vân Kiếm.
 
 Thôn dân không có chết,  mà là bị mang đi!
 
 Bắt đầu hắn là không tin,  nhưng là hiện tại hắn đột nhiên tin,  bởi vì toàn bộ làng đi xuống,  hắn dĩ nhiên không nhìn thấy một bộ thi thể.
 
 Phải biết dân bản địa cùng player có thể không giống nhau,  player tử vong sẽ trực tiếp hóa thành một tia sáng trắng biến mất,  nhưng là dân bản địa nhưng sẽ lưu lại một bộ thi thể,  mãi đến tận một ngày sau mới sẽ quét mới đi.
 
 Nhưng là hiện tại hệ thống vừa nhắc nhở nói thôn dân đã toàn bộ chết trận,  nếu như thật sự chết rồi,  cái kia thì sẽ không không ở lại thi thể.
 
 Nếu không có,  chỉ có thể nói rõ một chuyện,  thôn dân xác thực không chết,  đang thủ hộ nhiệm vụ phán định ở giữa,  thôn dân rời đi thôn trang quá xa sẽ phán định vì là chết trận.
 
 Chết trận,  không giống với tử vong,  chỉ là ở đánh với ở giữa biến mất hoặc là tử vong,  điểm này Độc Nhãn Long là biết đến.
 
 Chỉ là hắn nhất thời không nghĩ tới thôi,  lúc này hắn đã đem hết thảy đều nghĩ thông suốt,  nhưng là hiện tại người đã không ở,  hắn chỉ có thể liên hệ Phong Đao Vân Kiếm,  hắn cũng muốn hỏi hỏi Phong Đao Vân Kiếm.
 
 Đến cùng là ai!
 
 Là ai,  dùng cái gì phương pháp đem người mang đi,  lại là vì cái gì!
 
 Thế là Độc Nhãn Long liền muốn lần thứ hai tăng thêm Phong Đao Vân Kiếm làm bạn tốt.
 
 Phong Đao Vân Kiếm chính ở ngươi chơi giao lưu trung tâm,  nghe được Độc Nhãn Long bạn tốt xin,  vẻ mặt của hắn rất kỳ quái,  không thể nói được là cái gì cảm giác.
 
 Ngược lại hắn cuối cùng tiếp nhận rồi Độc Nhãn Long bạn tốt xin.           
        		      