          Chúng ta đem thời gian rút lui một điểm,  lại nói Tề Kế cùng Trương lão gia liên thủ lại,  quan binh nhất thời vẫn đúng là bắt bọn họ không có cách nào.
 
 Hơn nữa bởi vì Tề Kế biến thái phòng ngự,  để Trương lão gia lại không sau cố chi ưu sầu,  toàn lực công kích bên dưới,  dĩ nhiên để hắn giết hai tên quan binh.
 
 Lúc này,  cái kia mười mấy cái đi tới giết lợn tràng quan binh đã đang ra tay phá hủy giết lợn tràng,  nhưng là Trương lão gia gia hộ vệ,  lúc này cũng cuối cùng chạy tới.
 
 Tuy rằng những hộ vệ này đẳng cấp không cao,  nhưng là cũng đồng dạng đều đạt đến cấp mười,  còn có hai cái cấp mười một hộ vệ thủ lĩnh.
 
 Hơn nữa bởi vì bọn họ nhân số là quan binh hai lần,  vì lẽ đó hai đối với một tình huống,  còn miễn cưỡng đạt đến kiềm chế tác dụng,  nhưng là thực lực không được là không được.
 
 Rất nhanh,  thì có vài tên hộ vệ không cẩn thận bị giết,  có một cái ngã xuống thì có thứ hai,  không có mấy phút thời gian,  hộ vệ liền tử thương hơn một nửa.
 
 "Rút lui cho ta,  sau này lại trở về tìm chó này Huyện thái gia tính sổ."
 
 Trương lão gia lúc này thật cuống lên,  những hộ vệ này nhưng là thành viên nòng cốt của mình,  nếu như toàn bộ không còn,  chính mình một người,  tương lai làm sao làm đại sự.
 
 Những hộ vệ này vừa nghe lão gia,  nhất thời cảm giác một trận ung dung,  sau đó nhanh chân liền chạy,  Trương lão gia theo sát sau,  Tề Kế còn chưa kịp phản ứng những người này đã biến mất.
 
 "Keng,  chúc mừng ngươi thành công qua cửa cấp mười đào viên phó bản,  phổ thông cấp đào viên giết lợn tràng,  sắp lui ra phó bản,  chính đang tính toán hoàn thành độ,  xin chờ đợi."
 
 Tề Kế nghe được gợi ý của hệ thống sau,  liền cảm giác những quan binh này phảng phất không thấy mình một tốp,  đều chạy đi phá hủy giết lợn tràng.
 
 Vài giây sau,  Tề Kế bên tai lại vang lên nhắc nhở.
 
 "Keng,  chúc mừng ngươi thành công qua cửa cấp mười đào viên phó bản,  phổ thông cấp đào viên giết lợn tràng,  hoàn thành độ 60%,  có thể đứng hàng phổ thông bảng số một,  xin hỏi có hay không ẩn giấu họ tên."
 
 "Ẩn giấu."
 
 Có trước giáo huấn,  Tề Kế đối với với bất cứ chuyện gì đều lựa chọn ẩn giấu họ tên,  mà ngay ở hắn lựa chọn ẩn giấu sau khi,  đột nhiên thu được Tống Cao Trung tin tức.
 
 "Lão đại,  ta xong xuôi chuyện,  ngươi còn có việc sao?  không có chuyện gì liền lui ra game đi,  ta chờ ngươi ở ngoài."
 
 "Lập tức đi ra."
 
 Tề Kế ngẫm lại cũng không có chuyện gì có thể làm,  phổ thông cấp phó bản đều như thế khó,  huống hồ là tinh anh cấp,  chính mình hiện tại còn không thích hợp đi,  chỉ có thể chờ đợi Bình Thiên bọn họ đẳng cấp tăng lên làm tiếp tính toán.
 
 "Lui ra game."
 
 Tề Kế vừa lui ra phó bản,  cũng đã lui ra game,  chỉ là hắn có chút ngạc nhiên,  không biết bộ này bản môn miệng tại sao tụ tập như thế nhiều người.
 
 "Lẽ nào là bởi vì ta quét mới hoàn thành độ nguyên nhân,  không đúng,  ta vừa quét mới,  bọn họ sao vậy khả năng sớm biết."
 
 Đã lui ra game Tề Kế lắc đầu một cái,  không đáng kể đứng dậy rửa mặt.
 
 "Quản hắn là nhân tại sao đây,  ta vẫn là trước tiên đi tìm Tống Cao Trung đi,  mặc kệ làm sao,  ngày hôm nay muốn cho hắn giữ bí mật cho ta,  tuyệt đối không thể để cho hắn tiết lộ ta hiện thực thân phận."
 
 Tề Kế sở dĩ muốn ở trong hiện thực thấy Tống Cao Trung,  kỳ thực chính là vì có thể làm cho hắn bảo mật,  trước hắn đã biết,  là Giang Nhược Y vì giúp hắn,  vạn bất đắc dĩ mới đem thân phận của chính mình nói cho Tống Cao Trung.
 
 Hiện tại tới nói,  biết mình là Kỵ Thiên Đại Thần chỉ có Tống Cao Trung cùng Giang Nhược Y,  hiện tại Giang Nhược Y cần chính mình đất phong,  sẽ không nói ra đi,  nhưng là Tống Cao Trung,  dù sao không có lợi ích liên luỵ.
 
 Tề Kế vẫn rõ ràng một cái đạo lý,  thế giới này không có tuyệt đối tình nghĩa,  muốn tình thâm nghĩa trọng,  vậy sẽ phải xem ngươi có thể cho đối phương bao nhiêu lợi ích.
 
 Hắn xác thực tin tưởng Tống Cao Trung,  bởi vì hắn đã giúp chính mình,  nhưng là nếu như chỉ là chính mình một người,  hay là còn có cái gì không,  thế nhưng thân phận của chính mình,  sẽ dính đến người nhà an toàn,  vậy thì không thể không cân nhắc.
 
 Hắn tuyệt đối không thể đem người nhà an toàn,  ký thác ở một cái người nhân phẩm bên trên.
 
 Tề Kế bên này chính rửa mặt,  nghĩ sao vậy để Tống Cao Trung giúp mình bảo mật,  nhưng là hắn nhưng lại không biết,  hiện tại có bao nhiêu người muốn biết bí mật của hắn.
 
 Đào viên phó bản cửa,  mọi người đến nửa ngày mới phản ứng được.
 
 Này không phải cái kia nguyên lai đệ nhất người bí ẩn,  mà là một cái mới người bí ẩn.
 
 "Đây chính là 60% đi,  đào viên phó bản đệ vừa hoàn thành tốc độ,  hắn tại sao muốn ẩn giấu đây?"
 
 Mọi người đồng thời xuất hiện như vậy nghi hoặc,  rồi cùng lúc trước đệ nhất như thế,  lại là một cái người bí ẩn.
 
 Nhưng nhìn đến Minh Phệ Vũ sắc mặt,  mọi người cảm thấy,  hắn ẩn giấu tên là được rồi,  có điều,  này làm mất mặt đánh thực sự là thoải mái.
 
 "Là ai,  đứng ra cho ta."
 
 Nhưng là mọi người thoải mái,  Minh Phệ Vũ lại hết sức khó chịu,  tấm kia màu tím đen mặt cuối cùng bạo phát,  có vẻ càng thêm dữ tợn đáng sợ.
 
 "Bách Thần bang người cho ta nghe,  hiện tại cho ta gọi vừa ra phó bản người đều cho ta mang đến,  ta ngược lại muốn xem xem là ai,  có thể có bản lãnh này."
 
 Minh Phệ Vũ ra lệnh một tiếng,  thủ hạ của hắn liền muốn hành động,  nhưng là còn không chờ bọn họ hành động,  Hữu Thủ Lỗ liền nhẹ nhàng lắc động đậy quạt giấy.
 
 Bách Thần bang mọi người lập tức liền trúng rồi một cái quần thể hỗn loạn chú,  chờ vài giây sau,  bọn họ từ hỗn loạn chú tỉnh lại thời,  những kia vừa ra phó bản người đã tiến vào đoàn người,  khó hơn nữa tìm tới.
 
 "Ba vị tiền bối,  là ý định muốn đối phó với ta sao?"
 
 "Sao vậy khả năng!" Tiểu Phì Long nhất thời nhảy lên đến chỉ vào Minh Phệ Vũ nói.
 
 "Ngươi sao vậy có thể sỉ nhục bần đạo một khắc lòng hướng về đạo,  Đạo gia người xưa nay không đánh lời nói dối,  bần đạo là tới làm trọng tài,  chỉ là vì bảo đảm cá cược tính chất công bằng."
 
 "Đạo sĩ nói không sai,  lão nạp cũng tuyệt đối không cho phép ngươi như vậy sỉ nhục ta một khắc hướng về Phật chi tâm.
 
 Ta Phật nói qua,  thiên hạ vạn vật sinh với có,  có sinh với không,  ngươi sao vậy có thể bịa đặt,  nói xấu chúng ta." Huyết Tửu Nhất Bôi đồng dạng vô cùng tức giận nói.
 
 "Hai người các ngươi câm miệng cho ta,  về nhà đem sách đổi trở lại hẳng nói,  chuyện này là ta làm,  tự nhiên do để ta giải quyết.
 
 Gọi Minh Phệ Vũ tiểu tử,  ngươi nghe kỹ cho ta,  chúng ta không phải muốn cùng ngươi đối nghịch,  mà là ngươi muốn cùng chân lý đối nghịch,  muốn muốn tìm người,  là muốn biết sao vậy tăng cao hoàn thành độ đi,  nói cho ngươi,  cá cược hoàn thành trước,  ngươi đừng hòng mơ tới."
 
 Tiểu Phì Long hóa thân chân lý Đấu Sĩ,  vênh vang đắc ý đối với Minh Phệ Vũ nói rằng.
 
 Lang Nha hắn ca ỷ vào Tiểu Phì Long ba người chỗ dựa,  biết cơ hội mất đi là không trở lại,  vì cấp bốn thiết bị,  hắn nhất định phải để Minh Phệ Vũ lăng nhục mới được,  thế là bắt đầu bù đao.
 
 "Cảm tạ ba vị tiền bối,  ta vẫn tin tưởng thời gian tự có chân lý ở,  tất cả âm mưu tính toán đều là tiểu nhân mới sẽ việc làm,  các ngươi mới thật sự là cao nhân."
 
 Ba người vừa nghe nhất thời bắt đầu cười ha hả,  nhưng là Minh Phệ Vũ nhìn chằm chằm Lang Nha hắn ca ánh mắt,  phảng phất hóa thành một cái lưỡi dao sắc,  hận không thể lập tức đem hắn đâm.
 
 Ai âm mưu tính toán,  nói ai là tiểu nhân đây!
 
 Ngươi cho rằng ta không nghe rõ sao?  Minh Phệ Vũ trong lòng có thể nói là lửa giận sôi trào,  nhưng vô lực phát tiết,  lần thứ hai nhìn cái kia treo cao ở hắn mặt trên người bí ẩn,  Minh Phệ Vũ cắn răng một cái,  lần thứ hai vọt vào phó bản ở giữa.
 
 Trong không khí chỉ vang vọng hắn cái kia sự thù hận Thao Thiên âm thanh.
 
 "Các ngươi chờ đó cho ta,  không phải là 60% sao,  ta vậy thì vượt qua hắn."           
        		      