          Quý Thiên chính là này đông đảo 1 cấp thi đấu thế giới trong nhân loại một cái,  hắn vừa ở yêu tộc trong tay nhận được một cây 5 cấp dược liệu cùng vài loại cấp ba cấp bốn vật liệu
 
 Đây chính là hắn phấn đấu tới hôm nay đều không có thu hoạch,  lần này hắn hưng phấn,  thừa dịp yêu tộc muốn chính mình chuyển đạt đối với hai nhân loại kia thành ý,  hắn bắt đầu chụp vào lời nói.
 
 Rất nhanh,  hắn liền dụ ra chính mình cần tin tức,  hắn kỳ thực ý nghĩ rất đơn giản,  loại này chỗ tốt không phải là mỗi ngày đều có,  chính mình nhất định phải nắm lấy cơ hội,  một lần nhiều mò điểm.
 
 Từ yêu tộc trong lời nói,  hắn cũng biết một tin tức,  yêu tộc chuẩn bị không ít thành ý,  không phải này một vòng thi đấu liền có thể đưa xong,  nhưng là đưa cũng không có.
 
 Điều này làm cho hắn làm sao có thể tiếp thu,  đừng chờ mình đi ra ngoài,  đi vào nữa đã không có có lễ vật.
 
 Vì lẽ đó trong đầu hắn dòng suy nghĩ gia tốc vận chuyển,  vài giây thời gian mười sáu linh quang Tốc Biến,  nghĩ đến phương pháp,  thế là hắn than thở nhìn trước mặt yêu tộc.
 
 "Kỳ thực ta vô cùng muốn truyền đạt thành ý của ngươi,  nhưng là ngươi cho ta nhiều hơn nữa đồ vật,  ta cũng mang không đi a,  chờ ngươi giết ta,  những thứ đồ này vẫn là sẽ rơi xuống,  trở lại trong tay ngươi,  vì lẽ đó ta chỉ có thể xin lỗi."
 
 Cái kia yêu tộc nghe sau ngẩn ngơ,  thật giống thực sự là như vậy,  nhưng là hổ ba mệnh lệnh lại không thể vi phạm,  hắn cũng phiền muộn.
 
 "Không được,  những thứ đồ này ngươi nhất định phải mang đi ra ngoài,  đây là chúng ta yêu tộc thành ý."
 
 Nghe được yêu tộc như vậy kiên định,  Quý Thiên hưng phấn,  quả nhiên như chính mình suy nghĩ,  các ngươi đã kiên trì muốn đưa thành ý,  vậy thì chớ có trách ta.
 
 "Kỳ thực cũng không phải là không có biện pháp,  chỉ cần ngươi tự sát hoặc là để ta giết ngươi,  ta là có thể đem đồ vật mang đi ra ngoài."
 
 Cái kia yêu tộc nghe sau nửa ngày mới phản ứng được,  cắn răng một cái,  quát to một tiếng.
 
 "Đến đây đi,  ngươi mau mau giết ta,  nhân lúc ta còn không có đổi ý trước."
 
 Quý Thiên đương nhiên sẽ không cho hắn đổi ý cơ hội,  vội vàng xông lên,  dụng hết toàn lực,  mấy kiếm liền giải quyết đối phương,  làm thi đấu kết thúc,  hắn không có một giây dừng lại,  lần thứ hai tiến vào thi đấu thế giới.
 
 Hắn đã thấy một đống dược liệu cùng vật liệu ở hướng về hắn vẫy tay.
 
 So với với Quý Thiên,  rất nhiều người không nghĩ như vậy xa,  nhưng là ở bước ngoặt sinh tử,  bọn họ đều nghĩ tới này một chiêu.
 
 Thế là rất nhiều yêu tộc liền như vậy uất ức bị loài người cho giết,  điều này là một cái bi thương có thể hình dung.
 
 Có lúc,  thói quen quyết định một người tư duy,  vì lẽ đó cân nhắc sự tình,  xin mời nhất định phải tiên khảo lự đối phương thói quen.
 
 Hổ ba không có cân nhắc đến,  vì lẽ đó chỉ có thể là bồi thường tiền tài lại đưa mạng.
 
 Cũng chính là bởi vậy,  ở ngăn ngắn một canh giờ bên trong,  nhân loại tỷ lệ thắng đi làm hỏa tiễn giống như vậy,  cấp tốc tăng lên tới 55%,  đây là một cái không dám tưởng tượng con số,  cái này cũng là một kẻ loài người nằm mơ đều chưa hề nghĩ tới tỷ lệ thắng.
 
 Làm có lễ vật tiếp thu xong xuôi,  hổ ba còn đang đợi nhân loại cùng hắn đàm phán,  thế nhưng là không có ai phản ứng hắn.
 
 Chính chủ không biết,  đến nỗi những người khác,  cùng bọn họ có cái gì quan hệ,  bọn họ chỉ là té đi,  hiện tại đánh muốn nước tương,  đương nhiên phải về nhà làm cơm.
 
 Mà những này đánh xong nước tương người,  về nhà thật sự làm cơm sao?  tự nhiên không có,  bọn họ rời đi game,  chuyện thứ nhất chính là mở ra diễn đàn,  muốn chia sẻ chính mình vui sướng.
 
 Nhưng là làm diễn đàn mở ra,  bọn họ mới phát hiện,  diễn đàn hiện tại đã bởi vì chuyện này lần thứ hai sôi trào lên.
 
 "Yêu tộc thành ý,  nhân tộc phúc lợi."
 
 Bản văn chương này bị đỉnh ở diễn đàn đỉnh cao nhất,  bởi vì bản văn chương này hồi phục quả thực quá hơn nhiều.
 
 Bản văn chương này kỳ thực viết giống như vậy,  hắn chỉ là đem hai nhân loại định nghĩa vì là Vô Danh đại thần,  để bọn họ leo lên thần đàn.
 
 Sau khi lại nói đơn giản một hồi,  lần này yêu tộc vì cùng cái kia hai cái Vô Danh đại thần đàm phán,  không tiếc đưa ra như thế nhiều đồ vật
 
 Nhưng là bọn họ nhưng lại không biết,  những thứ đồ này cũng không có đưa đến Vô Danh đại thần trong tay,  mà là đến trong tay bọn họ.
 
 Cho nên nói những yêu tộc này trong mắt thành ý,  còn không bằng nói là đưa khiến nhân loại phúc lợi,  đồ vật đến tay,  nào có giao ra đạo lý.
 
 Cuối cùng,  hắn theo ra chính mình lần này thu được đồ vật,  để sau hiệu triệu tất cả mọi người đi ra sưởi một sưởi chính mình thu hoạch.
 
 Thực sự là này cuối cùng một cái hiệu triệu,  để bản văn chương này thử nghiệm lửa có sẵn,  rất nhiều người nhìn thấy hắn theo ra bức ảnh,  cũng đem chính mình thu được đồ vật tiệt đồ phát đi tới.
 
 Chính tốt hơn rất nhiều yêu tộc đưa tới đồ vật bọn họ cũng không biết là làm gì,  phát ở phía trên,  cũng đúng hi vọng có người có thể biết tác dụng,  nói cho một hồi chính mình.
 
 So với với phần đầu tiên văn chương,  thiên thứ hai văn chương chính là tiếp nhận phần đầu tiên ở giữa Vô Danh đại thần.
 
 "Vô Danh đại thần mới là chân thần."
 
 Thiên thứ hai văn chương ở giữa,  giảng giải chính là nhân quả quan hệ,  tất cả mọi người thu được đồ vật,  đều là bởi vì cái kia hai cái 1 cấp thi đấu thế giới Vô Danh đại thần.
 
 Nếu như nói thợ mỏ đại thần là đại thần,  cái kia hai người kia chính là chân thần.
 
 Tại sao nói Vô Danh đại thần là chân thần,  bởi vì thợ mỏ đại thần xác thực khiến mọi người mang đến rất nhiều vô hình chỗ tốt.
 
 Nhưng là nhưng không có khiến nhân loại mang đến tính thực chất lợi ích,  trừ bọn họ ra cái kia mấy cái fans,  ở sẽ không có.
 
 Nhưng là Vô Danh đại thần không giống nhau,  hắn tuy rằng cái gì cũng không có làm,  thế nhưng hắn lại làm cho yêu tộc vô hình trung cho hết thảy 1 cấp chiến đấu nghề nghiệp đưa một phần lễ vật,  vẫn là một phần hậu lễ.
 
 Nhân loại ánh mắt đa số đều là thiển cận,  bọn họ không nhìn thấy lâu dài lợi ích,  chỉ chú trọng trước mắt lợi ích.
 
 Hoặc là nói,  nhân loại đối lập với lâu dài lợi ích,  càng thêm yêu thích trước mắt lợi ích.
 
 Lại như Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần như thế,  bọn họ khiến nhân loại mang đến lâu dài lợi ích,  nhưng là rất nhiều người không nhìn thấy,  còn có rất nhiều người nhìn thấy,  nhưng không cảm giác được.
 
 Không có tính thực chất lợi ích,  bọn họ thì sẽ không cảm tạ ngươi,  mà Vô Danh đại thần nhưng không như thế.
 
 Là Vô Danh đại thần để bọn họ thu được chỗ tốt,  cũng đúng Vô Danh đại thần quan hệ,  để bọn họ có thể giết yêu giết như vậy thoải mái.
 
 Bởi vậy,  Vô Danh đại thần ở trong lòng bọn họ,  vậy thì là chân thần,  bọn họ còn chờ đợi chân thần cho bọn họ mang đến càng nhiều lợi ích.
 
 Nhưng là,  nếu như Vô Danh đại thần thật cùng yêu tộc đàm phán,  vậy còn có bọn họ cái gì sự viêc,  vì lẽ đó nhất định không thể đàm phán.
 
 Vậy như thế nào để chân thần không đi đàm phán đây,  mọi người đột nhiên nghĩ đến Thanh Long cùng cái khác chiến đoàn trước tuyên bố văn chương.
 
 Bọn họ không phải hiệu triệu Vô Danh đại thần không nên rời đi 1 cấp thi đấu thế giới sao?  vậy chúng ta đồng thời hiệu triệu không là tốt rồi.
 
 Chỉ cần đại thần tiếp tục ở lại 1 cấp thi đấu thế giới,  như vậy bọn họ liền còn có hầu như thu được lợi ích,  vì cộng đồng lợi ích,  mọi người chưa bao giờ có đoàn kết.
 
 Đem một phần văn chương ở trong khoảng thời gian ngắn ngủi,  cho ngạnh đẩy đến trang đầu,  biết diễn đàn đem bố trí đỉnh,  bọn họ còn không bỏ qua.
 
 Mà bản văn chương này,  chính là Thanh Long tuyên bố ngày đó văn chương,  thế là tử,  Thanh Long văn chương liền như thế không hiểu ra sao bị bố trí đỉnh.
 
 Mà lần thứ hai tiến vào game đám người,  tự nhiên không có quên văn chương ở giữa,  bắt đầu ở 1 cấp thi đấu bên trong thế giới hô to hai vị Vô Danh đại thần không nên rời đi 1 cấp thi đấu thế giới.
 
 Một câu nói này,  trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Địa Cầu nhân loại game khu.
 PS: công nhận lũ yêu ngu thật.           
        		      