          Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng hiện tại thật giống nơi ở một cái vĩnh hằng trong ảo tưởng,  hắn rõ ràng nhớ tới,  trong thành này là mặc kệ ai công kích ai,  lưu ý chỉ là ai phóng thích skill.
 
 Nhưng là tại sao,  chính mình rõ ràng không có phóng thích skill,  nhưng phải tới bắt chính mình,  mà cái kia phóng thích skill người mới nhưng cái gì sự viêc cũng không có .
 
 "Đại nhân,  ngươi có phải là bắt hỗn tạp người,  phóng thích skill chính là hắn,  không phải ta."
 
 "Bắt chính là ngươi,  ai kêu ngươi công kích trước người khác,  vội vàng đem hắn cho ta nắm lên đến."
 
 Vệ binh đội trưởng cũng đều là người rõ ràng,  xem đi tới Tề Kế lấy ra lệnh bài thủ thế,  liền biết Tề Kế không muốn bại lộ thân phận,  thế là liền theo Tề Kế,  đem Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng cho tóm lấy.
 
 Nghe được Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng còn đang nói sạo,  vệ binh giận quá,  ngươi lá gan cũng thật to lớn,  dĩ nhiên để ta đi bắt một tên tán tử tước,  vậy cũng là tử tước a,  đế quốc quý tộc,  là ta năng động sao?
 
 Vài tên vệ binh cùng người vệ binh này đội trưởng,  rõ ràng từng có thời gian rất lâu phối hợp,  thi hành mệnh lệnh phi thường cấp tốc,  Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng không có có một tia cơ hội phản kháng,  cũng đã bị xích sắt khoá lên.
 
 "Vị này ~" vệ binh đội trưởng thực sự không biết cải sao vậy xưng hô Tề Kế,  lại không dám trực tiếp cái còi tước,  thế là chờ mong Tề Kế mở miệng.
 
 "Hừm,  vệ binh đại ca,  nếu như không chê,  liền gọi ta một tiếng huynh đệ,  không biết vệ binh đại ca cũng muốn hỏi ta cái gì?"
 
 Tề Kế tự nhiên rõ ràng vệ binh ý tứ,  thế là thuận miệng nói rằng,  chỉ là Tề Kế này một tiếng huynh đệ,  lại làm cho vệ binh đội trưởng hết sức cảm động,  đây chính là một vị tử tước a,  dĩ nhiên có thể xưng một tên tử tước làm huynh đệ.
 
 "Cái kia,  vị huynh đệ này,  ta tên Trang Nhất Chu,  huynh đệ gọi ta một tuần là có thể,  ta chỉ là muốn hỏi một chút huynh đệ,  ngươi cảm thấy người này nên sao vậy xử lý."
 
 Sao vậy xử lý,  Tề Kế đối với dân bản địa ý nghĩ không có hứng thú,  chỉ là đối với sao vậy xử lý này Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng,  nhưng hứng thú.
 
 Hắn đột nhiên nghĩ đến Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng lừa gạt mình đến mục đích,  tuy rằng cùng một người bị bệnh thần kinh tính toán có mất phong độ,  nhưng là ai kêu này người bị bệnh thần kinh như thế làm người tức giận đây.
 
 Ngươi không phải muốn đồ ăn vặt sao?  ngươi không phải đồ ăn vặt rất nhiều sao?  vậy ta liền để ngươi ăn không được đồ ăn vặt.
 
 "Cho ta đem hắn đồ ăn vặt đều đoạt tới liền thả hắn đi."
 
 "Người mới,  ngươi dám,  ngươi chỉ cần dám để cho hắn cướp ta linh thạch,  ta cho ngươi không đội trời chung."
 
 Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng xếp hợp lý kế trợn mắt nhìn,  nhưng là Tề Kế nhưng căn bản không phản ứng,  một người bị bệnh thần kinh,  cần phải lưu ý à.
 
 "Còn lo lắng làm gì mà nói,  vội vàng đem hắn linh thạch đều đoạt tới,  không nghe huynh đệ ta sao,  một khối cũng đừng cho hắn còn lại."
 
 Trang Nhất Chu thấy Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng dĩ nhiên uy hiếp tử tước đại nhân,  sao có thể không cố gắng biểu hiện một chút,  thế là xông tới liền đem Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng một cước đá ngã xuống đất,  quay về vài tên vệ binh nói rằng.
 
 "Được rồi,  cũng đừng đánh hắn,  đem đồ ăn vặt cướp đến liền thả đi,  ta trước hết đi rồi."
 
 Tề Kế đối với Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng đồ ăn vặt không có hứng thú,  nhưng là Trang Nhất Chu nhưng xếp hợp lý kế có hứng thú,  đây chính là một tên tử tước a,  sao vậy có thể dễ dàng từ bỏ ở tử tước trước mặt biểu hiện cơ hội.
 
 "Huynh đệ,  ngươi là lần đầu tiên tới chủ thành đi,  có hay không cái gì không biết,  cứ việc cùng ta nói,  này Thanh châu chủ thành ta vẫn là rất quen thuộc."
 
 Trang Nhất Chu vội vàng dặn dò thủ hạ cướp xong linh thạch mau đuổi theo tới,  mà chính mình nhưng theo Tề Kế rời đi.
 
 Đối với với Trang Nhất Chu tuỳ tùng,  Tề Kế không có từ chối,  hắn cũng vừa hay có một ít sự viêc cần muốn hỏi một chút.
 
 "Một Chu huynh đệ,  ngươi biết ở chủ thành nên sao vậy thăng cấp sao?"
 
 Rời đi hẻm nhỏ,  Tề Kế hai người đi ở Thành Thanh Châu trên đường lớn,  nhìn lui tới người đi đường,  Tề Kế hỏi.
 
 "Cái này,  tử tước đại nhân,  đối với với sao vậy thăng cấp sự viêc,  ta xác thực không biết,  thế nhưng ta biết một cái tin,  tin tưởng ngài nhất định muốn biết."
 
 Trang Nhất Chu tự tin để Tề Kế cảm thấy rất hứng thú,  đến nỗi hắn đối với mình xưng hô,  Tề Kế liền không có để ý qua.
 
 "Cái gì tin tức?"
 
 "Ngài không phải muốn thăng cấp sao?  ta thường ở này Thanh châu trong chủ thành cất bước,  cũng nghe nói một chút các ngươi người ngoại lai tin tức,  rất nhiều mới vừa tiến vào chủ thành người ngoại lai đều sẽ đi một chỗ,  gọi player giao lưu trung tâm,  ở nơi đó lẽ ra có thể biết ."
 
 Player giao lưu trung tâm!  Tề Kế mừng thầm.
 
 "Cảm ơn,  vậy ta liền đi xem xem,  ngươi biết sao vậy đi sao?"
 
 "Ta biết sao vậy đi,  ta vậy thì nuôi lớn người đi qua." Trang Nhất Chu vui vẻ nói.
 
 "Ngươi cũng đừng theo ta,  chính ta đến liền đi,  ngươi nói cho ta sao vậy đi là được."
 
 Tề Kế tự nhiên không muốn,  bên người cùng cái tường thành Vệ đội trưởng,  xác thực phong cách,  thế nhưng cũng quá làm người khác chú ý.
 
 "Vậy cũng tốt." Trang Nhất Chu không dám vi phạm Tề Kế ý tứ,  gật đầu đáp ứng,  sau khi lại nói cho Tề Kế sao vậy đi qua.
 
 "Đại nhân ngài chờ một chút,  ngài để bọn họ cướp linh thạch đã đưa tới,  cho ngài."
 
 Ngay ở Tề Kế chuẩn bị rời đi thời gian,  một tên vệ binh vội vã chạy tới,  đem một cái túi vải giao cho Trang Nhất Chu,  Trang Nhất Chu vội vàng đem túi vải giao cho Tề Kế nói rằng.
 
 "Vậy thì cám ơn ngươi,  sau này gặp lại,  cái này ngươi thu."
 
 Tề Kế đối với này đồ ăn vặt vẫn đúng là có chút ngạc nhiên,  này mấy người bị bệnh thần kinh như thế lưu ý đồ ăn vặt,  hắn cũng muốn nhìn một chút,  thế là sẽ theo tay tiếp nhận.
 
 Nhưng là muốn muốn này Trang Nhất Chu cũng coi như giúp mình,  chính mình sao vậy cũng phải cảm tạ một hồi người ta,  thế là tiện tay đem một đồng tiền vàng ném đi ra ngoài.
 
 Tề Kế xoay người rời đi,  cầm một túi linh thạch đi tới player giao lưu trung tâm,  Trang Nhất Chu nhưng cầm cái kia một đồng tiền vàng ở nơi đó sững sờ.
 
 Một đồng tiền vàng,  chủ thành thật giống dùng không phải kim tệ đi.
 
 "Này kim tệ ở chủ thành có cái gì dùng?  ngươi nói tử tước đại nhân tại sao cho ta một đồng tiền vàng?"
 
 "Chúc mừng đại nhân,  khả năng này là tử tước đại nhân cho ngài tín vật,  không nghe tử tước đại nhân nói sao,  để ngài thu,  sau này gặp lại.
 
 Ý này còn không rõ hiện ra sao?  chính là nói cho đại nhân,  ngươi sau này nếu như có chuyện,  có thể dựa vào này đồng tiền vàng đi tìm tử tước đại nhân hỗ trợ."
 
 "Không tồi không tồi,  ngày hôm nay thực sự là đáng giá đến một ngày cao hứng,  không nghĩ tới chỉ là chỉ dẫn cái người mới dĩ nhiên phải đến một cái tử tước tín vật.
 
 Đi,  chúng ta tiếp tục tuần tra,  nhìn còn có thể hay không thể gặp lại một cái tử tước."
 
 Nguyên lai Trang Nhất Chu tiếp cận Tề Kế,  ngoại trừ bởi vì Tề Kế là tử tước ở ngoài,  còn có nhiệm vụ của chính mình,  chỉ là cái kia kim tệ nhưng là một cái hiểu lầm.
 
 Tề Kế không biết Trang Nhất Chu hiểu lầm ý của hắn,  thế nhưng hắn biết mình hiểu lầm Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng.
 
 Nhưng là biết mình hiểu lầm Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng sau,  Tề Kế nhưng không tên càng thêm tức giận.
 
 "Mịa nó,  phải biết ngươi không phải bệnh thần kinh,  thì không nên như thế dễ dàng buông tha ngươi,  nguyên lai ngươi thực sự là đến đánh cướp ta!"
 
 Xem trong tay một túi linh thạch,  Tề Kế cuối cùng nghĩ thông suốt tiến vào chủ thành tới nay phát sinh tất cả.
 
 Nguyên lai này linh thạch không phải đối phương đồ ăn vặt.
 
 Nhưng là linh thạch này có cái gì sử dụng đây?  những người này tại sao như thế muốn linh thạch đây.
 
 Tề Kế đưa tay lấy ra một khối linh thạch,  chỉ là một viên to bằng đậu tương hình tròn tinh thạch,  tinh thạch này toàn thể óng ánh long lanh,  còn đang phát tán ra lấp lánh tia sáng.
 
 "Mặc kệ,  chỉ cần đến player giao lưu trung tâm,  tự nhiên liền biết rồi."
 
 Một đường đi tới player giao lưu trung tâm trên đường,  Tề Kế trong lúc rảnh rỗi,  đem một túi linh thạch đếm một hồi,  dĩ nhiên có hơn 1,800.           
        		      