          "Thủ lĩnh,  chúng ta nên sao vậy làm,  1 cấp thi đấu thế giới tỷ lệ thắng đã hạ thấp 48%,  lập tức tới ngay 47% ,  nếu không chúng ta vẫn để cho cái kia một ngàn cái yêu tộc trở về đi thôi?"
 
 Đến đây báo cáo tin tức Hổ Nhất,  cẩn thận từng li từng tí một hỏi
 
 "Không cần lo lắng,  những thứ này đều là tạm thời,  chỉ cần hai nhân loại kia rời đi 1 cấp thi đấu thế giới,  tỷ lệ thắng lập tức liền có thể trở về."
 
 Điểm Thương Mặc hào không thèm để ý nói rằng,  nhân tộc sao vậy khả năng là bọn họ yêu tộc đối thủ,  chỉ cần đến thời điểm hắn nhiều đập một ít sức chiến đấu cường yêu tộc tiến vào thi đấu thế giới,  cái kia đừng nói là một nửa tỷ lệ thắng,  chính là càng cao hơn cũng khả năng.
 
 "Nhưng là!"
 
 Hổ Nhất còn muốn tiếp tục khuyên khuyên Điểm Thương Mặc,  nhưng là Điểm Thương Mặc có ý nghĩ của chính mình,  căn bản không nghe Hổ Nhất nói cái gì.
 
 "Không có cái gì nhưng là,  ngươi cho ta đến xem trụ những kia hơn một vạn Tiểu Yêu là có thể,  để bọn họ cho ta toàn lực tiến vào thi đấu thế giới,  chỉ cần hai nhân loại kia rời đi 1 cấp thi đấu thế giới là có thể."
 
 Điểm Thương Mặc đã thông báo sau,  liền lần thứ hai tiến vào cao cấp thi đấu thế giới,  giữ lại Hổ Nhất bất đắc dĩ rời đi.
 
 Thời gian ở từng giây từng phút trôi qua,  mặc kệ ngươi quý trọng vẫn là không quý trọng,  mặc kệ ngươi lưu ý vẫn là không thèm để ý.
 
 Đồng dạng là thời gian mấy tiếng,  đối với có người tới nói,  so với một năm này còn dài,  đối với có người tới nói,  nhưng có điều đảo mắt.
 
 Mặc kệ là 1 cấp chiến đấu nghề nghiệp thi đấu thế giới nhân loại,  vẫn là yêu tộc,  đối với với bọn họ còn nói,  đều có một loại sống một ngày bằng một năm cảm giác.
 
 Nhân loại cảm thấy chậm,  là bởi vì bọn họ cảm giác cái kia thi đấu thế giới tỷ lệ thắng,  thăng thực sự quá chậm,  thật giống mấy thời gian cả đời,  vẫn không có lên tới 53.
 
 Mà yêu tộc cảm thấy chậm,  liền dễ hiểu hơn,  bởi vì bọn họ cảm giác hai nhân loại kia,  đã ở 1 cấp thi đấu thế giới thời gian thật dài,  tại sao còn không hề rời đi.
 
 Nhưng là đối với với Điểm Thương Mặc tới nói,  này thời gian mấy tiếng,  trải qua liền vô cùng nhanh,  hắn chỉ là ở thi đấu bên trong thế giới tiến hành rồi mấy tràng thi đấu,  thời gian mấy tiếng liền như thế đi qua.
 
 "Làm sao,  hai nhân loại kia rời đi 1 cấp thi đấu thế giới chứ?"
 
 Rời đi thi đấu thế giới,  Điểm Thương Mặc tùy ý gọi tới một người thủ hạ hỏi.
 
 Ở hắn nghĩ đến,  có này một buổi chiều,  không có yêu tộc cao cấp sức chiến đấu gia nhập,  hai nhân loại kia nhất định nhưng đã thăng cấp.
 
 Nhưng là,  trả lời hắn,  cũng không phải kết quả hắn muốn,  mà là cái kia thủ hạ trầm mặc.
 
 "Sao vậy?  còn không có rời đi?"
 
 Điểm Thương Mặc đột nhiên có loại dự cảm xấu,  hai người kia loại sẽ không còn ở 1 cấp thi đấu thế giới đi.
 
 Hắn rất hi vọng thủ hạ trở lại là nhân vì là những chuyện khác,  nhưng là kết quả rõ ràng để hắn thất vọng rồi,  thủ hạ không nói gì,  mà là gian nan gật gù.
 
 "Sao vậy còn không hề rời đi!"
 
 Điểm Thương Mặc thật giống là ở hỏi mình,  cũng thật giống là đang hỏi thủ hạ.
 
 "Thủ lĩnh,  ngươi nói bọn họ có thể hay không là đem kinh nghiệm phân đến skill lên!"
 
 Phân đến skill lên.
 
 Không sai,  nhất định là như vậy,  Điểm Thương Mặc cảm giác mình lập tức bỗng nhiên rộng rãi lên,  theo lý mà nói,  hai người kia loại,  hiện tại nên đã tiến vào cấp hai thi đấu thế giới.
 
 Hiện nay ở tại bọn hắn nếu không có tiến vào,  vậy chỉ có một cái nguyên nhân,  đó chính là hắn đem kinh nghiệm phân cho skill,  nếu như dùng kinh nghiệm thăng cấp skill,  cái kia thì sẽ không thăng cấp.
 
 Nhưng là nhân loại này,  có phải là đầu óc không dễ xài,  1 cấp thi đấu thế giới nào có cấp hai thi đấu thế giới thu được kinh nghiệm càng nhiều a.
 
 Không đúng,  thiên phú như thế cao nhân loại nên không phải người ngu,  cũng không phải đầu óc không dễ xài.
 
 Như vậy,  hắn nếu không có đi cấp hai thi đấu thế giới,  nguyên nhân chỉ có một cái,  cái kia cũng là bởi vì hắn sợ chính mình skill đẳng cấp quá thấp,  đến cấp hai thi đấu thế giới không thể duy trì thắng liên tiếp
 
 Cũng không đúng vậy!
 
 Điểm Thương Mặc trong lòng lần thứ hai lật đổ ý nghĩ của chính mình,  nếu như loại này hầu như toàn bộ đều là một chiêu thuấn sát yêu tộc nhân loại,  còn có thể bởi vì sợ cấp hai yêu tộc mà lo lắng.
 
 Vậy ta yêu tộc không phải đã sớm thống trị Địa Cầu.
 
 Nếu hắn không phải là bởi vì sợ sệt cấp hai yêu tộc,  cũng không phải là bởi vì đầu óc không dễ xài,  vậy hắn đến cùng là vì cái gì đây.
 
 Một cái nóng lòng với quyền lực người đối xử mỗi sự kiện,  đều muốn từ lợi ích góc độ xuất phát,  mà một cái nóng lòng với quyền lực yêu tộc,  cũng giống như vậy.
 
 Không có cái gì sự viêc,  là không có có nguyên nhân,  Điểm Thương Mặc vẫn tin chắc đạo lý này,  vì lẽ đó hắn mới sẽ suy xét Tề Kế đến cùng có cái gì mục đích.
 
 Nhưng là hắn sao vậy cũng không sẽ nghĩ tới,  nếu như đổi thành nguyên lai Tề Kế,  khả năng xác thực như hắn suy nghĩ,  hiện tại đã tiến vào cấp hai thi đấu thế giới.
 
 Nhưng là,  liền bởi vì hắn tìm đến Long Ngọc,  thêm vào đem Tề Kế thân phận công bố ra ngoài,  hơn nữa sau khi một đống bất ngờ,  để Tề Kế nguyên bản mù quáng biến mất,  biến đến cẩn thận từng li từng tí một.
 
 Hắn không có đi cấp hai thi đấu thế giới nguyên nhân cũng biến thành đơn giản,  chỉ là bởi vì hắn sợ ở cấp hai thi đấu thế giới có hắn hiện tại không sánh bằng yêu tộc,  vì lẽ đó hắn mới quyết định ở 1 cấp thi đấu trong thế giới hao tổn.
 
 Đương nhiên,  Tề Kế còn không biết EXP thăng cấp skill sự viêc,  hắn chỉ biết là EXP có thể thăng cấp những nghề nghiệp khác.
 
 Tăng lên những nghề nghiệp khác,  liền tương đương đi tăng cao thực lực,  cho nên nói,  Tề Kế chỉ có điều là vì tiến vào cấp hai thi đấu thế giới thời càng thêm bảo hiểm một ít thôi.
 
 Cho nên nói,  thế giới này,  có nhân tất có quả,  chỉ là này nhân quả chuyển đổi,  rất nhiều lúc người trong cuộc cũng không biết.
 
 Điểm Thương Mặc làm vì là người trong cuộc này,  liền không biết tất cả những thứ này căn nguyên ở trên người hắn,  hắn càng thêm không nghĩ tới,  hai người kia,  đều đang là cái kia hại hắn chật vật như vậy nhân loại.
 
 Hắn hiện tại còn đang suy nghĩ cái khác khả năng,  một các loại khả năng bị hắn phủ định,  cuối cùng làm hắn nghĩ tới một cái khả năng thời,  hắn đột nhiên ngừng lại.
 
 Không thể nào!
 
 Điểm Thương Mặc có chút không dám khẳng định,  bởi vì hắn nghĩ tới loại khả năng này,  thật giống có chút quá hoang đường.
 
 Hai nhân loại kia chỉ là bởi vì ngày hôm nay quá chậm,  chẳng muốn đi cấp hai thi đấu thế giới,  vì lẽ đó đem EXP phân cho skill,  chuẩn bị ngày mai đi cấp hai thi đấu thế giới.
 
 "Vậy ngươi nói,  bọn họ tại sao đem kinh nghiệm phân phối đến skill bên trên,  mà không phải đợi được tiến vào cấp hai thậm chí cấp ba thi đấu thế giới lại tăng cấp skill,  ngươi có thể không cần nói cho ta,  bọn họ không dám đi cấp hai thi đấu thế giới."
 
 "Này!" này tên thủ hạ nguyên bản đúng là muốn như thế trả lời,  nhưng là bị Điểm Thương Mặc như thế nói chuyện,  nhưng không tốt lại nói như thế.
 
 Thế là trong đầu hắn một ý nghĩ né qua,  vội vàng nói ra,  hắn rõ ràng,  hắn nói rất đúng không đúng đều không liên quan,  then chốt nằm ở hắn có thể nói ra điểm cái gì,  cái này cũng là Điểm Thương Mặc lựa chọn thủ hạ tiêu chuẩn.
 
 "Thủ lĩnh,  ta cảm thấy,  khả năng này là bởi vì ngày hôm nay quá chậm,  bọn họ chuẩn bị ngày mai ở đi cấp hai thi đấu thế giới đi."
 
 Điểm Thương Mặc bị hắn nói sững sờ,  này nhưng làm hắn dọa sợ,  coi chính mình nói sai,  ai biết không có qua vài giây,  Điểm Thương Mặc liền bắt đầu cười ha hả.
 
 "Ngươi nói không sai,  hai người kia loại quá lười,  như thế tốt thăng cấp cơ hội,  bọn họ cũng không biết quý trọng,  đi đem chuyện này nói cho Hổ Nhất.
 
 Đồng thời nói cho hắn,  để hắn đem chúng ta Phi Thiên Hổ tộc những kia ở chiến trường rèn luyện qua cấp hai tướng sĩ,  ngày mai đều cho ta gọi vào cấp hai thi đấu thế giới hậu mệnh,  ta muốn cho hai nhân loại kia biết chúng ta yêu tộc lợi hại."
 PS:đọc tới đây cảm giác bọn phi thiên này ngu thật.           
        		      