         Thời gian trở lại một ngày trước,  Điểm Thương Mặc mệnh lệnh ban xuống sau khi,  không có chuyện gì có thể làm,  lại đột nhiên nghe được thủ hạ đến báo cáo nói là nhân tộc lại có quy mô lớn động
 
 Thế là liền phái yêu tộc trước đi tìm hiểu,  cuối cùng tham nghe được kết quả,  hắn còn không phải rất hài lòng,  nhân tộc làm cái học viện,  cùng bọn họ có cái gì quan hệ.
 
 Nhưng là lúc này,  này tên thủ hạ nhưng nói cho hắn,  mỗi cái thành thị đều đang tiến hành chọn lựa,  tư chất cao,  đều sẽ bị đưa vào giới tu hành trường học.
 
 Mỗi cái thành thị!  Điểm Thương Mặc đột nhiên hứng thú!
 
 "Trong này bao quát không bao gồm Man Hoang thành?"
 
 "Tự nhiên là bao quát,  thủ lĩnh." thủ hạ thành thật đáp.
 
 Nghe được thủ hạ trả lời,  Điểm Thương Mặc hưng phấn,  hắn khoảng thời gian này đã hỏi thăm được,  cái kia mấy cái để hắn tổn thất nặng nề nhân loại thợ mỏ ngay ở Man Hoang thành.
 
 Nhưng là ngại với giữa các hành tinh người tu hành liên minh uy hiếp,  hắn không dám ra tay,  nhưng là chỉ cần bọn họ ra khỏi thành,  vậy còn không là mặc cho dựa vào bản thân xử trí.
 
 Vừa vặn hai ngày nay,  Điểm Thương Mặc bởi vì 1 cấp thi đấu thế giới,  tâm tình vốn là khó chịu,  ở thêm vào cùng ba người kia thợ mỏ có chút thù không đợi trời chung.
 
 Thế là một thêm một bậc với đúng lúc vô cùng,  Điểm Thương Mặc trả thù chi tâm bị nhen lửa,  đem khoảng thời gian này tới nay trầm tích tâm tình,  trong nháy mắt phát tiết ở Man Hoang thành.
 
 Quản ngươi có hay không mang theo ba vị thợ mỏ đồng thời đây,  ngược lại,  ngươi từ Man Hoang thành đi ra liền không đúng.
 
 "Cho ta đem Hổ Nhị gọi tới."
 
 Theo Điểm Thương Mặc ra lệnh một tiếng,  một con đồng dạng nắm giữ cánh con cọp đi tới Điểm Thương Mặc trước mặt.
 
 "Thủ lĩnh,  ngươi gọi ta."
 
 "Không sai,  cho ngươi một cái nhiệm vụ,  đi nhân tộc Man Hoang thành cùng đế đô nhất định trải qua trên đường,  cho ta đem một chiếc máy bay mang về,  nếu như mang không trở lại,  cũng phải đem máy bay cho ta phá huỷ,  bên trong người càng muốn giết cho ta,  không giữ lại ai hiểu chưa?"
 
 Hổ Nhị lĩnh mệnh sau liền rời đi Phi Thiên Hổ tộc lãnh địa,  dùng thời gian tám tiếng mới chạy tới nơi này,  đồng thời vào đúng lúc này,  thuận lợi đem Tề Kế một nhóm chặn đứng.
 
 "Đại gia không nên kinh hoảng,  ở ngoài thành rất dễ dàng gặp phải yêu tộc tập kích,  chúng ta máy bay có thể hoàn toàn chống lại yêu tộc tiến công,  xin mọi người an tâm."
 
 Diệp Bằng âm thanh đúng lúc xuất hiện,  để tất cả mọi người thoáng yên tâm lên,  nhưng là lúc này Diệp Bằng cũng đúng có nỗi khổ khó nói a.
 
 Hắn chỉ là một cái cấp sáu người tu hành,  theo hắn đồng thời đến cũng chỉ có mười tên 5 cấp người tu hành,  dù cho máy bay có thể phòng ngự cấp chín công kích,  nhưng là thời gian dài cũng không kiên trì được a.
 
 Thế nhưng nguy cơ thường thường nương theo kỳ ngộ,  hắn tin tưởng,  chỉ cần mình vượt qua lần này cửa ải khó,  chính mình ở giới tu hành học viện sẽ thăng chức rất nhanh.
 
 Nhưng là tất cả cơ sở,  là muốn trước tiên vượt qua nguy cơ lại nói,  thế là hắn cầm ống nói lên,  dùng ở ngoài bố trí bộ đàm nói rằng.
 
 "Phía trước hổ yêu tiền bối,  chúng ta chỉ là một nhóm nhân loại tiểu bối,  còn xin mời không nên làm khó chúng ta."
 
 Hổ Nhị Phi Tường ở phi hành khí phía trước,  máy bay là hắn vô số lần,  nhưng là ở trong mắt hắn,  nhưng có điều là một đống đồng nát sắt vụn.
 
 "Các ngươi nghe kỹ cho ta,  chỉ muốn các ngươi đi theo ta,  ta liền không làm khó dễ các ngươi,  bằng không các ngươi biết hậu quả sẽ là cái gì."
 
 Hổ Nhị dứt lời,  liền phóng thích khí thế,  ở phi hành khí ở giữa tất cả mọi người cảm giác được một trận ngột ngạt,  nhưng là có mấy người nhưng là ngoại lệ.
 
 Một cái chính là Tề Kế,  phải biết,  hắn có thể không chỉ là nhân tộc,  còn có một tia yêu tộc Thần Thú huyết mạch tại người,  đối với với Phi Thiên Hổ yêu khí thế không hề có một chút cảm giác.
 
 Lại có thêm chính là Giang Nhược Y chủ tớ cùng Tống Cao Trung chủ tớ,  Giang Nhược Y lúc này nên còn ở trong phòng,  mà Tống Cao Trung tên kia thị vệ nhưng ngồi không yên.
 
 "Thiếu gia,  có cần hay không ta ra tay đem cái kia hổ con cho giết "
 
 Tề Kế kinh ngạc nhìn về phía đi theo Tống Cao Trung hộ vệ bên cạnh,  không tìm được một cái cấp chín Phi Thiên Hổ,  ở trong mắt hắn,  dĩ nhiên chỉ là một con hổ con.
 
 Cái kia thực lực của hắn sẽ là cấp mấy,  cấp mười,  hoặc là cấp mười bên trên,  hắn đột nhiên cũng muốn hỏi hỏi,  cấp mười sau khi sẽ có cái gì không giống,  lúc đó suy nghĩ một chút vẫn là không hỏi ra miệng.
 
 Nhưng mà,  càng làm cho hắn kinh ngạc sự tình,  vào đúng lúc này lại xuất hiện,  chỉ thấy Tống Cao Trung hưng phấn hướng đi máy bay kho cửa nơi.
 
 "Chút chuyện này còn dùng ngươi ra tay,  liền giao cho ta giải quyết đi,  giúp ta bảo vệ tốt lão Đại ta,  đừng làm cho hắn bị thương,  rõ ràng được rồi sao?"
 
 Tề Kế còn chưa kịp phản ứng,  Tống Cao Trung đã đánh tới kho cửa,  bay ra ngoài.
 
 Đúng là bay ra ngoài,  Tề Kế nguyên bản còn muốn há mồm hỏi một chút Tống Cao Trung có thể bị nguy hiểm hay không,  đột nhiên kẹt ở bên mép,  vẫn cứ không có nói ra.
 
 Máy bay bên trong mọi người,  đều đang yên lặng quan tâm Tống Cao Trung,  hi vọng hắn có thể xoay chuyển Càn Khôn,  bao quát Diệp Bằng ở bên trong.
 
 "Hổ con,  ngươi là không phải là muốn đánh cướp,  chỉ cần ngươi đánh thắng ta,  ta liền giúp ngươi đem bọn họ toàn bộ đánh cướp làm sao."
 
 Nhìn thấy Tống Cao Trung đi ra,  Hổ Nhị hổ mặt được kêu là một cái khó coi,  chính mình rõ ràng đến đánh cướp chính là một cái từ Man Hoang thành tòa thành nhỏ kia đi ra máy bay,  sao vậy sẽ có vượt qua cấp mười nhân loại.
 
 Này còn có nói đạo lý hay không.
 
 "Tôn kính nhân loại cường giả,  ta vô ý đối địch với ngươi,  ta muốn tìm không phải các ngươi,  mà là từ Man Hoang thành đi ra máy bay."
 
 "Vậy ngươi vẫn đúng là tìm đúng rồi,  chúng ta chính là từ Man Hoang thành đi ra."
 
 Tống Cao Trung,  để Hổ Nhị sắc mặt càng thêm khó coi,  cần phải nói ra sao?  cái nào sợ các ngươi thực sự là,  coi như không phải,  không liền có thể lấy rời đi sao?
 
 Tại sao muốn nói ra!
 
 Tại sao!
 
 Hổ Nhị nội tâm tức giận,  ở biết không đường thối lui sau,  hóa thành động lực,  vừa nhiên đã biết rồi,  ngược lại quay về cũng không có cái gì kết quả tốt,  không bằng liền vứt bỏ một lần tốt rồi.
 
 "Đây là các ngươi buộc ta."
 
 Hổ Nhị lời còn chưa nói hết,  liền thấy một cái chân bay tới,  sau đó hắn liền bay ngược ra ngoài năm, sáu mét,  còn không chờ hắn ổn định thân hình,  lại là một cước bay tới.
 
 Hổ Nhị bóng người,  liền như thế ở phi hành khí trước trên dưới phải trái bay loạn,  xem mọi người bên trong trợn mắt ngoác mồm.
 
 "Buộc ngươi,  liền buộc ngươi thì đã có sao,  buộc ngươi có thể ra sao."
 
 Mấy phút sau,  Tống Cao Trung thật giống đạp mệt mỏi,  đứng ở Hổ Nhị trước mặt,  phách lối nói.
 
 "Khà khà,  nhân loại,  đã như vậy liền chớ có trách ta,  các ngươi đều đi chết đi cho ta,  xé rách hư không."
 
 Hổ Nhị xưa nay không có được qua như thế đại sỉ nhục,  đặc biệt ở một đống nhân loại trước mặt,  ngẫm lại chuyện này truyền quay lại yêu tộc sau,  chính mình hậu quả,  hắn nhất thời ấm đầu,  dùng một nửa của chính mình tuổi thọ dùng ra tên biến thái này skill.
 
 Tống Cao Trung nhìn trước mặt đột nhiên hình thành một vệt ánh sáng nhận,  kêu to một tiếng không được,  bóng người bùng lên,  vội vàng lui về máy bay ở giữa.
 
 "Mau mau mang theo lão đại,  chúng ta rời đi,  này hổ yêu điên rồi,  liền loại này cấm kỹ năng đều dùng,  lẽ nào hắn liền không biết,  theo không gian bị xé rách vặn vẹo,  hắn cũng như thế chạy không được sao?  ta lại không có muốn giết hắn,  cần phải như thế liều mình sao?"
 
 Tống Cao Trung kêu to nửa ngày,  nhưng không có nhìn thấy hộ vệ của chính mình hành động,  mà là trợn mắt lên,  nhìn phía sau chính mình.
 
 Thế là hắn vội vàng quay đầu,  này vừa quay đầu,  hắn cũng đã rõ ràng,  hộ vệ của chính mình tại sao sẽ là cái này vẻ mặt.            
        		      