          Đi tới Trương gia tiểu viện trên đường,  Tề Kế mới phát hiện,  này Trương lão gia đã cấp mười bốn,  mà những hộ vệ khác cũng đã đến cấp mười một,  còn có mấy cái đạt đến mười hai cấp.
 
 Đi chưa được mấy bước,  Tề Kế liền nhìn thấy lần trước kiến tạo giết lợn tràng,  mấy trăm con trư ở bên trong chăn nuôi,  càng thêm để hắn hiếu kỳ,  là những này trư ở giữa dĩ nhiên có mười con trư,  cùng mình trong cái bọc linh trư như thế.
 
 "Trương lão gia,  những này linh trư chính là ngươi dưỡng trư?"
 
 "Đúng đấy,  Kỵ Thiên lão đệ,  ngươi đừng xem này linh trư đối với chúng ta không có để làm gì,  thế nhưng chỉ cần dùng linh thịt heo phối hợp linh rượu đồng thời dùng,  là có thể vĩnh cửu tăng lên sức mạnh của một người."
 
 "Thật sự?" nghe được Trương lão gia câu nói này,  Tề Kế trước mắt nhất thời sáng ngời.
 
 Nguyên lai này linh trư còn có tăng lên thuộc tính tác dụng,  hơn nữa Tề Kế đột nhiên nghĩ đến,  chính mình trong cái bọc,  thật giống là linh trư con non.
 
 Cái kia có phải là nói,  ta cũng có thể kiến tạo một cái loại này giết lợn tràng.
 
 "Trương lão gia,  ngươi này giết lợn tràng bản vẽ sao vậy được?  có thể hay không bán cho ta một tấm?"
 
 Tề Kế đột nhiên muốn từ bản thân cái kia chính đang kiến tạo thành thị,  nếu như ở trong thành phố kiến tạo một cái giết lợn tràng,  lại đem này mười con linh trư con non bỏ vào,  cái kia là có thể dưỡng ra rất nhiều linh trư.
 
 Nhưng là này có một cái tiền đề,  vậy thì là phải có chút giết lợn tràng bản vẽ.
 
 "Kỵ Thiên huynh đệ,  cái này thực sự là xin lỗi,  ta cũng là một tấm bản vẽ,  vẫn là cùng cái kia mấy khối bảo thạch đồng thời truyền xuống,  ta cũng không biết sao vậy thu được."
 
 "Không có chuyện gì,  chúng ta hay là đi nhìn lệnh lang đi."
 
 Tề Kế không có có thất vọng,  trò chơi này ở giữa không thể để ngươi như thế dễ dàng thu được loại này bản vẽ,  hắn cũng có thể hiểu được,  hơn nữa này dù sao không trọng yếu,  hiện tại trọng yếu nhất,  chính là qua cửa tinh anh phó bản.
 
 "Hừm,  vậy chúng ta có đi."
 
 Tấm này gia vẫn đúng là không nhỏ,  đi tới tiểu viện dĩ nhiên dùng tiếp cận năm phút,  chẳng trách bên ngoài đã đánh đổ ngày,  nơi này đều không nghe được.
 
 "Ngươi chính là Trương Phi?"
 
 Tề Kế đánh giá truyền thuyết này ở giữa Trương Phi,  cũng không biết giới tu hành là dựa vào cái gì trở về như củ nhân vật lịch sử,  dĩ nhiên cho trở về như củ thành một cái đẹp trai tiểu thanh niên.
 
 Ở Trương lão gia giới thiệu qua sau,  Tề Kế hỏi,  nhưng là này đẹp trai Trương Phi căn bản là không phản ứng Tề Kế,  mà là tiếp tục vẽ tranh,  phảng phất trong thế giới của hắn chỉ có lời nói,  không có cái khác.
 
 "Oành." nhìn thấy như vậy,  Tề Kế không chút do dự một cước đem Trương Phi bàn vẽ đá bay ở mặt đất,  vậy vừa nãy hoạch định một nửa,  trong nháy mắt liền bị mài hỏng,  đã trở thành một tấm giấy vụn.
 
 "Ngươi muốn muốn chết sao?" Trương Phi phẫn nộ kêu to,  nhưng là Tề Kế căn bản không phản ứng hắn,  lại là một cước đem Trương Phi đạp bay.
 
 "Kỵ Thiên Đại Thần,  ngươi muốn làm cái gì?"
 
 Trương lão gia cuối cùng phản ứng lại,  liền muốn ngăn cản Tề Kế,  nhưng là hắn lại sao vậy sẽ là Tề Kế đối thủ,  trực tiếp một cái quấn quanh chú đem Trương lão gia nhốt lại,  lần thứ hai đi tới Trương Phi trước mặt.
 
 "Ngươi còn có tâm sự vẽ vời,  ngươi có biết hay không,  các ngươi Trương gia lập tức liền muốn cửa nát nhà tan,  các ngươi người một nhà lập tức liền không còn một mống,  ngươi theo ta lại đây."
 
 Tề Kế cầm lấy Trương Phi,  đây là Trương lão gia đã tránh thoát quấn quanh chú,  nhưng không có lần thứ hai ngăn cản Tề Kế,  mà là nhìn Tề Kế đem Trương Phi nhấc theo mang tới tiền thính.
 
 Lúc này vừa vặn hộ vệ đến báo,  sơn tặc đột kích,  Tề Kế đem Trương Phi đặt tại cửa sổ miệng.
 
 "Ngươi ngay ở này nhìn,  nhìn phụ thân ngươi dục huyết phấn chiến,  nhìn nhà ngươi hộ vệ người hầu độc đứng sơn tặc,  mà ngươi nhưng như một tên rác rưởi giống như vậy,  chỉ có thể nhìn."
 
 Tề Kế nói,  trực tiếp lôi kéo Trương lão gia,  liền hướng ở ngoài có,  nhưng là Trương lão gia người tuy rằng cùng Tề Kế cùng đi,  nhưng còn không quên nhắc nhở.
 
 "Ngươi cho ta thành thật ở trong phòng mang theo,  một hồi mặc kệ phát sinh cái gì,  đều không cho phép ra đến,  biết không?"
 
 Lần này đến sơn tặc so với lần trước còn nhiều,  có tới năm mươi số lượng,  hơn nữa bên trong còn có hai cái cấp mười bốn Đầu Mục.
 
 Nhưng là bọn họ đối mặt Tề Kế vẫn không phải là đối thủ,  Tề Kế thuộc tính hiện tại đã không thể so Minh Phệ Vũ thấp,  còn có thể tấn công từ xa ba loại Hỏa Cầu Thuật.
 
 Chỉ là không tới mười phút thời gian,  Tề Kế liền đem năm mươi sơn tặc tiêu diệt,  hơn nữa người của Trương gia một cái cũng không có chết trận.
 
 "Kỵ Thiên lão đệ,  lần này lại muốn cảm tạ ngươi,  ngươi nhất định phải lưu lại,  chúng ta hảo hảo uống một chén."
 
 Đối mặt Trương lão gia nhiệt tình,  Tề Kế nhưng không có phản ứng,  mà là nhanh chóng đuổi theo chính đang hướng về tiểu viện đi đến Trương Phi,  vừa đi một bên hô.
 
 "Thấy được chưa,  muốn ở thế giới này hảo hảo sống sót,  liền muốn có đủ thực lực,  không có thực lực,  lúc nào cũng có thể đối mặt bị giết nguy hiểm,  có muốn hay không đi học võ."
 
 Trương Phi dừng bước,  nhìn Tề Kế,  hai con mắt to vô thần nói rằng.
 
 "Tẻ nhạt."
 
 Sau đó xoay người rời đi.
 
 "Keng,  rất đáng tiếc,  bởi vì player Kỵ Thiên Đại Thần phó bản hoàn thành độ chưa đạt đến 30%,  bản bánh xe phó bản chưa qua cửa,  xin mời không ngừng cố gắng."
 
 Chưa tới 30%!
 
 Tề Kế nhất thời hôn mê,  chính mình nhưng là giết hết thảy sơn tặc,  sao vậy khả năng còn chưa tới 30%.
 
 Nhưng là hệ thống đã không cho hắn lại nghĩ cơ hội,  hắn đã từ phó bản ở giữa đi ra,  hiện nay ở bên ngoài Tề Kế vô cùng mờ mịt.
 
 Hắn không hiểu chính mình nơi nào sai rồi,  nhưng là hắn không biết,  còn có một cái giống như hắn không biết mình nơi nào sai rồi người,  vậy thì là lại một lần tiến vào phó bản Minh Phệ Vũ.
 
 Hắn đã vừa mới tiến vào một lần phó bản,  nhưng là cuối cùng vẫn là sáu mươi lăm hoàn thành độ,  vì lẽ đó hắn lại một lần tiến vào phó bản.
 
 "Không đúng,  nếu không có đạt đến trăm phần trăm,  cái kia nhất định là còn có người không có giết."
 
 Minh Phệ Vũ suy nghĩ hồi lâu,  cảm giác mình cuối cùng nghĩ đến mấu chốt của vấn đề,  vì lẽ đó lần này,  hắn trước đem Trương gia ngoại trừ Trương lão gia ở ngoài tất cả mọi người đánh giết.
 
 Sau đó không có đi cửa chờ quan binh,  mà là ở trong vườn đào tiến hành một phen đại lùng bắt,  cuối cùng để hắn tìm tới thiếu niên Trương Phi.
 
 Đây là một cái so với Tề Kế nhìn thấy thời còn nhỏ hơn Trương Phi,  hắn chính đang vẽ tranh,  liền bị hưng phấn Minh Phệ Vũ một cước đá chết,  thực sự là liền chết cũng không biết sao vậy chết.
 
 "Nguyên lai cũng là bởi vì ngươi,  hiện tại đem ngươi giết,  ta liền không tin còn không đạt tới 100%."
 
 Giết Trương Phi sau,  Minh Phệ Vũ lần thứ hai quan tướng binh lính cùng tất cả mọi người đánh giết,  nhưng là khi hắn nghe được gợi ý của hệ thống sau,  suýt chút nữa không có thổ huyết bỏ mình.
 
 Nguyên lai hắn dĩ nhiên nghe được cùng Tề Kế như thế gợi ý của hệ thống.
 
 "Keng,  rất đáng tiếc,  bởi vì player Minh Phệ Vũ phó bản hoàn thành độ chưa đạt đến 30%,  bản bánh xe phó bản chưa qua cửa,  xin mời không ngừng cố gắng."
 
 Không có đạt thành,  sao vậy khá tốt mà nói khả năng không có đạt thành,  Minh Phệ Vũ vừa lui ra phó bản,  liền lần thứ hai tiến vào phó bản,  ở phó bản bên trong một trận loạn mắng.
 
 Hắn thực sự không nghĩ ra,  tại sao sẽ không có đạt thành,  liền như vậy,  bất tri bất giác thời gian lại đến buổi tối,  Minh Phệ Vũ vẫn không có manh mối.
 
 Thế nhưng lúc này Tề Kế phảng phất đột nhiên rõ ràng cái gì,  lần thứ hai tiến vào phó bản sau,  hắn trực tiếp đem Trương Phi nói ra,  thả đến phòng ốc ở giữa.
 
 Nhưng là lần này,  hắn nhưng không có cùng Trương lão gia cùng đi ra ngoài kháng địch,  mà là cùng Trương Phi đồng thời trốn ở trong phòng xem cuộc vui.           
        		      