          "Hừm,  vị bạn học này nói không sai,  hơn hai tháng sau,  trường học sẽ cử hành năm nay các viện thi đua,  không chỉ người thắng trận,  ở thi đấu ở giữa biểu hiện ưu dị giả,  cũng có thể thu được gia nhập vũ viện cùng chiến đoàn cơ hội."
 
 Trương Vĩ kiệt lão sư nói,  dừng một chút sau lần thứ hai nói rằng.
 
 "Có điều các ngươi cao nhất không phải nghĩ nhiều,  mặc kệ là gia nhập vũ viện vẫn là gia nhập chiến đoàn,  muốn thu được nội tức bí tịch đều cần hơn mười triệu trở lên Hoa Hạ tệ,  thà rằng như vậy,  không bằng đàng hoàng đi xoát tích phân,  có thể một năm,  thậm chí mấy tháng sau khi,  các ngươi là có thể trở thành người tu hành."
 
 "Tiếp đó,  ta cho đại gia giảng giải một hồi thi đấu thế giới tình huống cùng quy tắc,  để các ngươi có thể càng nhanh hơn thu được điểm."
 
 Đối với lớp kế tiếp trình,  Tề Kế không có hảo hảo nghe,  Trương lão sư giảng giải xác thực thực rất đúng chỗ,  thế nhưng xếp hợp lý kế tới nói,  hoàn toàn không có tác dụng.
 
 "Vừa nhưng đã đi vào trường học,  sau đó chỉ cần nỗ lực đi tăng lên đẳng cấp là có thể,  chờ tới trường học thi đua bắt đầu,  chỉ cần hơi hơi biểu hiện chút thực lực,  bắt được người thứ nhất liền có thể mua bí tịch."
 
 Chỉ là có chút đáng tiếc,  không thể nhìn xem chính mình game skill,  có phải là cũng có thể như thi đấu thế giới bình thường.
 
 Theo lý để tính,  Tề Kế ba nhân vật 1 cấp thời,  đào mỏ thuật đẳng cấp là cấp ba.
 
 Vậy bây giờ ba cái nhân vật cũng đã cấp hai,  thợ mỏ đẳng cấp liền hẳn là cấp sáu.
 
 Cấp sáu đào mỏ thuật cùng tìm mỏ thuật,  cũng không biết ở trên thực tế cùng thi đấu bên trong thế giới có phải là giống nhau hay không.
 
 "Xem ra nên tìm cái thời gian,  đi Man Hoang trường quân đội phụ thuộc mỏ quặng,  nhìn ta skill ở trên thực tế có được hay không dùng."
 
 Ở Tề Kế trong lúc miên man suy nghĩ,  hắn hồi phục học sau đệ nhất tiết khóa,  tiến vào kết thúc.
 
 "Nên giảng ta đều nói,  phía dưới ta muốn tuyên bố một chuyện,  bởi vì chúng ta là nghề nghiệp thợ mỏ quan hệ,  rất nhiều lúc,  trong game thợ mỏ đẳng cấp,  mới là quyết định chúng ta tương lai then chốt.
 
 Ta không muốn ở mỗi ngày đi học về thời gian,  lãng phí các ngươi,  cũng lãng phí thời gian của ta,  vì lẽ đó ta hiện tại tuyên bố,  nghề nghiệp thợ mỏ một tốp sau này đi học địa điểm thiết trí vì là internet giảng bài.
 
 Ta sẽ định kỳ đem ta một ít kinh nghiệm tri thức tuyên bố đi ra,  các ngươi cũng có thể chia sẻ kinh nghiệm của chính mình,  chúng ta cộng đồng nỗ lực,  cộng đồng đi tới.
 
 Nếu như trường học có việc,  ta sẽ sớm nhắn lại thông báo,  hi vọng nhìn các ngươi  mỗi ngày đều muốn quan tâm,  bằng không bỏ qua tự gánh lấy hậu quả.
 
 Tan học,  ngày hôm nay chương trình học cũng kết thúc,  đều tan học đi,  về nhà chơi game đi."
 
 "Ngạch!"
 
 Nghe được một cái vi nhân sư biểu lão sư,  để bọn học sinh về nhà chơi game,  vẫn để cho người không khỏi mỉm cười.
 
 Nếu như không có giới tu hành trước,  như vậy lão sư nhất định sẽ bị bầu thành phòng học giới bại hoại,  nhưng là bởi vì giới tu hành,  hết thảy đều không giống nhau.
 
 Trương lão sư dứt lời,  Tề Kế cũng đã đứng dậy rời đi,  hắn hiện tại cũng có chút không kịp đợi,  chuẩn bị về nhà thử một chút cấp hai thợ mỏ là tình huống thế nào.
 
 Cho tới tiến vào Man Hoang trường quân đội khu mỏ quặng,  thí nghiệm chính mình hiện thực đào mỏ năng lực sự viêc,  Tề Kế không có gấp,  sau này cơ hội rất nhiều,  không vội ở nhất thời!
 
 Rời đi Tề Kế,  nhưng lại không biết,  ở hắn sau khi rời đi,  một người nhìn hắn rời đi bóng người , tương tự nhanh nhanh rời đi lớp.
 
 Người này không có mấy phút liền tới đến sân kiểm tra ở giữa,  ở sân kiểm tra ở giữa tìm kiếm một vòng sau,  hắn đi tới Lưu Tử Minh trước mặt.
 
 "Lão đại,  tiểu tử kia đến rồi,  nhưng là chúng ta lão sư không cho ta rời đi,  vì lẽ đó chỉ có thể chờ đợi tan học trở lại nói cho ngài."
 
 Hắn cũng đúng hơi nhỏ thông minh,  rõ ràng là bị Trương Vĩ kiệt khí thế sợ rồi,  không dám nhắc tới rời khỏi mở ý tứ,  ở Lưu Tử Minh trước mặt lại nói lão sư không cho.
 
 "Không có chuyện gì,  chỉ cần hắn đến rồi,  lúc này đều có thể trừng trị hắn,  đi,  chúng ta hiện tại liền đi tìm hắn đi,  nếu để hắn lăn hắn không nghe,  vậy cũng chỉ có thể đánh tới hắn lăn."
 
 Lưu Tử Minh âm lãnh nụ cười,  để nam tử sắc mặt tái nhợt,  cẩn thận nhìn Lưu Tử Minh liếc một chút,  chung quy nhắm mắt nói rằng.
 
 "Lão đại,  hắn đã rời đi trường học."
 
 "Cái gì, !  rời đi!  ngươi tên rác rưởi,  nếu người cũng đã rời đi,  ngươi trả lại nói cho ta làm gì,  tiếp tục cho ta nhìn chằm chằm,  lần tới hắn đến trường học,  ngươi nhất định phải ngay lập tức thông báo ta."
 
 Lưu Tử Minh giận dữ rời đi,  chỉ để lại cái kia báo tin nam tử,  đứng ngây ra ở tại chỗ,  đã lâu mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 Đối với trong trường học phát sinh sự viêc,  Tề Kế cũng không biết,  hắn hiện tại một lòng đều đặt ở thăng cấp bên trên,  rời đi trường học,  Tề Kế liền về nhà tiến vào game.
 
 "Ta muốn tham gia cá nhân chủng tộc thi đấu."
 
 Đi tới thi đấu thế giới vào miệng : lối vào,  Tề Kế quay về cá nhân thi đấu cửa lớn nói rằng.
 
 "Xác nhận tham gia cá nhân chủng tộc thi đấu,  thi đấu cửa lớn đã mở ra,  cảm ứng được player thân thể số liệu phát sinh thay đổi,  xin mời player tiến vào cửa lớn,  quét hình thân thể số liệu."
 
 Quả nhiên,  nghe được nhắc nhở,  Tề Kế tinh thần phấn chấn,  cấp hai thi đấu thế giới,  chờ ta.
 
 Nghĩ,  Tề Kế liền một cước nhảy vào cửa lớn.
 
 "Thân thể quét hình ở giữa,  xin chờ đợi."
 
 "Quét hình thành công,  player hiện nay vì là cấp hai thợ mỏ,  xin mời tự mình kiểm tra thuộc tính,  có thể tham gia thợ mỏ cấp hai thi đấu,  có hay không tham gia."
 
 "Kiểm tra thuộc tính!"
 
 Tề Kế không có lựa chọn tham gia không tham gia sự viêc,  mà là trước tiên đánh đến thuộc tính,  chính là vì chứng kiến chính mình có phải là nắm giữ ba cái nhân vật chồng chất,  cấp sáu skill.
 
 Họ tên:  Kỵ Thiên Đại Thần (thi đấu hình thức).
 
 Chủng tộc:  nhân tộc (sử dụng nhân tộc đăng nhập khí giáng sinh,  ngầm thừa nhận là nhân tộc. )
 
 Nghề nghiệp:  thợ mỏ
 
 Đẳng cấp:  cấp hai (10/25000).
 
 Sự chịu đựng: 48.
 
 Sức mạnh: 36+3.
 
 Nhanh nhẹn: 30.
 
 Trí lực: 42.
 
 Tìm mỏ thuật:  cấp sáu,  theo thợ mỏ đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.  skill bị động,  có thể tra xét trước mắt tự thân đẳng cấp trở xuống hết thảy khoáng thạch.
 
 Đào mỏ thuật:  cấp sáu,  theo thợ mỏ đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.  skill bị động,  cần trang bị khoáng cuốc,  tăng cao sáu tầng đào mỏ hiệu suất,  theo thợ mỏ đẳng cấp tăng lên mà tăng lên,  cấp sáu trở xuống khoáng thạch đào móc tỷ lệ thành công 100%.
 
 Xem ra hết thảy đều giống như ta nghĩ,  đẳng cấp càng cao,  ưu thế của chính mình sẽ càng lớn.
 
 Phải biết,  chính mình cấp hai đối ứng cấp sáu,  cái kia cấp ba đối ứng chính là cấp chín,  cấp mười đối ứng chính là level 30.
 
 Như vậy chỉ cần mình duy trì cùng phần lớn người như thế tốc độ lên cấp,  liền rất khó có người vượt qua chính mình.
 
 Chỉ là nhìn cái kia lật năm lần,  đạt đến 25000  độ thuần thục,  Tề Kế có chút tiếc nuối,  xem ra nhanh chóng thăng cấp hi vọng cũng không lớn.
 
 Hiện tại 1 cấp thăng cấp hai,  chính là năm lần độ thuần thục,  cái kia cấp hai tăng ba cấp,  cấp ba thăng cấp bốn đây,  Tề Kế không nghĩ nữa.
 
 Bởi vì hắn biết,  tuy rằng thăng cấp sẽ càng ngày càng chậm,  thế nhưng càng chậm đối với mình càng có lợi.
 
 "Tiến vào cấp hai thi đấu thế giới!"
 
 "Tiến vào cấp hai cấp cá nhân chủng tộc thi đấu,  tùy cơ phân phối ở giữa,  xin chờ đợi."
 
 "Xứng đôi thành công,  xin mời ở sau đó một canh giờ bên trong,  đào lấy càng nhiều khoáng thạch,  lấy khoáng thạch giá trị cao giả vì là người thắng,  người thắng đem thu được người thất bại trong vòng một tiếng thu được tất cả."
 
 "Sắp bắt đầu, 3, 2, 1,  bắt đầu."           
        		      