         Tề Kế rời đi Truyền Tống Trận,  hướng đi chuyển chức trung tâm,  mà Giang Nhược Y bàn giao một tiếng,  để Tề Kế tuyệt đối đừng ra khỏi thành,  liền cắt đứt tin tức.
 
 Tề Kế rõ ràng,  nơi này lần này đi tới chủ thành,  cùng lần trước đã không giống nhau,  người chung quanh,  nhìn vẻ mặt của hắn cũng không lại như thế.
 
 "Xem ra ta lại nổi danh,  khà khà,  lần này là muốn ẩn giấu cũng ẩn không giấu được."
 
 Tề Kế căn bản không thèm để ý những người này quan sát,  mắt nhìn thẳng đi về phía trước.
 
 Đám người chung quanh,  theo bước chân của hắn cũng đi về phía trước,  chỉ là có một ít người,  nhưng nhìn Tề Kế liếc một chút liền xoay người rời đi.
 
 Hơn nữa này xoay người người rời đi,  còn giống như không chỉ một làn sóng hai làn sóng,  có ít nhất năm, sáu sóng,  cũng không biết đều là cái gì người.
 
 "Người này chính là Kỵ Thiên Đại Thần,  cũng không nhìn ra hắn có cái gì không giống a,  cái kia độc nhãn chiến đoàn,  thật sự cũng là bởi vì hắn giải tán."
 
 "Ai biết được,  ngược lại đều như thế nói,  hơn nữa hắn cũng không biết sao vậy sự việc,  ai đánh hắn đều không xong huyết,  thật giống giết không chết bình thường."
 
 "Ai nói giết không chết,  chỉ có điều những người kia công kích quá thấp,  lần này ta nhưng là nghe nói,  Ngạo Thế Vũ Trụ Sơ Thủy bang chủ tự mình về chủ thành,  lúc này hắn chết chắc rồi."
 
 "Ngươi sao vậy liền biết hắn nhất định sẽ chết,  không phải nói NPC  đều giúp cái này Kỵ Thiên Đại Thần sao?"
 
 Một đống người cùng nhau nghị luận sôi nổi,  mà Tề Kế theo này ầm ỹ âm thanh đi tới chuyển chức trung tâm,  tiến vào chuyển chức trung tâm sau,  tất cả ầm ỹ âm thanh cũng đã biến mất.
 
 Tề Kế xuất hiện trước mặt mấy người,  trên đầu bọn họ đều có năm chữ,  phân biệt là Đạo môn Tiếp Dẫn sứ,  Ma Môn Tiếp Dẫn sứ,  Thần môn Tiếp Dẫn sứ,  Vũ môn Tiếp Dẫn sứ,  Phật Môn Tiếp Dẫn sứ,  Tiên môn Tiếp Dẫn sứ.
 
 "Ta muốn gia nhập Thần môn."
 
 Tề Kế đi thẳng tới Thần môn Tiếp Dẫn sứ trước mặt nói rằng.
 
 Trước ở ngươi chơi giao lưu trung tâm,  Tề Kế liền hiểu rõ chuyển chức nghề nghiệp,  cho rằng Thần môn là đầu tiên thích hợp bản thân.
 
 Ở tiến vào chủ thành sau đều có sáu cái lựa chọn,  có thể gia nhập sáu cái hệ thống trong môn phái một cái,  học tập kỹ năng và công pháp.
 
 Sáu cái hệ thống môn phái đối ứng sáu loại không giống skill hệ thống.
 
 Đạo môn phù pháp,  có thể gần có thể viễn trình,  uy lực giống như vậy,  thắng ở toàn diện,  vũ khí kiếm loại.
 
 Ma Môn ấn pháp,  công kích kinh người,  phòng ngự giống như vậy,  tiên phát chế nhân,  vũ khí quyền sáo.
 
 Thần môn chú pháp,  lực công kích thấp,  quỷ dị khó dò,  phụ trợ vô địch,  vũ khí quạt giấy.
 
 Phật Môn Phật pháp,  có thể tuyển Nhục Thuẫn,  có thể tuyển thêm huyết,  hai người đều cao,  vũ khí trượng loại.
 
 Vũ môn bí pháp,  có thể công có thể thủ,  gần người vô địch,  duy sợ viễn trình,  vũ khí tùy ý.
 
 Tiên môn pháp thuật,  tấn công từ xa,  chỉ nặng công kích,  không nặng phòng ngự,  vũ khí đồ gỗ.
 
 Tề Kế sở dĩ lựa chọn Thần môn,  chính là coi trọng Thần môn khống chế skill,  hắn phòng ngự bản thân liền cao,  chưa dùng tới phòng ngự loại,  công kích càng không cần phải nói,  hắn hiện tại bốn cái nhân vật skill chồng chất sau,  so với mình hiện nay ở một cái người học tập một loại skill,  công kích cao rất nhiều.
 
 Công kích kia phòng ngự đều không cần,  còn kém một cái thêm huyết cùng đã khống chế,  thêm huyết có thể dùng dược,  vì lẽ đó cũng bài trừ.
 
 Cuối cùng liền còn lại cái kế tiếp,  khống chế.
 
 Mà Thần môn skill,  chính là chuyên nghiệp khống chế loại skill,  thế là Tề Kế căn bản không có lựa chọn khác.
 
 "Chúc mừng ngươi thành công gia nhập Thần môn,  có thể học tập ba cái cơ sở skill,  xin hỏi có hay không học tập."
 
 "Học tập."
 
 Tề Kế nói xong mới rõ ràng,  nguyên lai học tập skill còn muốn linh thạch,  một cái skill mười khối linh thạch,  chẳng trách còn có người cướp đoạt linh thạch.
 
 Tề Kế học tập ba cái skill,  phân biệt là tăng tốc chú,  hỗn loạn chú,  cùng quấn quanh chú.
 
 Người khác sao vậy cũng muốn bắt chước tập một cái skill tấn công,  nhưng là Tề Kế căn bản là không học,  hắn không cần skill tấn công.
 
 Mà Tề Kế không biết,  ngay ở hắn học tập skill thời điểm,  người chủ thành này đông tường thành,  bởi vì hắn phát sinh bao nhiêu sự tình.
 
 "Ngạo Thế đại biểu sự viêc,  những người không có liên quan lùi lại."
 
 Theo hô to một tiếng,  Ngạo Thế bang Phó bang chủ,  Vũ Trụ Sơ Thủy ở một đống Ngạo Thế giúp một chút chúng cùng Độc Nhãn Long chen chúc hạ xuống đến chuyển chức trung tâm cửa.
 
 "Hiện tại liền đi sắp xếp người,  cho ta đem hết thảy vệ binh con đường cho ta khống chế xong,  một hồi chỉ cần này Kỵ Thiên Đại Thần đi ra,  liền để bọn họ liền cho ta từng cái từng cái công kích kiến trúc,  để bọn họ đi bắt các ngươi,  không cách nào qua tới bên này."
 
 "Vâng,  bang chủ."
 
 Có đạo là trên có chính sách,  dưới có đối sách.
 
 Trong thành không thể giết người,  không chính là có vệ binh sao?  nhưng là vệ binh không thể vẫn quản đi,  nếu như vệ binh không ở,  cái kia không phải tùy tiện giết người sao?
 
 Thế là Vũ Trụ Sơ Thủy đã nghĩ đến một cái phương pháp,  vệ binh không phải nhìn thấy trái pháp luật liền đem người bắt đi à.
 
 Vậy thì thật là tốt,  ngươi đem người bắt đi,  ngươi cũng phải cùng đi,  vậy ta liền để ngươi thoả thích bắt,  xem ngươi có thể bắt bao nhiêu,  thủ hạ ta mười cái chiến đoàn,  mấy vạn người,  còn chẳng lẽ lại sợ ngươi.
 
 Ngạo Thế bang đứng ở chuyển chức trung tâm cửa,  chỉ chờ Tề Kế đi ra,  nhưng lại không biết,  ở bọn họ đám người xem náo nhiệt chung quanh ở giữa,  cũng có mấy làn sóng người chính ẩn giấu ở trong đó.
 
 Những người này,  có túm năm tụm ba,  có hiện tại trên tửu lâu,  có cùng người vây xem chờ cùng nhau.
 
 Hơn nữa rõ ràng có thể nhìn ra,  những người này không thuộc về một cái thế lực,  cũng không biết bọn họ tụ tập ở đây là vì cái gì.
 
 Một chỗ trà lâu bên trên,  cái kia trước gặp mặt Vũ Trụ Sơ Thủy người bịt mặt,  nhìn phía dưới tình hình,  thoả mãn gật đầu.
 
 Sau đó lần thứ hai khởi xướng tin tức,  theo tin tức của hắn phát sinh,  Hoa Hạ khu rất nhiều người đều được động lên.
 
 Thanh châu chủ thành ngoài thành,  một cái bên trong thung lũng,  hai mươi người đang luyện cấp,  đột nhiên nhận được cái gì tin tức.
 
 "Chúng ta thuỷ quân chiến đoàn trở về cơ hội tới,  lão đại nói rồi,  chỉ cần chúng ta lần này có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ,  chúng ta là có thể gia nhập lão đại mới thành lập chiến đoàn."
 
 "Thật sự,  vậy chúng ta mau mau lên đường đi,  đi đâu?"
 
 "Khà khà,  cùng ta đi thôi,  nhiệm vụ lần này ngay ở chủ thành,  bắt đầu từ hôm nay,  chúng ta đem không người không biết,  hiện tại,  cùng ta đồng thời hô lên chúng ta khẩu hiệu,  thuỷ quân chỉ,  chưởng sinh khống chế chết."
 
 "Thuỷ quân chỉ,  chưởng sinh khống chế chết."
 
 "Thuỷ quân chỉ,  chưởng sinh khống chế chết."
 
 Đang điên cuồng kêu gào ở giữa,  hai mươi người nhanh chóng bước lên trở về thành đường.
 
 Đồng dạng là giới tu hành chủ thành ở ngoài,  một cái level 20 phó bản ở giữa,  chính đang chiến đấu năm người ở giữa,  hai người đột nhiên liếc mắt nhìn nhau,  một người mở miệng nói.
 
 "Bang chủ,  xin mời ngươi xem một chút những tin tức này đi."
 
 Hắn nói đem chính mình được tin tức,  giao cho cái kia bị kêu là bang chủ người.
 
 Đang bang chủ xem xong sau,  hắn nói tiếp.
 
 "Hiện tại này đã không phải một nhà hai gia sự,  vạn nhất một cái sơ sẩy,  bang phái chúng ta khả năng đều sẽ bị liên lụy,  ta kiến nghị người như thế liền nên thanh trừ bang phái."
 
 "Rên." người bang chủ kia nhàn nhạt hừ một tiếng,  sau đó lựa chọn từ bỏ phó bản.
 
 "Thanh trừ không thanh trừ sau này lại nói,  hiện tại đều theo ta quay về,  tuyệt đối không thể làm mất đi bang phái bộ mặt."
 
 Đồng thời,  giới tu hành trong Hoàng thành,  cũng có người thu được tin tức,  ở thu được tin tức sau,  xoay người đi tới Hoàng Thành Truyền Tống Trận.
 
 Mọi người ở đây đều đang đi tới trên đường thời,  Tề Kế cuối cùng đi ra chuyển chức trung tâm.            
        		      