          Thanh Sơn thành cũng không lớn,  cũng thì tương đương với một cái năm triệu nhân khẩu thành thị,  nhưng là ở trong cái thành thị này,  cũng chỉ có không tới một triệu nhân khẩu.
 
 Thế nhưng,  làm player sau khi tiến vào,  nhân khẩu cấp tốc đột phá năm triệu cửa ải lớn.
 
 Cũng còn tốt player đa số không sẽ chọn ở trong game nghỉ ngơi,  bằng không Thanh Sơn thành vẫn đúng là trụ không xuống nhiều người như vậy.
 
 Nhưng là đối với chiến đoàn tới nói,  nhưng cần ở trong thành có một cái cứ điểm,  hoặc là nói là tổng bộ.
 
 Làm sao trong thành phố bất kỳ phòng ốc đều là thuộc về thành chủ,  muốn mua chỉ có thể dùng danh vọng.
 
 Mấu chốt của vấn đề liền xuất hiện ở cái này danh vọng lên,  không thể giao dịch,  đây là danh vọng to lớn nhất đặc điểm.
 
 Những này chiến đoàn lão đại tại sao như thế nỗ lực đi xoạt danh vọng,  mà không phải đi luyện cấp,  nguyên nhân chính là ở danh vọng có thể ở thành thị thu được chức quan,  như vậy liền nắm giữ phòng ốc quyền mua.
 
 Nhưng là thấp nhất phòng ốc quyền mua,  cũng cần một ngàn danh vọng,  theo tiêu chuẩn này,  không biết phải bao lâu mới có thể đạt đến cái này danh vọng.
 
 Liền mọi người đã nghĩ ra một cái khác phương pháp,  thuê.
 
 Hùng Sư chiến đoàn lão đại Hùng Sư chính là cùng phần lớn người như thế,  nhọc nhằn khổ sở được một 100 kim tệ,  hối lộ bất động sản trung tâm quan chức,  thuê đến rồi như thế một toà nhà,  làm chiến đoàn tổng bộ.
 
 Khoan hãy nói,  Hùng Sư này một tập trung vào,  là lập tức rõ ràng,  những kia không có tổng bộ chiến đoàn,  lập tức cảm thấy Hùng Sư chiến đoàn cao lớn lên,  mơ hồ thành công vì là Thanh Sơn thành lão đại xu thế.
 
 Cái này cũng là tại sao bọn họ dám như thế hung hăng chặn ở thi đấu cửa đại sảnh,  nhưng không người nào dám trêu chọc nguyên nhân.
 
 "Đến,  vào đi thôi,  lão đại của chúng ta có thể chờ ngươi đã lâu."
 
 Đi tới Hùng Sư chiến đoàn tổng bộ,  Tề Kế cũng vô cùng mới mẻ,  không nghĩ tới còn có thể ở trong game mua nhà.
 
 Quay đầu lại nhất định phải nhìn,  nếu như có thể mua nhà,  cha mẹ cùng muội muội liền không cần mỗi ngày đi hàng rèn cùng chế thuốc lô luyện cấp.
 
 Tiến vào cửa lớn,  bên trong là một cái phòng khách,  thêm vào ba gian phòng ốc,  Tề Kế trực tiếp bị mang tới phòng khách.
 
 "Ba vị huynh đệ mời ngồi."
 
 Âm thanh là ở bên trên đứng đầu truyền đến,  Tề Kế ngẩng đầu nhìn lại,  chủ vị đang ngồi một đại hán,  đầy mặt chòm râu,  hơn nữa chòm râu màu sắc hiện ra màu vàng,  rất có một loại Kim Mao Sư Vương cảm giác.
 
 "Có thể đừng tìm ta khách khí như vậy,  không biết ba huynh đệ chúng ta nơi nào trêu chọc vị lão đại này,  có lời gì,  ngươi cứ việc nói thẳng,  ta không có thời gian cùng các ngươi giã điên."
 
 Đại hán trên mặt tức giận Tốc Biến,  rồi lại trong nháy mắt biến thành mỉm cười,  nhưng là cặp mắt kia nơi sâu xa nhưng hiển lộ hết ý lạnh.
 
 "Nếu mấy vị huynh đệ như vậy phóng khoáng,  ta cũng cứ việc nói thẳng,  ta hi vọng ba vị huynh đệ có thể gia nhập chúng ta Hùng Sư chiến đoàn."
 
 "A! !" Tề Kế làm ra vẻ rất vui vẻ,  trợn mắt lên nhìn về phía đại hán.
 
 "Thật sự?  ngươi nói chuyện giữ lời?  không gạt ta?"
 
 "Ngạch!"
 
 Đại hán nghĩ đến quá nhiều kết quả,  liền không nghĩ tới là như thế kết quả,  theo bình thường trình tự phát triển,  không phải nên bày ra chính mình ngạo khí,  liều chết không theo sao?
 
 "Đương nhiên giữ lời,  ở này Hùng Sư chiến đoàn,  ta Hùng Sư nói chuyện không tính,  còn có ai tính toán!"
 
 Tuy rằng không có theo chính mình giả thiết phát triển,  thế nhưng có thể đơn giản đạt đến mục tiêu,  chính mình cần gì phải để cho biến phức tạp.
 
 "Vậy không biết đạo Hùng Sư lão đại,  ta gia nhập chiến đoàn có ích lợi gì?"
 
 Tề Kế đầy mặt ước ao,  cùng trước một trời một vực.
 
 "Đương nhiên là có chỗ tốt,  các ngươi chỉ muốn gia nhập chiến đoàn,  mỗi tháng ta cho các ngươi không ai 10 ngàn Hoa Hạ tệ tiền lương,  đồng thời ta có thể bảo đảm các ngươi có thể ở Thanh Sơn trong thành nghênh ngang mà đi,  hơn nữa ta Hùng Sư chiến đoàn hết thảy sinh hoạt nghề nghiệp đều về các ngươi quản,  thế nào?"
 
 "Tốt!  vậy chúng ta hiện tại liền ký hợp đồng đi,  Hùng Sư lão đại,  ta sau đó rồi cùng ngươi lăn lộn."
 
 Tề Kế phản ứng lần thứ hai để Hùng Sư không tìm được manh mối,  sớm biết dễ dàng như vậy,  mình cần gì như thế lao lực.
 
 Đồng thời,  đáy lòng đột nhiên Tốc Biến khác một ý nghĩ,  trong ba người này,  thật sự có Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần sao?
 
 "Đúng rồi,  còn không biết huynh đệ xưng hô như thế nào?  có thể hay không đem tên lấy ra đến.
 
 "
 
 Hùng Sư cuối cùng vẫn là thăm dò hỏi.
 
 "Được rồi,  tốt,  hết thảy đều nghe lão đại."
 
 Nói,  Tề Kế liền thả ra Kỵ Thiên Đại Thần tên ẩn giấu,  Kỵ Thiên Đại Thần bốn chữ xuất hiện lên đỉnh đầu.
 
 Kỵ Thiên Đại Thần!  đúng rồi,  hai người kia nhất định là Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần.
 
 Hùng Sư xác định ý nghĩ trong lòng,  hài lòng lên,  chỉ cần khống chế lại ba người này,  chính mình Hùng Sư chiến đoàn,  không tới có thể nắm giữ hợp pháp được phòng,  càng có thể trở thành là Thanh Sơn thành đệ nhất.
 
 "Chiến Thập Ngũ,  ngươi đi vào,  đem hợp đồng đem ra,  còn có ta vì là ba vị huynh đệ chuẩn bị lễ ra mắt."
 
 Chiến Thập Ngũ,  chính là cái kia trước trào phúng Tề Kế người,  lúc này lại đầy mặt mỉm cười.
 
 "Ba vị đại thần,  đây là chúng ta lão đại cho các ngươi chuẩn bị ba thanh cao cấp khoáng cuốc,  có thể tăng cao 1%  đào mỏ tốc độ,  hi vọng đại thần có thể yêu thích."
 
 "Yêu thích,  yêu thích không được,  cái kia Hùng Sư lão đại,  ta có thể trực tiếp trói chặt?"
 
 Cao cấp trở lên trang bị chỉ cần trói chặt,  cũng chỉ có thể chính mình dùng,  hoặc là tiêu hủy,  bằng không chính là rác rưởi.
 
 "Nói xong rồi đưa cho ngươi,  dĩ nhiên là cho ngươi,  trói chặt đi."
 
 Làm Tề Kế trói chặt xong khoáng cuốc sau,  khẽ mỉm cười,  cũng không muốn lại bồi này Hùng Sư lãng phí thời gian.
 
 "Hùng Sư lão đại,  Kỵ Thiên cảm ơn lão đại rồi,  vậy chúng ta liền ký hợp đồng đi,  hai vị huynh đệ,  còn không cảm ơn lão đại."
 
 "Ngươi là (là ngươi),  cảm ơn Hùng Sư lão đại."
 
 "Phốc!"
 
 Đang uống nước Hùng Sư,  nghe được tên của hai người,  trực tiếp văng,  không nhưng bởi vì cái kia kỳ hoa tên.
 
 "Hai vị đại thần liền không muốn đùa giỡn,  các ngươi làm sao có thể gọi danh tự này đây?"
 
 "Bọn họ không có lừa ngươi a!  các ngươi đem tên lấy ra đến cho lão đại xem."
 
 Tề Kế làm bộ nghi hoặc nói rằng.
 
 Làm Hùng Sư nhìn thấy hai người trên đầu sáng lên tên của,  cũng không khống chế mình được nữa tức giận.
 
 "Cút!  các ngươi cút cho ta!"
 
 "Lão đại,  chúng ta còn không có ký hợp đồng đây,  ngươi nhưng là đáp ứng ta."
 
 Tề Kế cẩn thận từng li từng tí một nhìn Hùng Sư nói rằng.
 
 "Còn ký hợp đồng!  Chiến Nhất,  hiện tại để bọn họ cút đi,  còn có cái kia ba cái cao cấp khoáng cuốc nếu trói chặt,  liền để bọn họ trả tiền lại,  không có tiền liền để bọn họ ở Thanh Sơn thành không tiếp tục chờ được nữa."
 
 Hùng Sư nổi giận đùng đùng quay về bên người một cái tâm phúc nói xong,  lại như mặt sau đi đến,  lâm ra hậu môn,  lần thứ hai quay đầu.
 
 "Chiến Thập Ngũ,  ngươi tới đây cho ta,  đây chính là ngươi nói kinh hỉ,  ngày hôm nay ta liền để ngươi biết biết cái gì là kinh hỉ."
 
 Tề Kế cuối cùng liếc mắt nhìn sắc mặt trắng bệch Chiến Thập Ngũ,  liền bị giá ra cửa lớn.
 
 "Lão đại của chúng ta,  ngươi cũng nghe được,  cho ngươi thời gian mười ngày,  giao cho ta ba đồng tiền vàng,  bằng không ngươi sẽ chờ rời đi Thanh Sơn thành đi."
 
 "Vâng vâng vâng,  Chiến Nhất lão đại yên tâm,  ta trong vòng mười ngày nhất định đem ba đồng tiền vàng đem ra."
 
 "Cút đi!"
 
 Đi qua chỗ ngoặt,  Tề Kế quay đầu nhìn về phía cái kia mang theo Hùng Sư chiến đoàn bảng hiệu nhà,  trong mắt ánh sáng lạnh Tốc Biến,  khóe miệng treo lên một nụ cười lạnh lùng.
 
 "Thời gian mười ngày!  rời đi Thanh Sơn thành!  đây là các ngươi buộc ta!  ta ngược lại muốn xem xem là ta không sống được nữa,  vẫn là các ngươi không sống được nữa."           
        		      