          Lại nói Điểm Thương Mặc đem sự tình xong xuôi sau,  tâm tình nhất thời du mau đứng lên,  chỉ cần chờ hai nhân loại kia rời đi thi đấu thế giới,  chính mình là có thể lần thứ hai đem tỷ lệ thắng tăng lên lên.
 
 Sau đó chính mình cố gắng nữa một ít,  đem tỷ lệ thắng tăng lên tới một nhiều hơn phân nửa,  khi đó chính hắn một thủ lĩnh vị trí coi như là bảo vệ
 
 Nhưng là,  ngay ở hắn trên đường trở về,  hắn lại bị một đội yêu binh lính cho chặn đứng.
 
 "Điểm Thương Mặc,  cùng chúng ta đi một chuyến đi."
 
 "Các ngươi tại sao tìm ta?" Điểm Thương Mặc biết,  này một đống vệ binh là trưởng lão hội chuyên chúc vệ binh,  hắn còn thật không dám phản kháng.
 
 "Cùng chúng ta đi là được rồi,  đến ngươi liền biết rồi,  đừng nói nhảm."
 
 Nghe được này yêu binh lính đội trưởng,  Điểm Thương Mặc đột nhiên có một loại dự cảm xấu,  nhưng là hắn nhưng không nghĩ ra là nhân tại sao.
 
 Mấy phút thời gian,  Điểm Thương Mặc liền bị mang ra tường thành đi,  chính đang hắn nghi hoặc thời điểm,  liền thấy một kẻ loài người đi ra.
 
 Không nên nói là một kẻ loài người,  phải nói là một cái hình người đại yêu đi ra,  Điểm Thương Mặc nhất thời biến cẩn thận từng li từng tí một lên.
 
 "Không biết là cái nào bộ tộc tiền bối,  tới tìm ta có cái gì dặn dò."
 
 "Ha ha ha ~  hống!" cái kia hình người đại yêu nghe được Điểm Thương Mặc,  đột nhiên bắt đầu cười ha hả,  nhưng là cười đáp một nửa,  đột nhiên bóng người bắt đầu bắt đầu biến hoá,  đã biến thành một con cùng Điểm Thương Mặc thân hình gần gũi sư tử.
 
 "Là ngươi,  Thiên Thành vương!" Điểm Thương Mặc hổ mặt tràn ngập không thể tin được.
 
 "Ngươi thời điểm nào đạt đến cấp mười,  đây căn bản không thể."
 
 "Thế giới này sẽ không có cái gì là không thể,  Điểm Thương Mặc,  lúc trước ngươi đem ta gạt ra khỏi đi thời điểm,  chưa hề nghĩ tới sẽ có ngày hôm nay đúng không."
 
 Thiên Thành vương nói bay nhào về phía trước,  trực tiếp đem Điểm Thương Mặc ngã nhào xuống đất,  bên phải chân trước giẫm Điểm Thương Mặc hai cái chân trước,  bên trái chân trước thì lại trực tiếp đạp ở Điểm Thương Mặc trên đầu.
 
 Điểm Thương Mặc còn muốn phản kháng,  hai con lùi lại ra sức trước đá,  làm sao cái kia mấy cái yêu binh lính cũng không phải xem trò vui.
 
 Ở Thiên Thành vương ra tay thời gian,  đã trước một bước khống chế lại Điểm Thương Mặc mang đến hai tên thủ hạ,  đồng thời trận địa sẵn sàng đón quân địch,  chờ Điểm Thương Mặc muốn phản kháng thời,  đã không có cơ hội,  hai con chân sau căn bản cũng không có đá ra đi,  cũng đã bị khống chế lại.
 
 "Thiên Thành vương,  ngươi rốt cuộc muốn làm gì mà nói,  có chuyện liền nói,  trước tiên đem ta thả ra."
 
 "Thả ra!" Thiên Thành vương kiêu ngạo ngẩng đầu,  nhìn về phía phương xa,  phảng phất ở hồi ức cái gì.
 
 "Lúc trước ta để ngươi thả ra ta thời điểm,  ngươi thả ra ta sao?  ngươi chính là như vậy giẫm ta,  để ta cầu ngươi,  bằng không ngươi liền giết ta đúng không!
 
 Hiện tại,  nên ngươi cầu ta,  nếu như không cầu ta,  ta hiện tại liền giết ngươi."
 
 Nói rằng cuối cùng,  Thiên Thành vương trở nên dữ tợn,  cúi đầu căm tức Điểm Thương Mặc,  phảng phất không hy vọng cầu mong gì khác chính mình như thế.
 
 "Thiên Thành vương ngươi tuy nhưng đã cấp mười,  thế nhưng ta cũng đúng thi đấu thế giới thủ lĩnh,  ngươi không thể giết ta."
 
 Điểm Thương Mặc sắc mặt hết sức khó coi,  nhưng là hắn hiện tại toàn bộ đầu đều ở Thiên Thành vương dưới chân,  căn bản là không thấy được.
 
 "Thủ lĩnh,  cái gì chó má thủ lĩnh,  ta có thể sáng tỏ nói cho ngươi,  ngươi hiện tại đã cái gì đều không phải,  thủ lĩnh vị trí đã bị thủ tiêu,  thi đấu thế giới cũng sẽ trở thành yêu tộc dùng chung,  mà không phải các ngươi Phi Thiên Hổ tộc bộ tộc thí luyện nơi."
 
 Thiên Thành vương vừa nói,  một bên đem một phần trưởng lão hội mệnh lệnh thư ném cho Điểm Thương Mặc.
 
 "Sao vậy sẽ như vậy!"
 
 Điểm Thương Mặc hồn bay phách lạc nhìn cái kia một điều mệnh lệnh,  hắn sao vậy cũng không nghĩ tới,  chính mình vứt bỏ hết hết thảy,  đổi lấy thủ lĩnh vị trí,  dĩ nhiên ở hắn vừa giải quyết hai nhân loại kia cái vấn đề thời,  không còn.
 
 Không còn,  cái gì đều không còn,  không đúng,  ta còn có ta có thể bay lên trời hổ tộc trong tộc con cháu,  còn có phụ thuộc chủng tộc,  còn có Hổ Nhất Hổ Nhị.
 
 Chỉ cần bọn họ vẫn còn,  ta liền còn có quật khởi hi vọng,  Điểm Thương Mặc một lần nữa dấy lên đấu chí,  dùng sức chuyển qua đầu nhìn về phía ~~~
 
 "Ta có ta Phi Thiên Hổ tộc con cháu chống đỡ,  còn có Hổ Nhất Hổ Nhị hai vị Đại Tướng,  thủ lĩnh không còn ta có thể lại làm,  Thiên Thành vương,  ngươi có gan suy tính liền giết ta,  ngược lại đây là ở game,  ngươi lại không thể thật sự giết ta,  đừng cho ta cơ hội,  bằng không ta ngươi nhất định phải không chết tử tế được."
 
 "Ha ha!" Thiên Thành vương lần thứ hai cười to lên.
 
 "Hổ Nhất đúng không,  còn có Hổ Nhị,  đây là ngoại trừ cái kia bị ngươi giết hổ ba ở ngoài,  cuối cùng hai người thủ hạ đi,  nhưng là ta phải nói cho ngươi một cái bất hạnh tin tức,  ngươi Hổ Nhất chết rồi,  sẽ chết ở ngươi này hai người thủ hạ trong tay."
 
 "Cái này không thể nào,  hai người các ngươi nói,  hắn nói không phải thật sự." Điểm Thương Mặc trong lòng đột nhiên có loại cảm giác,  Thiên Thành vương nói được lắm như là thật sự.
 
 "Thủ lĩnh,  ngươi không phải nói,  ở cũng không muốn gặp lại hổ một thống lĩnh sao,  bằng vào chúng ta liền nghe lời ngươi,  bắt hắn cho giết."
 
 . . .
 
 Nghe ta,  bắt hắn cho giết!
 
 Ta thời điểm nào từng hạ xuống mệnh lệnh này,  ta chỉ nói là ta hiện tại không muốn gặp lại hắn,  thời điểm nào để các ngươi giết hắn.
 
 Điểm Thương Mặc đã vô lực đi mắng cái kia hai người thủ hạ,  hắn biết bọn họ nhất định là cố ý,  nhưng là chính mình nhưng bắt bọn họ không có cách nào.
 
 "Đúng rồi,  còn có cái kia Hổ Nhị,  ta cũng ở nhân loại nơi đó giúp ngươi hỏi thăm được,  nghe nói ngươi gần nhất lại tìm hắn,  ta sẽ nói cho ngươi biết đi,  hắn dùng một cái tên là cái gì hư không xé rách skill,  đem mình cho xé không còn,  ngươi nói buồn cười không buồn cười."
 
 Thiên Thành vương âm thanh lần thứ hai truyền đến,  Điểm Thương Mặc trong nháy mắt rõ ràng,  nguyên lai Hổ Nhị không phải không trở lại,  mà là không về được.
 
 Hắn đột nhiên cảm giác mình đã không có khí lực,  nhưng là này vẫn chưa xong,  đang lúc này,  một tên yêu tộc rất xa chạy tới,  đứng ở Thiên Thành vương bên người.
 
 "Tiền bối,  thi đấu thế giới những kia Phi Thiên Hổ tộc yêu tộc để ta lại đây cảm giác Tạ tiền bối,  bọn họ đã xin thề,  tuyệt đối sẽ không tiếp tục nghe Điểm Thương Mặc."
 
 "Hừm,  vậy thì tốt,  để bọn họ yêu làm gì mà nói liền làm gì mà nói đi,  ngươi cũng đi xuống đi."
 
 Cái kia yêu tộc rời đi,  nhưng là Điểm Thương Mặc nhưng nhắm hai mắt lại,  phảng phất liền nói một câu khí lực đều không có.
 
 Hắn biết,  Thiên Thành vương sẽ không cố ý lừa gạt mình,  như vậy chính là nói,  hắn nói những thứ này đều là thật sự.
 
 Cực khổ rồi như thế nhiều năm,  gia sản không còn,  thủ hạ không còn,  ở yêu tộc uy vọng cũng không còn,  hắn biết,  mình đã cũng không có cơ hội nữa Đông Sơn tái khởi.
 
 Nhưng là,  tất cả những thứ này đến cùng là nhân tại sao?  lẽ nào thật sự chính là ông trời bất công sao?
 
 "Điểm Thương Mặc,  ngươi có phải là cảm thấy ông trời đối với ngươi không công bằng,  ta cho ngươi biết,  ông trời là công bằng,  đây là một cường giả làm đầu thế giới,  không có thực lực,  này chỉ có điều là đã sớm nhất định kết cục."
 
 Thiên Thành vương một câu nói,  để Điểm Thương Mặc cái kia nguyên bản tan rã con mắt,  đột nhiên một lần nữa bay lên hi vọng ánh rạng đông.
 
 Nhưng là này một chút hy vọng ngay ở Thiên Thành vương một cước dưới,  hóa thành tro tàn.
 
 "-6000 "
 
 Đây là Điểm Thương Mặc hết thảy lượng máu,  chỉ cần Thiên Thành vương nhẹ nhàng một cước liền toàn bộ thanh trống rỗng.
 
 "Đi thôi,  ta đã cùng nhân tộc đạt thành thỏa thuận,  lần này sau khi nhân tộc cùng yêu tộc đem toàn lực tiến vào thi đấu thế giới,  các ngươi cũng đi thôi,  nói cho bọn họ biết,  mau mau lên tới cấp mười."
 
 Thiên Thành vương rời đi,  tại chỗ cái gì cũng không có còn lại,  phảng phất cái gì cũng không có phát sinh.
 
 Nhưng là lúc này Điểm Thương Mặc nhưng rời đi game,  nhắm mắt lại,  mắt trần có thể thấy phảng phất sương mù thứ tầm thường ở bên cạnh hắn hình thành,  quay chung quanh.           
        		      