          Ở Độc Nhãn Long ra lệnh một tiếng,  Tề Kế trước mắt cuối cùng mất đi bay múa đầy trời đạo đức văn chương.
 
 "Siêu Cấp Phòng Ngự chỉ có sáu phần chung thời gian,  nếu như bọn họ vẫn như vậy,  vậy mình nhưng là khó thoát khỏi cái chết kết cục,  xem ra ta nếu muốn muốn những biện pháp khác."
 
 Tuy rằng không nhìn thấy tình huống bên ngoài,  nhưng là Độc Nhãn Long đối thoại của bọn họ,  hắn vẫn là có thể nghe được.
 
 Biết bọn họ muốn tiêu hao chính mình,  Tề Kế cũng có chút nóng nảy,  nhưng là trong lòng tuy rằng nghĩ muốn nghĩ một biện pháp,  nhưng lại không biết đến cùng cải sao vậy làm.
 
 "Keng,  thân thể của ngài số liệu phát sinh thay đổi,  đang cùng với bước ở giữa..."
 
 "Đồng bộ hoàn thành,  xin mời tự mình kiểm tra."
 
 Ngay ở Tề Kế không biết như thế nào cho phải thời gian,  hắn đột nhiên nghe được hai tiếng gợi ý của hệ thống,  đánh tới thuộc tính vừa nhìn,  Tề Kế mới rõ ràng.
 
 Hóa ra là Bình Thiên Đại Thần ba cái nhân vật,  bởi vì từ bỏ thăng cấp thợ mỏ cùng thầy luyện đan,  tốc độ lên cấp tăng nhanh,  liền này hơn mười phân chung,  đã đem song tu tầng lớp đồng thời tăng lên tới cấp hai.
 
 Ba mươi điểm sức mạnh cùng trí lực chồng chất,  để Tề Kế song công kích lần thứ hai tăng cường 150  điểm,  mà Tề Kế Hỏa Cầu Thuật còn sẽ tăng lên 250%  công kích,  vậy thì là 375  bị thương hại.
 
 Tề Kế đã vừa mới quan sát qua thắng phong,  hắn hẳn là một cái đơn nghề nghiệp,  đồng thời còn không phải mãn thuộc tính người.
 
 Vừa chính mình một đòn,  cơ hội muốn thắng phong một nửa lượng máu,  như vậy chỉ cần sự công kích của chính mình có thể đạt đến năm ngàn,  vậy này thắng phong tất nhiên bị chính mình thuấn sát.
 
 Thế là tử,  đối mặt thắng phong bay tới linh phù,  Tề Kế không có phản ứng,  mà là đem tư duy chuyển đến Bình Thiên trên người.
 
 "Mở ra điểm hối đoái trung tâm."
 
 Tề Kế hiện nay đang muốn chính là skill bị động cùng tăng cao lực công kích skill,  nhưng là nhìn mở ra hối đoái danh sách,  Tề Kế nhưng có chút buồn bực.
 
 "Sao vậy sẽ không có skill tấn công đây,  mặc kệ,  trước tiên hối đoái mấy cái skill bị động lại nói."
 
 Tề Kế nhìn trước mặt từng cái từng cái skill,  rất nhiều đều là không có cái gì dùng,  thế nhưng là có thể đối với năng lực của hắn đưa đến tăng lên cùng tác dụng phụ trợ.
 
 Tỷ như tăng lên thi pháp tốc độ skill,  tỷ như tăng cao nội tức tốc độ khôi phục skill,  tỷ như tăng cao sự chịu đựng khôi phục skill.
 
 Còn có một chút chỉ có thợ mỏ mới có thể học tập kỳ hoa skill,  cái gì đào hầm thuật,  cái gì điền thuật đặt bẫy,  còn có cái gì đào thành động thuật vân vân.
 
 Tề Kế trước đây đều không để ý qua những này,  hiện tại hắn liền không hề liếc mắt nhìn,  trực tiếp liền đem hết thảy có thể hối đoái skill toàn bộ hối đoái đi.
 
 "Có thể tăng lên bao nhiêu tính toán bao nhiêu đi,  nhưng là những thứ đồ này vẫn không thể để ta thuận lợi thoát hiểm a."
 
 Tề Kế đem ba cái nhân vật có thể học tập skill đều học tập một hồi,  nhưng là vẫn như cũ không có cái gì có thể tăng cao công kích skill.
 
 Liền liền skill tấn công cũng chỉ có một cái,  vẫn là một cái chỉ có cơ sở thương tổn một phần mười Hỏa Hải thuật,  Tề Kế ai đến cũng không cự tuyệt,  cũng cho học.
 
 "Xem ra còn muốn lại nghĩ những phương pháp khác."
 
 Tề Kế nghĩ trở về đến Kỵ Thiên Đại Thần trên người.
 
 Lúc này thắng phong phi phù chính rơi vào Tề Kế trên người,  một cái giảm linh lần thứ hai bay lên.
 
 "Ngươi có phải là người câm,  sao vậy không nói lời nào,  tiểu tử,  nói mau,  ngươi đây rốt cuộc là skill vẫn là trang bị,  sao vậy sẽ một giọt máu không xong."
 
 Thắng phong đã sắp không có nội tức,  một cái tiếp theo một cái phi phù thuật,  để hắn nội tức nghiêm trọng tiêu hao,  nhưng là đánh ra đến thương tổn vẫn là giảm linh.
 
 Tề Kế bởi vì vẫn không có ở Kỵ Thiên phát sinh trên người,  căn bản không nghe thắng phong,  lúc này mới vừa trở về vừa vặn nghe được câu này.
 
 Vốn là đang muốn muốn ra tay Tề Kế đột nhiên dừng lại,  bởi vì thắng phong mở miệng lần nữa,  chỉ là lần này không phải xếp hợp lý kế nói,  mà là đối với Độc Nhãn Long nói.
 
 "Lão đại,  ngươi xem cái này Kỵ Thiên Đại Thần,  mặc kệ chúng ta sao vậy làm,  đều sẽ không đi huyết,  chúng ta không bằng đưa tới một con hoang thú để hoang thú công kích hắn làm sao."
 
 ' 'Không sai,  đây thực sự là một ý kiến hay,  chúng ta vậy thì dẫn một con cao cấp hoang thú thử xem.' '
 
 Đây quả thật là là một ý kiến hay.
 
 Tề Kế rất muốn nói,  hắn cũng đúng như thế cho rằng,  hắn đột nhiên khâm phục nhìn về phía thắng phong,  chỉ là đáng tiếc hắn cũng không biết thắng phong cũng đúng một cái văn nghệ thanh niên.
 
 Bằng không Tề Kế nhất định sẽ cảm khái một tiếng,  người có ăn học đầu óc chính là dễ sử dụng,  như thế có nội hàm chủ ý cũng có thể nghĩ ra được.
 
 Tề Kế đương nhiên sẽ không lãng phí thắng phong một phen khổ tâm,  bởi vì này thắng phong nhắc nhở,  hắn không nhưng nghĩ tới đả kích Độc Nhãn Long phương pháp,  còn nghĩ tới chạy trốn phương pháp.
 
 Chỉ thấy hắn trong nháy mắt cầm lấy trường kiếm,  vọt thẳng hướng về chu vi một người ít nhất địa phương.
 
 ' 'Muốn giết ta,  đừng nằm mơ,  Độc Nhãn Long,  ngươi chờ ta,  ta sớm muộn sẽ trở về.' '
 
 Bởi vì Tề Kế hành động đột nhiên,  mọi người căn bản là chưa kịp phản ứng,  cũng đã để hắn chạy ra độc nhãn chiến đoàn vây quanh.
 
 Mà nguyên bản người xem náo nhiệt,  thấy Tề Kế chạy đến,  vội vàng cho hắn tránh ra một con đường.
 
 Trên thế giới này nhiều nhất chính là yêu thích người xem náo nhiệt,  hơn nữa có một câu nói đối với bọn họ hình dung vô cùng thỏa đáng.
 
 Xem trò vui không chê sự viêc đại.
 
 ' 'Huynh đệ ngươi tốc độ này không được a,  để cho ta tới giúp ngươi một tay,  Đạo môn linh phù,  Thần Hành Phù,  đi.' '
 
 ' 'Thí chủ,  ta cũng tới giúp ngươi một tay,  nhất định phải chạy trốn a,  Phật Môn Phật quang,  nhẹ nhàng Phật quang.' '
 
 ' 'Các ngươi cho rằng liền các ngươi Phật Môn cùng Đạo môn có tăng cao người khác tốc độ skill sao,  tiểu huynh đệ,  xem ta thần môn chú pháp,  tăng tốc chú.' '
 
 Tề Kế chính đang vì mình không có chạy trốn skill mà nháo tâm,  đột nhiên liền cảm giác chân của mình bên trên bị dán lên đồ vật,  sau đó ba cái gợi ý của hệ thống theo nhau mà tới.
 
 Mà Tề Kế cảm giác tốc độ của chính mình,  thoáng cái đề thăng lên gấp đôi,  lúc này Tề Kế mới biết,  ba người này không phải nói nói,  mà là thật sự đang giúp mình.
 
 Thế là Tề Kế một bên chạy,  một bên quay đầu lại nhìn về phía phía sau ba người,  ba người trang phục hết sức rõ ràng.
 
 Một cái ăn mặc một thân đạo bào đẹp trai nam tử tên gọi nhỏ Phì Long,  vóc người này cùng này phì tự rõ ràng không có bất cứ quan hệ gì,  không biết hắn tại sao gọi như thế cái tên.
 
 Một cái người mặc áo cà sa mang phát hòa thượng,  thế nhưng hơi hơi mập,  tên gọi huyết rượu một chén,  cũng không biết danh tự này tại sao tuyển cái Phật Môn.
 
 Còn có cuối cùng một cái,  tên là tay phải tuốt,  xem trong tay hắn cầm một cái quạt giấy,  nên chính là cái kia cùng thần môn người,  vẫn là không biết tại sao gọi như thế cái hèn mọn tên.
 
 Tề Kế muốn mở miệng,  nhưng đột nhiên nghĩ đến cái gì,  mở ra máy truyền tin của mình,  đem ba người thêm làm bạn tốt.
 
 ' 'Cảm tạ ba vị,  các ngươi vẫn là mau chóng rời đi đi,  đừng làm cho Độc Nhãn Long gây phiền phức cho các ngươi.' '
 
 ' 'Khà khà,  ngươi có thể chạy là được,  bọn họ còn không có lá gan đó tìm chúng ta phiền phức.' '
 
 Ba người gần như giống nhau trả lời,  để Tề Kế hơi sững sờ,  lập tức nhìn thấy Độc Nhãn Long phảng phất không nhìn thấy ba người như thế,  nhất thời phản ứng lại,  dám vào lúc này giúp mình,  nhất định cũng đúng có dựa vào.
 
 Xem ra chính mình là buồn lo vô cớ.
 
 ' 'Vậy thì lần thứ hai cảm tạ,  hôm nay chi ân,  tương lai tất báo,  có điều đón lấy có thể sẽ phát sinh một ít không có thể khống chế sự tình,  các ngươi tốt nhất cách độc nhãn chiến đoàn người xa một chút.' '
 
 Tề Kế bởi vì ba người trạng thái skill gia trì,  tốc độ thêm nhanh hơn không ít,  đem độc nhãn chiến đoàn phần lớn người cho vung ở phía sau,  nhưng là vẫn có hơn mười so với Tề Kế nhanh.
 
 Thế nhưng,  nhanh hơn nữa cũng vô dụng,  bọn họ lại không thể đem Tề Kế khống chế lại,  vì lẽ đó chỉ có thể theo Tề Kế một đường dĩ nhiên đi tới mười hai cấp quái vật khu.
 
 ' 'Độc Nhãn Long,  ngươi tên rác rưởi,  nếu muốn giết ta,  quả thực chính là nằm mơ,  đời sau cũng không thể.' '
 
 Tề Kế cái kia hầu như xé vỡ cổ họng âm thanh,  để rất nhiều người cũng nghe được,  cách gần nhất Độc Nhãn Long tự nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 "Tiểu tử,  nói mạnh miệng ai không biết,  nhưng là ta phải rõ ràng nói cho ngươi,  ngày hôm nay ngươi chết chắc rồi,  bởi vì ngươi để ta tức rồi."           
        		      