          Mở rộng trước cửa phòng,  là một cái bàn,  Tề Kế cùng cha mẹ ngồi đối diện nhau,  lẫn nhau nhìn đối phương.
 
 Tề Kế sắc mặt cấp thiết,  nhưng đối đầu mẫu thân kinh hỉ cùng phụ thân vui mừng mặt.
 
 Một lúc lâu,  phụ thân thân tay cầm lên trên bàn,  cái bọc kia ở trong hộp súng ngắm,  đứng lên.
 
 "Tiểu Tề,  nếu ngươi khỏi bệnh rồi,  ta liền càng yên tâm,  chăm sóc tốt ngươi mẹ cùng muội muội ngươi,  chờ ta trở lại."
 
 "Ba!" Tề Kế kêu to,  nhưng rõ ràng có vẻ vô lực,  muốn há mồm khuyên bảo,  cũng không biết làm sao mở miệng.
 
 Ngay ở vừa,  Tề Kế đã đem bệnh mình tốt rồi tin tức nói cho cha mẹ,  cũng không cần Tề Kế giải thích,  chỉ là Tề Kế có thể như thế dậy sớm đến,  cha mẹ cũng đã tin tưởng.
 
 Nhưng là vốn là vì thế cao hứng ba người,  nhưng bởi vì cha kiên trì,  mà rơi vào trầm mặc.
 
 Sự tình cùng Tề Kế nghĩ tới gần như,  kỳ thực trong nhà chỉ có 50 ngàn nguyên,  phụ thân vì cho Tề Kế mua kho trò chơi,  tìm tới đã từng đồng thời làm lính chiến hữu.
 
 Vừa vặn chiến hữu vì kiếm tiền,  nhận một cái săn yêu nhiệm vụ,  Tề phụ thân nghe nói có 50 ngàn tiền đặt cọc,  lúc này đáp ứng.
 
 Hơn nữa liền phụ thân từng nói,  lần này săn yêu mục tiêu,  là một con bị thương yêu tộc,  độ nguy hiểm rất nhỏ,  chỉ cần thành công,  mỗi người có thể phân hơn một triệu.
 
 Có này hơn một triệu,  Tề Kế người một nhà sinh hoạt sẽ trở lại trước,  còn có thể làm cho muội muội trở thành người tu hành.
 
 Cái này cũng là tại sao Tề phụ thân kiên trì nguyên nhân,  phải biết bị thương yêu tộc không phải là như vậy dễ dàng gặp phải.
 
 Vốn là theo Tề Kế ý nghĩ,  chỉ cần phụ thân biết mình khỏi bệnh rồi,  là có thể không cần đi săn yêu.
 
 Nhưng là nghe được lời của phụ thân,  Tề Kế cũng biết,  muốn cho phụ thân từ bỏ cơ hội không lớn.
 
 Hắn rất muốn nói,  chính mình thực lực bây giờ toàn thể bên trên đã vượt qua phàm nhân cực hạn,  có thể thay thế phụ thân đi vào.
 
 Thế nhưng,  hắn cũng rõ ràng,  ở phụ thân trong mắt,  hoặc là nói là ở trong mắt tất cả mọi người,  phàm nhân chính là phàm nhân,  không có nội tức,  dựa vào vẫn là súng ống.
 
 Dù cho chính mình khuyên bảo phụ thân,  bày ra thực lực,  thế nhưng không có nội tức,  phụ thân vẫn là sẽ không đồng ý.
 
 Loại này muốn khuyên nhưng khuyên không được cảm giác,  để Tề Kế vô cùng phiền muộn.
 
 "Không cần phải nói,  ta đi rồi,  trễ nhất ngày mai sẽ có thể trở về,  nhớ kỹ ta,  hiểu chưa?"
 
 Phụ thân trong mắt bắn ra trước nay chưa từng có kiên định cùng uy nghiêm,  một tay cầm cái rương,  một tay tiếp tục cửa lấy tay,  bình tĩnh nhìn Tề Kế.
 
 "Rõ ràng!  ba,  về sớm một chút."
 
 Tề Kế nhìn phụ thân ánh mắt,  rốt cục từ bỏ khuyên bảo,  kiên định gật đầu đáp ứng.
 
 Chỉ là làm Tề Kế đáp ứng sau,  hắn đột nhiên nghĩ thông suốt một chuyện,  tuy rằng khuyên bảo không được phụ thân,  nhưng là mình có thể đi theo a.
 
 Tề phụ thân tuy rằng nghi hoặc nhi tử thay đổi,  thế nhưng thời gian không đám người,  Tề phụ thân cuối cùng gật gù,  xoay người rời đi.
 
 Cho đến lúc này,  tề mẫu cái kia vẫn đứng đứng thẳng thân thể,  trực tiếp ngã trên mặt đất,  phảng phất mất đi có sức lực.
 
 "Mẹ,  ngươi làm sao?" Tề Kế vội vã tiến lên,  đem mẫu thân nâng dậy.
 
 "Không có chuyện gì,  chỉ là có chút quá mệt mỏi,  nghỉ ngơi một hồi là tốt rồi."
 
 Biết mẫu thân miệng không đúng tâm,  thế nhưng Tề Kế cũng không có vạch trần,  bởi vì hắn bây giờ còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm.
 
 "Mẹ,  ta hiện nay tại thân thể tốt rồi,  là có thể tiếp tục về đi học , ta nghĩ ngày hôm nay liền đi Man Hoang thành,  tìm lão sư hỏi một chút,  ngươi xem có thể không."
 
 "Đúng đúng đúng,  Tiểu Tề nói rất đúng,  ngươi mau mau đi trường học,  ngươi hiện nay tại thân thể tốt rồi,  liền muốn mau mau đi học,  như vậy sau đó nếu như gia nhập chiến đoàn,  còn có thể học tập nội tức công pháp."
 
 Được mẫu thân cho phép,  Tề Kế trả lời một tiếng,  trở về ốc đem chính mình súng ngắm lấy ra,  dùng một cái ba lô đem bọc lại.
 
 "Mẹ,  ta đi rồi,  đi trường học làm thủ tục,  khả năng cần thời gian mấy ngày,  chính ngươi chú ý thân thể."
 
 "Hừm,  ngươi đi đi,  trong nhà không muốn lo lắng,  cha ngươi vậy cũng không có chuyện gì,  ngươi không cần suy nghĩ nhiều."
 
 "Biết rồi!  mẹ!"
 
 Cùng mẫu thân cáo biệt sau,  Tề Kế không có thời gian bao lâu,  liền đuổi theo ra cửa trước phụ thân.
 
 Chỉ là Tề Kế nhưng không có hiện thân,  mà là vẫn theo sau từ xa,  đến lợi cho Tề Kế cái kia tăng mạnh ngũ thức,  mấy trăm mét ở ngoài đều có thể thấy rõ ràng.
 
 Một đường đi qua lòng đất quảng trường,  Tề Kế chờ phụ thân giành trước bên trên đi về mặt đất thế giới thang trời,  cũng sau đó đuổi tới.
 
 Thang trời,  là đi về trên đất thế giới đường nối một trong.
 
 Lòng đất không gian đứt gãy đa số cách xa mặt đất mấy chục mét trở lên,  mà liên tiếp hai người,  chính là đứt gãy vết nứt.
 
 Tiền nhân ở vết nứt trên vách đá tạc động,  treo lơ lửng xích sắt,  mở ra trăm cái thang trời,  có thể trực tiếp liên thông mặt đất.
 
 Sau đó tuy rằng bởi vì đứt gãy bên trong cư dân tăng cường,  thành lập thang máy.
 
 Thế nhưng,  mọi người chỉ cần không phải mang hài tử xuất hành,  không có đi thang máy,  bởi vì thang máy cần thu phí.
 
 Hai người một trước một sau,  tốc độ nhưng không chậm,  mấy phút sau,  trước sau đi tới mặt đất thế giới.
 
 "Hô!  vẫn là Dương Quang thoải mái!"
 
 Tề Kế cảm thụ ánh nắng sáng sớm,  có một loại cả người khoan khoái cảm giác.
 
 Lẳng lặng hưởng thụ một hồi,  cảm giác được phụ thân bắt đầu di động,  Tề Kế vội vàng đuổi theo.
 
 Số 98 không gian đứt gãy lối vào,  ở Man Hoang thành bên trong,  thuộc về Thành Tây vùng ngoại thành.
 
 Tề phụ thân đi tới mặt đất thế giới,  liền hướng về Thành Tây đi đến.
 
 Tề Kế đi theo phụ thân phía sau,  một đường từ Tây Môn ra khỏi thành.
 
 Trong thành vẫn là cao lầu san sát,  chỉ là cách một cái cửa thành,  nhưng phảng phất hai cái thế giới.
 
 Man Hoang thành tường thành,  chỉ có cao ba mét,  liền mọi người không phòng ngự được,  thế nhưng là có thể phòng ngự yêu thú công kích.
 
 Nguyên nhân chủ yếu nhất,  cũng là bởi vì Man Hoang thành bị một cái to lớn trận pháp bao phủ,  bình thường yêu thú không thể công phá.
 
 Trận pháp này tường tình,  Tề Kế cũng không biết,  chỉ là ở trường học thời,  nghe lão sư nói,  đây là một vị giữa các hành tinh người tu hành liên minh trận pháp sư bố trí.
 
 Một đường hướng tây,  Tề phụ thân tận lực đi đường nhỏ,  tiếp cận một canh giờ,  vừa mới đến một cái lâm thời nơi đóng quân.
 
 Man Hoang ngoài thành,  loại này lâm thời nơi đóng quân rất nhiều,  mặc kệ là thương nhân,  vẫn là tu hành giả,  hoặc là săn yêu đoàn,  mỗi một lần tiến vào yêu tộc lãnh địa,  có rất ít một ngày liền có thể trở lại.
 
 Liền một ít mạnh mẽ người tu hành,  ngay ở nhân tộc cùng yêu tộc chỗ giao giới,  thành lập lâm thời nơi đóng quân.
 
 Theo sát phụ thân bước chân,  Tề Kế cũng tiến vào nơi đóng quân ở giữa,  nơi đóng quân ở giữa cũng không giống Tề Kế trong ký ức náo nhiệt,  có vẻ hơi hoang vu.
 
 To lớn nơi đóng quân,  chỉ có mấy cái người đi đường,  hắn nhớ tới trước đây khi đến,  người đến người đi qua lại không dứt.
 
 "Xem ra giới tu hành đối với nhân loại ảnh hưởng vẫn đúng là đại."
 
 Tề Kế hơi xúc động,  vừa ở trong thành liền phát hiện trên đường cái rất ít người đi,  bây giờ nhìn lại,  không chỉ là trong thành,  liên doanh mặt đất cũng như thế.
 
 "Thợ săn phòng khách!  làm cái gì vậy?"
 
 Tuy rằng không biết này thợ săn phòng khách là làm gì,  thế nhưng Tề Kế thấy phụ thân đi vào,  cũng theo phụ thân đi vào.
 
 Vào nhà sau,  Tề Kế liền thấy phụ thân và hơn mười người,  ngồi cùng một chỗ,  thật giống đang nghiên cứu cái gì.
 
 Vì không đưa tới phụ thân chú ý,  Tề Kế cầm quần áo bên trên mũ mang theo,  yên lặng đi đến đại sảnh một bên khác,  tùy ý ngồi xuống.
 
 Vừa vặn sáng sớm còn chưa có ăn cơm,  Tề Kế liền há mồm điểm một phần bữa sáng,  sau đó tiện lợi dùng hắn cái kia cường hóa gấp ba thính lực,  muốn nghe một chút phụ thân bọn họ sắp xếp.           
        		      