          Nhân loại thăm dò tinh thần là bất cứ sinh vật nào đều không gì sánh được,  rất nhanh,  một đám truy tìm đại thần bước chân thợ mỏ rõ ràng mấu chốt của vấn đề.
 
 "Trước tiên diệt cự thử,  lại diệt Sơn Giáp,  nghĩ tộc tránh lui,  ngoài ta còn ai!"
 
 Như vậy một cái tiêu đề,  ở giới tu hành trên diễn đàn,  trong nháy mắt bị lần thứ hai bố trí đỉnh.
 
 Cũng rốt cục để Tề Kế hai cái nhân vật,  ở toàn bộ nhân loại trước mặt,  gây nên náo động.
 
 Văn chương tỉ mỉ giảng giải ở thợ mỏ thế giới hai cái nhân vật huyền thoại,  Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần.
 
 Từ thử tộc bại trận bắt đầu,  vẫn giảng giải đến Sơn Giáp tộc tập thể đi tới đoàn thể thi đấu thế giới,  sau đó nghĩ tộc đi ra,  bọn họ rất là thẳng thắn hướng về tất cả nhân loại xin thề.
 
 "Nghe người ta tộc thiên tài dặn dò,  tuyệt đối không giết nhân loại,  nếu làm trái lời thề này,  trời tru đất diệt."
 
 Đây là một kẻ cỡ nào tàn nhẫn lời thề,  từ khi cùng giữa các hành tinh người tu hành liên minh nối đường ray,  người địa cầu mới biết,  nguyên lai cũng không phải lời thề không có tác dụng,  mà là phàm nhân lời thề ông trời căn bản mặc kệ.
 
 Nhưng là một khi ngươi trở thành người tu hành,  như vậy liền không muốn dễ dàng thề với trời,  bởi vì ông trời thật sẽ biết.
 
 Thêm vào này một cái lời thề,  hai vị đại thần,  trong nháy mắt trở thành nhân tộc anh hùng,  để toàn bộ nhân loại những thợ đào mỏ cùng có vinh yên.
 
 Những năm này nghe quen rồi,  nào đó nào đó nào đó giết mấy cái yêu tộc,  nào đó nào đó nào đó cùng một cái nào đó yêu tộc đại chiến.
 
 Nhưng là những kia chiến đấu chức nghiệp giả,  có ai có thể làm cho yêu tộc một cái bộ tộc tập thể chịu thua.
 
 Lại có ai có thể liền bại yêu tộc mấy cái bộ tộc,  mà chưa nếm một lần thất bại.
 
 Bọn họ không thể!
 
 Thế nhưng,  hai vị đại thần có thể!
 
 Dù cho không phải ở thế giới hiện thực,  mà là ở game thế giới,  nhưng là giới tu hành thật có thể tính toán một cái game sao?  nói là thế giới thứ hai cũng không thường không thể.
 
 Có một câu nói nói được lắm,  thân phận khác nhau,  đối mặt cùng một chuyện,  sẽ sản sinh không giống ý nghĩ.
 
 Muốn nói rất nhiều nguyên lai thợ mỏ cùng sinh hoạt nghề nghiệp,  bắt đầu xếp hợp lý kế còn có chút ước ao đố kị,  hiện tại còn lại đều là sùng bái.
 
 Bởi vì thợ mỏ cùng cái khác sinh hoạt nghề nghiệp thân phận,  ở này nhược nhục cường thực thế giới,  nhất định không bị tán thành,  nhưng là tất cả những thứ này bởi vì hai vị đại thần xuất hiện,  mà phát sinh ra biến hóa.
 
 Mơ hồ ở giữa,  mọi người đã toàn thể tăng cao đối với thợ mỏ tán thành tốc độ,  thợ mỏ cùng cái khác sinh hoạt nghề nghiệp đãi ngộ cũng bởi vì Tề Kế xuất hiện mà biến cao.
 
 Vì lẽ đó hầu như hết thảy sinh hoạt nghề nghiệp xếp hợp lý kế tuy rằng ước ao,  thế nhưng càng nhiều chính là cảm kích ngóng trông cùng sùng bái.
 
 Nhưng là đối lập đối với thân phận của hắn người,  liền không giống nhau.
 
 Mặc kệ là phụ trợ nghề nghiệp vẫn là chiến đấu nghề nghiệp,  bọn họ đều chỉ có một cái cảm giác,  sỉ nhục,  không sai,  chính là sỉ nhục,  sỉ nhục lớn lao.
 
 Thế nhưng dù sao,  nhức đầu nhất vẫn là Địa Cầu những quốc gia khác,  tuy rằng bởi vì giữa các hành tinh người tu hành liên minh xuất hiện,  nhân loại đã không lại nội chiến,  thế nhưng trong bóng tối các loại so đấu vẫn không có từng đứt đoạn.
 
 Hơn nữa mọi người đều biết,  giới tu hành,  chính là tương lai nhân loại quốc gia so đấu tiêu điểm,  mỗi quốc gia đều ở giới tu hành nỗ lực,  nhưng là hiện tại chỉ có Hoa Hạ ra hai cái đại thần.
 
 Mặc dù là hai cái thợ mỏ đại thần,  thế nhưng cũng làm cho bọn họ cảm thấy uy hiếp,  một bước lạc hậu,  khả năng sẽ vĩnh viễn theo không kịp,  đạo lý này ai cũng hiểu.
 
 Châu Á Đại Nhật quốc,  Ninja chiến đoàn.
 
 "Ngày hôm nay ta chỉ nói hai việc,  một cái là tìm tới cái kia hai cái thợ mỏ,  mang về,  chết sống bất luận,  thứ hai,  tìm cho ta thiên tài tiến vào thi đấu thế giới,  lập tức chấp hành."
 
 Châu Mỹ nước Mỹ,  siêu nhân chiến đoàn.
 
 "Chúng ta nước Mỹ đã trầm mặc quá lâu,  hiện tại Hoa Hạ đã ra hai cái thợ mỏ thiên tài,  có thể qua một thời gian ngắn còn sẽ xuất hiện cái khác thiên tài,  bằng vào chúng ta cần thiên tài,  dù cho chỉ là nhất thời thiên tài,  chúng ta tuyệt đối không thể bại bởi Hoa Hạ.
 
 Đồng thời cho ta phái người đi tới Hoa Hạ,  tìm tới hai người kia,  trực tiếp giết,  ta không muốn nhìn thấy thi thể."
 
 Âu Châu đại đế quốc Anh,  hoàng tộc chiến đoàn.
 
 "Chúng ta hoàng tộc huyết thống là cao quý,  thế nhưng cũng không phải nói,  chúng ta ở bất cứ chuyện gì bên trên đều có chút cao nhất thiên phú,  vì lẽ đó hiện tại bắt đầu,  cho ta hướng về toàn quốc chiêu mộ thiên tài,  bất kỳ nghề nghiệp nào đều muốn,  cái này chỉ lệnh lập tức chấp hành.
 
 Còn có một cái càng quan trọng,  cho ta lập tức sắp xếp người đi tới Hoa Hạ,  ta muốn trên thế giới này,  cũng không còn Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần."
 
 Cùng lúc đó,  rất nhiều quốc gia,  rất nhiều chiến đoàn,  đều truyền đạt này một cái mệnh lệnh,  tất cả đều là muốn Tề Kế hai cái nhân vật tính mạng mệnh lệnh.
 
 Liền mấy ngày kế tiếp bên trong,  bởi vì Tề Kế cái kia nhất thời có một không hai thanh thế,  mấy vạn người tràn vào Hoa Hạ.
 
 Nhiều như vậy người điều động,  tự nhiên không gạt được người Hoa,  liền Hoa Hạ các đại chiến đoàn,  trong nháy mắt rõ ràng nguyên nhân.
 
 Đây là muốn chèn ép Hoa Hạ a!
 
 Hoa Hạ trận chiến đầu tiên đoàn,  Viêm Hoàng chiến đoàn bên trong.
 
 "Chúng ta Viêm Hoàng chiến đoàn,  lẽ nào sẽ không có thiên tài sao?  ta không muốn sẽ đào mỏ thiên tài,  lẽ nào chiến đấu nghề nghiệp cùng phụ trợ nghề nghiệp,  sẽ không có một cái năng lực ép đồng cấp yêu tộc người sao?
 
 Đều cho ta đi tìm,  Viêm Hoàng không có,  liền cho ta đi toàn bộ Hoa Hạ tìm,  chỉ cần ai tìm tới,  ta cho hắn một ức độ cống hiến."
 
 Hoa Hạ kinh đô,  làm Hoa Hạ mạnh nhất chiến đoàn một trong,  Viêm Hoàng chiến đoàn đoàn trường,  đối diện thủ hạ Đường chủ phát biểu.
 
 Đột nhiên một tên tâm phúc lại đây,  đem người nước ngoài nhập cảnh tin tức truyền tới.
 
 Mọi người đa số đều rơi vào trầm tư,  chậm rãi làm rõ tâm tư,  nhưng là có đầu dễ sử dụng,  dĩ nhiên là có không đủ dùng.
 
 Liền một cái đầu không đủ dùng Đường chủ liền đứng dậy,  làm một cái não tàn người bệnh.
 
 "Đoàn trưởng,  nếu bọn họ đều muốn tìm hai vị kia thợ mỏ thiên tài,  chúng ta làm sao bây giờ?  giết vẫn là giam cầm?"
 
 "Phí lời!" đoàn trưởng giận dữ.
 
 "Ngươi là trư sao?  không thấy tên của bọn họ sao?  kẻ ngu si đều biết bọn họ là người Hoa,  liền coi như bọn họ không phải ta Viêm Hoàng chiến đoàn người,  cũng đúng người Hoa,  tìm cho ta đến bọn họ,  không tiếc bất cứ giá nào bảo vệ tốt bọn họ."
 
 Đoàn trưởng nói tới chỗ này,  đột nhiên lộ ra mỉm cười,  tiếp tục nói.
 
 "Nếu thời gian dài như vậy,  bọn họ đều chưa từng xuất hiện,  vậy hẳn là không phải cái khác chiến đoàn người,  chúng ta hiện tại chủ yếu nhất không phải tìm tới bọn họ,  mà là bảo vệ tốt bọn họ.
 
 Truyền mệnh lệnh của ta,  đối ngoại tuyên bố,  hai vị đại thần là ta Viêm Hoàng người,  như vậy không chỉ để những người khác người không có cách nào tìm tới đại thần,  đồng thời còn có thể mua bán một món nợ ân tình của bọn họ,  cớ sao mà không làm."
 
 "Đoàn trưởng anh minh."
 
 Mọi người đầu đều không ngu ngốc,  tỉ mỉ nghĩ lại cũng là hiểu được,  trong lòng thầm than đoàn trưởng đi rồi một nước cờ hay.
 
 Cho tới những quốc gia khác người đến bọn họ Viêm Hoàng chuyện tìm người,  bọn họ chưa từng có lo lắng,  Viêm Hoàng xác thực không có thiên tài thợ mỏ,  nhưng là Viêm Hoàng sức chiến đấu nhưng là toàn cầu đệ nhất.
 
 Bọn họ sợ quá ai!
 
 Viêm Hoàng chiến đoàn đoàn trường mục đích xác thực đạt đến,  đang nghe nói đại thần là Viêm Hoàng người thời,  phần lớn quốc gia đều chỉ có thể nhận tài,  chỉ còn một số ít người còn không hết hi vọng.
 
 Nhưng là hắn mục đích thứ hai,  bán Tề Kế một ân tình sự tình,  nhưng nhất định phải thất bại,  không trách bọn họ làm không được,  có trách thì chỉ trách Tề Kế căn bản không biết.
 
 Một hồi bởi vì hắn tiểu hào mà gây nên toàn cầu tính sự kiện,  nhưng bởi vì tin tức bế tắc,  để sự kiện nhân vật chính căn bản không biết phát sinh cái gì,  này không thể không nói cùng Tề Kế tên như thế.
 
 Quả thực chính là một cái kỳ tích! !
 
 Mà tin tức về hắn sở dĩ như thế bế tắc,  nguyên nhân chỉ có một cái.
 
 Hắn đã tiến vào cấp hai đoàn thể thi đấu thế giới!           
        		      