          Hồng Mông Tiểu Tướng hiệu suất rất tốt,  không có đến năm phút liền gọi đến rồi hơn năm mươi người,  sau khi liền cũng lại không ai tiến vào.
 
 "Lão đại,  những người khác thời gian này cũng đã logout,  có cần hay không ta để bọn họ login."
 
 "Không cần,  những người này đã đủ rồi."
 
 Sau khi một quãng thời gian,  Tề Kế cùng mình này hơn năm mươi Đường chủ tiến hành rồi một lần thâm nhập giao lưu hội nghị.
 
 Thông qua lần này giao lưu,  Tề Kế tổng cộng đạt thành mấy cái nhận thức chung.
 
 Cái thứ nhất chính là chiến trường vấn đề,  những người này xin thề,  bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ,  đồng thời sẽ đem còn lại khoảng năm mươi người đồng thời mang tới.
 
 Thứ hai nhận thức chung,  chính là Tề Kế chính thức trở thành Minh Chủ,  chờ qua một thời gian ngắn lại tiến hành công bố.
 
 Người thứ ba chính là đại thần liên minh chính là vẫn là trước tiên duy trì dĩ vãng thần bí,  chờ thời gian thích hợp ở công bố ra bên ngoài.
 
 Sau khi,  mọi người dồn dập rời đi,  Tề Kế chờ mọi người rời đi sau,  mới cùng Hồng Mông Tiểu Tướng cáo biệt
 
 Rời đi Hồng Mông Tiểu Tướng cá nhân không gian,  Tề Kế vẫn không có trực tiếp rời đi game,  bởi vì hắn còn ở bên trong chiến trường,  hắn cần phải rời đi trước chiến trường.
 
 Nhưng là ngay ở hắn rời đi chiến trường trước,  hắn nhìn thấy một cái trước đây vẫn không có quan tâm địa phương.
 
 "Chiến trường độ cống hiến hối đoái trung tâm."
 
 Nếu muốn rời khỏi chiến trường,  này độ cống hiến cũng là không có cái gì dùng,  còn không bằng nhìn có thể hối đoái cái gì.
 
 Thế là,  Tề Kế liền đứng ở hối đoái cửa đại sảnh,  do dự một chút,  liền đi thẳng vào.
 
 Nhưng là Tề Kế lại phát hiện hối đoái trung tâm dĩ nhiên không có mở cửa,  khi hắn gõ cửa sau mới nhận được gợi ý của hệ thống.
 
 Nguyên lai không phải chiến trường mở ra thời gian,  là không thể hối đoái độ cống hiến.
 
 Bất đắc dĩ,  Tề Kế không thể làm gì khác hơn là khống chế hai cái nhân vật rời đi chiến trường,  rời đi chiến trường qua,  Tề Kế xem thời gian đã rất muộn,  liền trực tiếp rời đi game.
 
 Sáng sớm hôm sau,  Tề Kế vẫn dậy rất sớm,  ăn qua trường học đưa tới bữa sáng,  Tề Kế trực tiếp tiến vào game.
 
 Xem thời gian còn sớm,  Tề Kế liền vẫn cho năm cái nhân vật sắp xếp nhiệm vụ hàng ngày.
 
 Huyền Thiên tiếp tục chính mình chữa trị vặn vẹo không gian,  Kỵ Thiên Đại Thần cùng Liệp Thiên Đại Thần thì lại tiến vào 1 cấp thi đấu thế giới,  tiếp tục giết yêu.
 
 Mà Tề Kế lần này nhưng tiến vào Bình Thiên Đại Thần thân thể,  tiến vào 5 cấp thợ mỏ thi đấu thế giới.
 
 Tề Kế nhiệm vụ hàng ngày bắt đầu rồi,  nhưng là Điểm Thương Mặc nhưng khó chịu,  ngay ở vừa,  hắn vẫn cùng trưởng lão hội bảo đảm,  ngày hôm nay hai nhân loại kia sẽ cùng mình đàm phán,  mình nhất định sẽ làm bọn họ mau chóng rời khỏi thi đấu thế giới.
 
 "Điểm Thương Mặc,  ngươi nhớ kỹ cho ta,  nếu như chuyện lần này vẫn chưa thể làm tốt,  ngươi sau này liền cái gì cũng đừng nghĩ quản,  thành thật cho ta thăng cấp đi thôi."
 
 Trưởng lão còn ở bên tai,  thi đấu thế giới liền truyền đến tin tức,  hai nhân loại kia lại đang giết yêu.
 
 "Đi cho ta đem con kia Tuyệt Vọng Đích Miêu gọi tới,  ta muốn cho hắn biết,  lừa dối ta sẽ nhiều mà nói tuyệt vọng."
 
 Đối mặt Điểm Thương Mặc mệnh lệnh,  Tuyệt Vọng Đích Miêu suy tư một chút,  thẳng thắn cắn răng một cái,  kháng mệnh không tôn.
 
 Thân đầu là một đao,  rụt đầu cũng đúng một đao,  không bằng đợi được tám giờ,  vạn nhất nhân loại kia không có gạt ta đây.
 
 Mà Điểm Thương Mặc nhận được tin tức thời,  nhất thời nổi trận lôi đình,  đứng lên đến liền hướng thi đấu thế giới đi đến.
 
 Cũng còn tốt thời gian lập tức liền muốn đến tám giờ.
 
 Làm Điểm Thương Mặc đi tới thi đấu thế giới thời,  Tuyệt Vọng Đích Miêu đã không lại tuyệt vọng,  bởi vì hắn lúc này đã tiến vào thi đấu thế giới.
 
 Ở trước mặt của hắn chính là Kỵ Thiên Đại Thần cùng Liệp Thiên Đại Thần,  Tề Kế nhìn cái kia kích động không tên miêu yêu,  còn ở buồn bực,  nhìn thấy ta dùng như thế hưng phấn à.
 
 "Thành ý mang tới chưa?"
 
 Tuyệt Vọng Đích Miêu có thể nói là "tuyệt xử phùng sinh" (có đường sống trong chỗ chết),  nhất thời đại hỉ.
 
 "Mang đến,  mang đến,  hơn nữa liền thứ cần thiết chúng ta cũng chuẩn bị,  tôn kính nhân loại,  các ngươi nhìn còn thoả mãn."
 
 Tuyệt Vọng Đích Miêu hai cái chân trước duỗi ra,  thân thể nằm rạp trên mặt đất,  phảng phất nhân loại phục sát đất đại lễ bình thường.
 
 "Còn không đem đồ vật đưa đi."
 
 Mấy tên thủ hạ đều là Tuyệt Vọng Đích Miêu bằng hữu,  đương nhiên sẽ không vi phạm,  vội vàng đem đồ vật đưa tới.
 
 Tề Kế nhìn trước mặt đồ vật,  nhưng có chút bất ngờ,  vật này cũng quá hơn nhiều,  mấy ngàn yêu đan,  mấy trăm cao cấp vật liệu cùng dược liệu.
 
 "Đồ vật là không sai,  vậy ngươi nói một chút cần ta làm cái gì được rồi "
 
 "Tôn kính nhân loại,  ta biết ngươi cũng cần thăng cấp,  bằng vào chúng ta không có những khác yêu cầu,  chỉ hy vọng ngài có thể đi đoàn thể thi đấu thế giới,  đồng thời sau này không tiến vào vừa đến 5 cấp cá nhân thi đấu thế giới,  không biết có thể không?"
 
 Tuyệt Vọng Đích Miêu tội nghiệp nói rằng.
 
 Điểm Thương Mặc ý tứ là chờ Tề Kế đến cấp hai cấp ba thi đấu thế giới,  lại tìm Tề Kế báo thù,  nhưng là Tuyệt Vọng Đích Miêu cảm thấy vậy căn bản liền không thể,  vì lẽ đó thẳng thắn đến rồi một cái gắp lửa bỏ tay người.
 
 Đoàn thể thi đấu thế giới là hết thảy yêu tộc cũng có thể tiến vào,  yêu tộc nhiều vô số kể,  coi như Tề Kế đi đoàn thể thi đấu thế giới,  cũng không nhất định sẽ bị yêu tộc phát hiện.
 
 "Được rồi,  ta liền không làm khó dễ các ngươi,  nói cho các ngươi thủ lĩnh,  chỉ cần hắn đáp ứng ta một chuyện,  ta đáp ứng các ngươi."
 
 "Cái gì sự viêc?" Tuyệt Vọng Đích Miêu hỏi.
 
 "Ngươi liền nói cho hắn,  chỉ cần hắn có thể làm cho thợ mỏ 5 cấp thi đấu thế giới yêu tộc ngày hôm nay không cần lâm thời không gian,  ngày hôm nay qua sau,  ta liền cũng không tiếp tục tiến vào chiến đấu nghề nghiệp 1 cấp đến 5 cấp thi đấu thế giới."
 
 Tề Kế dứt lời,  Tuyệt Vọng Đích Miêu liền cảm tạ đều không có nói ra,  liền bị Tề Kế quả cầu lửa thiêu vì là một ánh hào quang,  rời đi thi đấu thế giới.
 
 "Cũng còn tốt ta thông minh,  nhân loại như vậy không phải chúng ta có thể đối kháng."
 
 Tuyệt Vọng Đích Miêu chính đang cảm khái sự lựa chọn của chính mình,  liền nhìn thấy phẫn nộ khí thông thông tới rồi Điểm Thương Mặc,  nhưng là hắn nhưng không có lo lắng,  mà là cười hì hì tiến lên nghênh tiếp.
 
 Không nói Tuyệt Vọng Đích Miêu sao vậy giải thích,  ngược lại Điểm Thương Mặc ở trong thời gian nhanh nhất,  đem Tề Kế yêu cầu làm được.
 
 Lại nói Tề Kế tại sao đột nhiên như thế dễ dàng liền đáp ứng rồi đàm phán sự viêc,  còn đưa ra như thế một yêu cầu.
 
 Chỉ cần biết rằng trạng thái của hắn bây giờ liền có thể rõ ràng,  hắn bây giờ chính khống chế Kỵ Thiên Đại Thần tiến vào 5 cấp thợ mỏ thi đấu thế giới.
 
 Mà Liệp Thiên Đại Thần,  thì bị hắn sắp xếp ở 1 cấp thi đấu thế giới,  tiến hành hắn cuối cùng một ngày chiến đấu.
 
 Tề Kế thái độ thay đổi,  toàn bộ bởi vì Bình Thiên cùng Phiên Thiên hai cái nhân vật,  tám giờ trước,  Tề Kế có vẻ không có chuyện gì,  muốn mau chân đến xem 5 cấp thợ mỏ thi đấu thế giới có cái gì không giống.
 
 Kết quả tự nhiên không có phát hiện không giống,  nhưng là lại phát hiện một cái càng thêm để hắn kinh hỉ sự viêc,  hai vị này đại thần một lần thắng lợi,  dĩ nhiên có thể thu được hơn hai vạn điểm cùng danh vọng.
 
 Vậy cũng là hơn hai vạn a,  Tề Kế cẩn thận tính toán,  thắng liên tiếp tăng lên thêm vào cấp bậc tăng gấp đôi,  vẫn đúng là nên hơn hai vạn.
 
 Nghĩ đến nếu như có thể ở thợ mỏ thi đấu thế giới giết yêu,  lấy tốc độ của chính mình,  thời gian một ngày đầy đủ chính mình thu được tiếp cận ba triệu danh vọng.
 
 Chuyện này quả thật chính là một cái con số trên trời!
 
 Trọng yếu chính là,  cái này con số trên trời thì có thể làm cho chính mình thành công thu được tán tử tước tước vị.
 
 Tề Kế trở thành chiến đấu nghề nghiệp như thế thời gian dài tới nay,  sở dĩ không có toàn lực tăng cao thực lực,  cũng là bởi vì hai việc ràng buộc hắn.
 
 Một cái chính là chiến trường tỷ lệ thắng,  một cái khác chính là đáp ứng Giang Nhược Y đất phong,  cho đến giờ phút này,  hai cái này ràng buộc đều sẽ bỏ đi.
 
 Cái gọi là trời cao mặc cho chim bay,  biển rộng mặc cá nhảy.
 
 Vì lẽ đó,  hắn lưu ý đã không phải lợi ích,  mà là sự tự do của chính mình.
 
 Hắn lần thứ hai muốn chết Hồng Mông Tiểu Tướng,  cấp mười liền có thể đi vào chủ thành,  ai quy định nhất định phải cấp mười mới có thể đi vào chủ thành.
 
 "Chuyện này kết thúc sau,  ngươi liền có đất dụng võ."
 
 Ở lập tức sẽ tiến vào thi đấu thế giới trước,  Tề Kế đánh tới bao vây,  nơi đó đang có một tấm bùa lẳng lặng nằm ở góc nơi,  mặt trên phảng phất điêu khắc hai chữ lớn.
 
 "Chủ thành!"           
        		      