          "Keng,  ngươi bị player Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng công kích."
 
 Cái gì?  Tề Kế nghe bên tai truyền đến gợi ý của hệ thống,  đột nhiên có chút choáng váng,  đây là sao vậy sự việc,  ở trong thành cũng có thể công kích ta.
 
 "Lẽ nào bọn họ không có gạt ta?"
 
 Tề Kế thầm nghĩ trong lòng một tiếng không được,  chính mình có thể chỉ có 5 cấp,  này nếu như bị giết sao vậy làm,  hắn không để ý đến này Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng,  mà là nhanh chóng mở ra thuộc tính lan,  muốn nhìn một chút chính mình còn còn lại bao nhiêu HP.
 
 Này vừa mở ra không quan trọng lắm,  nhìn HP của chính mình,  Tề Kế đột nhiên có chút không dám tin tưởng.
 
 Kỳ thực không thể tin được không chỉ là Tề Kế,  còn có Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng,  hắn rõ ràng nhìn thấy chính mình trường kiếm đâm vào Tề Kế trên người,  nhưng là tại sao trên đầu hắn bốc lên dĩ nhiên là '-0'.
 
 Lẽ nào ở trong thành thật sự không thể công kích người khác?
 
 Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng nghi hoặc một giây,  liền từ bỏ ý nghĩ này,  chính mình ở trong thành giết người không có một trăm cũng có mấy chục,  xưa nay sẽ không có công kích không được người.
 
 Lẽ nào là không thể công kích hắn!
 
 Vậy hắn có cái gì đặc thù,  tại sao không thể công kích,  tại sao sẽ là giảm linh.
 
 Vĩnh hằng giả tưởng không nghĩ ra nguyên nhân,  Tề Kế nhưng nghĩ rõ ràng nguyên nhân.
 
 "Dọa ta một hồi,  nguyên lai chỉ là nhắc nhở ta,  người này công kích ta,  ta liền nói không ai có thể ở trong thành giết ta à."
 
 Tề Kế thấy HP của chính mình không có giảm bớt,  liền không còn quan tâm thuộc tính lan,  nếu như hắn nhìn kỹ liếc một chút thuộc tính lan,  hắn khả năng liền không sẽ nghĩ như vậy.
 
 Hắn sở dĩ không có lại nhìn thuộc tính lan,  nguyên nhân rất đơn giản,  bởi vì hắn lần này thật sự có chút tức giận,  ta đường đường Tam Châu Cổ Quốc tán tử tước,  các ngươi dĩ nhiên thật sự dám ra tay với ta.
 
 Đừng tưởng rằng các ngươi là bệnh thần kinh ta thì sẽ không giết các ngươi.
 
 "Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng đúng không,  ta cho ngươi biết,  mặc kệ ngươi là cái gì người,  ta đều muốn ngươi rõ ràng một cái đạo lý,  người nhẫn nại tính đều là có hạn."
 
 Tề Kế từ trong túi đeo lưng lấy ra trường kiếm,  chậm rãi xoay người,  nhìn về phía Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng nói đến.
 
 "Không quan tâm các ngươi là cái gì người,  ta ngày hôm nay đều muốn giáo huấn một chút các ngươi."
 
 Nghe đi tới Tề Kế,  Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng cũng phản ứng lại,  hắn tuy rằng không biết tại sao,  sự công kích của chính mình đối với người này dùng không,  thế nhưng hắn không tin tất cả mọi người công kích đối với hắn đều không có có hiệu quả.
 
 Vừa vặn thấy đi tới Tề Kế lấy ra trường kiếm,  Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng cũng không cam lòng yếu thế nhấc lên trường kiếm,  quay về mặt khác tám người hô to một tiếng.
 
 "Còn chờ cái gì,  cùng tiến lên,  tốc chiến tốc thắng,  ngày hôm nay giết hắn cho ta,  đồ ăn vặt chúng ta không muốn,  quay về ta đem ta linh thạch phân cho các ngươi,  ta chỉ lấy mạng của hắn."
 
 "Giết."
 
 Chín người dồn dập nắm ra vũ khí của chính mình hướng về Tề Kế công tới,  Tề Kế thấy chín người đồng thời vây lên đến,  biết mình chỉ bằng mượn một thanh trường kiếm,  muốn giết bọn họ còn muốn phí chút thời gian.
 
 Hắn cũng không có như vậy nhiều thời gian bồi những này bệnh tâm thần chơi,  thế là hắn một tay nâng kiếm công kích Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng,  một tay hướng về sau duỗi một cái,  một viên hỏa cầu thật lớn liền như thế hình thành.
 
 "Dừng tay,  tiểu tử,  không muốn dùng skill."
 
 Thấy đi tới Tề Kế tác dụng skill,  Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng vội vàng muốn ngăn lại,  nhưng là Tề Kế sẽ nghe hắn sao?
 
 Đương nhiên sẽ không.
 
 Quả cầu lửa đã sinh thành,  Tề Kế không có chút gì do dự,  trực tiếp đem quả cầu lửa ném ra ngoài,  bởi vì hắn chỉ là tiện tay loạn ném,  vì lẽ đó cũng không có công kích được bất luận người nào.
 
 Nhưng là Tề Kế tuy rằng không có công kích được bất luận người nào,  chín người này nhưng hoàn toàn biến sắc,  Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng vốn là vốn chuẩn bị công kích Tề Kế trường kiếm nhất thời thu hồi,  thân thể lui nhanh.
 
 "Đi!"
 
 Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng hô to một tiếng,  người đã thối hậu vài bước,  xoay người liền chạy,  còn lại tám người cũng ở Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng kêu to dưới vội vàng chạy trốn.
 
 "Quả nhiên là bệnh thần kinh."
 
 Tề Kế dừng bước lại,  nhìn trong nháy mắt biến mất chín người,  thấp giọng nói rằng.
 
 Bệnh thần kinh nhân sinh Tề Kế thực sự là không có thể hiểu được,  không phải là dùng một cái skill sao,  dùng như thế căng thẳng à.
 
 Ngăn ngắn vài giây thời gian,  chín người đã biến mất,  hẻm nhỏ ở giữa đã chỉ còn dư lại Tề Kế một người.
 
 "Nếu không còn chuyện gì,  liền đi này Thanh châu chủ thành xem một chút đi ."
 
 Tề Kế ý nghĩ rất tốt,  nhưng là hắn rõ ràng có chút chắc hẳn phải vậy,  cái kia chín người nếu như thế sốt ruột chạy trốn tự nhiên có chạy trốn đạo lý.
 
 "Ngươi là cái gì người,  tại sao ở này phóng thích skill."
 
 Tề Kế bước chân còn không chờ giơ lên,  liền thấy một đội vệ binh nhanh chóng tới rồi,  đem Tề Kế bao vây lên.
 
 "Các ngươi lại là cái gì người,  không thấy ta là người bị hại sao,  vừa có người muốn giết ta,  hiện tại đã chạy,  các ngươi sao vậy không đuổi theo?"
 
 "Chúng ta không quan tâm những chuyện đó,  ngươi chỉ phải nói cho ta vừa có phải là ngươi thả skill là có thể."
 
 Vệ binh không có có một tia vẻ mặt hỏi.
 
 "Đại nhân,  ta làm chứng,  chính là hắn thả skill,  đại nhân nếu như không tin,  có thể kiểm tra một chút pháp lực tàn dư cùng hắn có phải là một cái thuộc tính."
 
 Tề Kế vẫn không nói gì,  một thanh âm cũng đã truyền tới từ xa xa,  Tề Kế ngẩng đầu nhìn lại,  chính là vừa chạy trốn Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng.
 
 Lại nói Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng mới vừa vừa rời đi liền phản ứng lại,  mình cũng không có phóng thích skill,  coi như tường thành vệ binh đến rồi,  cũng không có quan hệ gì với chính mình.
 
 Trái lại là vừa người kia,  hắn lại dám ở trong thành phóng thích skill,  quả thực cùng muốn chết không khác,  chỉ là đáng tiếc cái kia hai trăm linh thạch.
 
 "Tiểu tử,  ngươi để ta không chiếm được linh thạch,  ta liền để ngươi tiến vào trong phòng giam đợi một thời gian ngắn lại nói."
 
 Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng một phát tàn nhẫn,  liền để những người khác tám người chờ hắn,  chính hắn lần thứ hai trở về,  vừa vặn nghe được vệ binh,  liền trực tiếp đi ra nói rằng.
 
 "Hắn nói chính là thật sự?" vệ binh chỉ vào Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng xếp hợp lý kế hỏi.
 
 Tề Kế không để ý đến vệ binh,  mà là quay về Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng hài lòng nở nụ cười,  ngươi nói ngươi một người bị bệnh thần kinh,  ta đều bất hòa ngươi tính toán,  còn phải quay về làm gì.
 
 "Đại nhân,  ta thực sự nói thật,  chính là hắn,  ta bảo đảm."
 
 Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng thấy Tề Kế không nói lời nào,  lần thứ hai bảo đảm nói.
 
 Tề Kế lúc này đột nhiên hơi nghi hoặc một chút,  người này vẫn đúng là không giống như là bệnh thần kinh,  chỉ có điều mặc kệ hắn có phải là bệnh thần kinh,  Tề Kế đều không muốn lại buông tha hắn.
 
 Tha cho ngươi một lần,  là cảm thấy ngươi đáng thương,  tha cho ngươi hai lần là đáng thương ngươi,  thế nhưng ba lần bốn lần vậy thì không có cái gì đáng giá đến đáng thương.
 
 Cái gọi là đáng thương người,  nhất định có đáng trách chỗ.
 
 "Là ta thả skill,  nhưng là ta phóng thích skill,  là nhân vì người này công kích trước ta."
 
 "Ta không quan tâm các ngươi ai công kích ai,  ta chỉ để ý ai phóng thích skill,  nếu là ngươi phóng thích skill,  như vậy tùy chúng ta đi một chuyến đi."
 
 Vệ binh lấy ra một sợi dây xích liền muốn đem Tề Kế khoá lên,  Tề Kế thấy vệ binh thật sớm động thủ,  biết đạo lý là nói không rõ.
 
 Thế là hắn ở vệ binh tới gần thời gian,  đã đem tử tước lệnh bài cầm trong tay,  dường như muốn ngăn cản vệ binh giống như vậy,  đem vươn tay ra,  mà lệnh bài chính treo ở lòng bàn tay.
 
 Vệ binh góc độ vừa vặn có thể thấy rõ lệnh bài,  mà một bên Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng nhưng cái gì cũng không nhìn thấy.
 
 "Ta cảm thấy ai thả skill đều không quan trọng,  quan trọng nhất vẫn là ai động thủ trước,  ngươi cảm thấy thế nào,  đại nhân!"
 
 Vệ binh góc độ vừa vặn có thể thấy rõ lệnh bài,  ở nhìn thấy lệnh bài ngay lập tức,  vệ binh liền dừng bước.
 
 Mà một bên Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng,  cái gì cũng không nhìn thấy,  chỉ nhìn thấy Tề Kế thân ra tay,  thấy vệ binh dừng lại,  hắn cũng không có lo lắng,  còn hung hăng cười to.
 
 "Tiểu tử,  ngươi liền không nên mơ mộng,  ta chờ ngươi từ trong phòng giam đi ra."           
        		      