         Tin tức khởi nguồn,  sở dĩ để bọn họ như vậy tin chắc,  cũng là bởi vì tin tức này đến từ thi đấu bên trong thế giới.
 
 Càng là bởi vì tin tức này khởi nguồn với yêu tộc.
 
 Lại nói Tề Kế tiến vào game mười mấy phút sau,  yêu tộc cuối cùng phát hiện Tề Kế đến,  thế là bọn họ bắt đầu dưới phát tờ giấy.
 
 Theo hổ ba mệnh lệnh,  là nhìn thấy Kỵ Thiên Đại Thần cùng Liệp Thiên Đại Thần mới có thể ra tay,  nhưng là như vậy nhiều yêu tộc,  tổng miễn không được có mấy cái kỳ hoa.
 
 Làm Phi Thiên Hổ tộc phụ thuộc chủng tộc,  to lớn thằn lằn tộc,  ở tiến vào vào địa cầu sau liền nghe qua một cái truyền lưu với thế giới loài người cường giả,  tên là Tiểu Cường.
 
 Nghe nói Tiểu Cường nắm giữ không chết đặc tính,  bọn họ hưng phấn,  bọn họ thằn lằn tộc đặc điểm lớn nhất là cái gì,  vậy thì là tái sinh,  không chết là cái gì,  không chết là so với tái sinh càng thêm lợi hại đặc tính.
 
 Đó là bọn họ thằn lằn tộc giấc mơ cùng hi vọng,  vừa vặn lúc này muốn đi vào giới tu hành,  hơn nữa bọn họ căn bản sẽ không đặt tên,  vừa vặn liền nghe đến Tiểu Cường danh tự này.
 
 Thế là,  thằn lằn tộc liền bắt đầu theo trình tự đặt tên,  làm đệ 1995  cái đặt tên,  tên liền gọi làm thiếp cường 1995,  bình thường thời điểm thằn lằn tộc đều không kêu tên,  mà là xưng hô phía sau con số,  vì lẽ đó hắn xưng hô chính là 1995.
 
 Lại nói 1995  cũng đúng một cái kỳ hoa,  hắn tại hạ phát tờ giấy thời điểm,  cố ý nhiều muốn vài tờ,  sau đó liền tiến vào game.
 
 Mà hắn,  nhưng không có chấp hành hổ ba mệnh lệnh,  mà là ở tiến vào thi đấu thế giới trước trước hết đem một tờ giấy ngậm lên miệng.
 
 Rất nhanh,  vòng thứ nhất thi đấu liền như thế bắt đầu rồi,  người đối diện tộc còn chưa kịp phản ứng,  liền thấy 199 5 tấm mở miệng,  một tờ giấy điểm xuống đến.
 
 "Hai vị nhân loại tiền bối một trong,  chúng ta muốn đàm phán,  đừng có giết ta,  chúng ta muốn đàm phán."
 
 1995  kêu nửa ngày,  mới phát hiện,  nhân loại đối diện căn bản là không ý định động thủ,  hắn nhớ tới trước gặp phải hai nhân loại kia cùng tộc đã nói,  hai nhân loại kia là sẽ không nghe ngươi nói cái gì.
 
 Vậy người này nếu đang nghe mình nói chuyện,  chỉ có thể nói rõ một vấn đề,  cái kia chính là nói rõ hắn không phải hai nhân loại kia.
 
 "Ngươi không phải hai nhân loại kia ngươi sao vậy không nói sớm."
 
 1995  thẹn quá thành giận,  chính mình dĩ nhiên ở nhân loại bình thường trước mặt như thế mất mặt,  điều này làm cho hắn thằn lằn sắc mặt như hà treo được.
 
 "Ha ha,  ngươi cũng không có hỏi ta a,  là cái nào hai nhân loại để ngươi như vậy sợ sệt a,  nhỏ thằn lằn."
 
 Kẻ nhân loại này cuối cùng phản ứng lại,  rất có hứng thú nhìn trước mặt Tiểu Cường 1995,  hắn cảm giác mình đã phát hiện một vấn đề,  vậy thì là thi đấu thế giới tỷ lệ thắng tăng lên nguyên nhân.
 
 "Ta không gọi nhỏ thằn lằn,  ta tên Tiểu Cường 1995,  ngươi cái nhân loại đáng chết,  ngươi đi chết đi cho ta,  thằn lằn đoạn cái đuôi."
 
 Cái gọi là thằn lằn đoạn cái đuôi,  rồi cùng Huyền Vũ bộ tộc thủy tiễn thuật như thế,  là yêu tộc sinh ra liền từ mang skill.
 
 Thằn lằn tộc bởi vì tái sinh thiên phú thuộc tính,  vì lẽ đó nắm giữ skill cũng vô cùng biến thái,  thằn lằn đoạn cái đuôi chính là skill này tên.
 
 Thằn lằn đoạn cái đuôi thuộc về một cái đả thương địch thủ một ngàn từ tổn tám trăm skill,  cần đứt rời chính mình đuôi,  đem đoạn cái đuôi bắn tên kẻ địch,  ở tiếp xúc được mục tiêu sau trực tiếp nổ tung,  không nhưng có biến thái gấp ba công kích,  vẫn là hai lần thương tổn,  có thể sánh ngang sáu lần công kích.
 
 Nhân loại này căn bản là chưa kịp phản ứng,  đã bị 1995  đuôi đâm thủng,  sau đó nổ thành tro tàn.
 
 Cái gọi là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã,  nhân dĩ quần phân,  1 cấp yêu tộc trí lực đa số không cao,  để bọn họ nghe theo mệnh lệnh không nói lời nào đơn giản,  thế nhưng để bọn họ làm việc liền khó khăn.
 
 199 5 con là một cái trong đó,  Phi Thiên Hổ tộc cùng phụ thuộc chủng tộc kỳ hoa đám,  khiến nhân loại hoàn mỹ diễn dịch một hồi ầm ầm sóng dậy vở kịch lớn
 
 Có tiến vào thi đấu thế giới liền đang chờ chết,  cũng có tiến vào thi đấu thế giới đầy trời vẫy tung tờ giấy,  còn có không đánh nhau,  chỉ ồn ào muốn đàm phán.
 
 Quả thực chính là trò gian đàm phán,  trăm nhà đua tiếng,  không có đầu tiên kỳ hoa,  chỉ có càng kỳ hoa.
 
 Chính là này từng cái từng cái kỳ hoa tồn tại,  để tiến vào thi đấu thế giới nhân loại,  biết rồi một cái tin,  vậy thì là tăng cao tỷ lệ thắng nhân loại quả thật có hai cái.
 
 "Thật sự có hai cái?"
 
 Viêm Hoàng cùng Thanh Long liếc mắt nhìn nhau,  sau đó Viêm Hoàng liền phản ứng lại.
 
 "Còn chờ làm gì mà nói,  mau mau hành động a,  đi diễn đàn tuyên bố tin tức,  chúng ta nhất định phải làm cho hai nhân loại kia chịu đựng,  vì nhân loại,  hắn nhất định phải kiên trì."
 
 "A,  vâng vâng vâng,  đoàn trưởng ta vậy thì đi."
 
 Thanh Long nói cũng sắp bước rời đi,  nhưng là khi hắn muốn tuyên bố tin tức thời điểm mới phát hiện,  internet đã không có hắn gởi thư tín tức cơ hội.
 
 Càng xác thực nói,  hẳn là hắn hiện tại gởi thư tín tức cũng vô dụng,  bởi vì không ai làm được phản ứng.
 
 Giới tu hành diễn đàn đã bị một câu nói chiếm lấy,  những thứ đồ khác căn bản không thể có cơ hội bị người nhìn thấy.
 
 Diễn đàn bị bố trí đỉnh ba thiên văn chương,  chỗ mấu chốt đều là một câu nói.
 
 Chúng ta muốn đàm phán.
 
 Phần đầu tiên văn chương là nhất dõng dạc,  hắn văn ở giữa chỉ viết một chuyện,  nhưng gây nên hết thảy chiến đấu nghề nghiệp cộng hưởng.
 
 Yêu tộc muốn đàm phán,  đây là yêu tộc lần thứ hai đàm phán,  lần thứ nhất cũng đúng ở thi đấu thế giới,  nhưng là ở thợ mỏ thi đấu thế giới,  bây giờ,  yêu tộc lần thứ hai muốn cùng chúng ta đàm phán,  nhưng là nhưng là ở chiến đấu nghề nghiệp thi đấu thế giới,  còn muốn cùng hai cái chiến đấu chức nghiệp giả đàm phán.
 
 Vậy nói rõ cái gì,  nói rõ chúng ta chiến đấu nghề nghiệp cuối cùng ở trong game mạnh mẽ lên,  nói rõ chúng ta chiến đấu nghề nghiệp cuối cùng trở thành giới tu hành chủ lưu.
 
 Câu nói này nói ra rất nhiều người tiếng lòng,  thế là chiến đấu chức nghiệp giả dồn dập nhắn lại điểm tán,  mạnh mẽ đem hắn đẩy ra người thứ nhất.
 
 Mà người thứ hai càng thêm ngưu,  hắn trực tiếp đem yêu tộc viết tờ giấy cho tiệt đồ phát tới.
 
 "Tôn kính nhân loại,  chúng ta muốn đàm phán,  sẽ cho ngươi rất nhiều chỗ tốt,  chỉ cần ngươi muốn,  chúng ta đều có thể giúp ngươi làm được,  xin mời cho chúng ta cái cơ hội đi!"
 
 Ở phía sau còn tiến hành rồi có thể nói ác độc đến mức tận cùng bình luận.
 
 Các ngươi muốn đàm phán,  tại sao không đem tự luyện được,  các ngươi muốn đàm phán,  tại sao muốn truyện tờ giấy,  các ngươi muốn đàm phán,  tại sao ~~~
 
 Tại sao không lấy ra thành ý,  tại sao nhất định phải cùng ngươi đàm phán,  Sơn Giáp tộc vẫn là trước tiên đưa khoáng thạch mới có đàm phán cơ hội,  các ngươi cho rằng đưa tờ giấy là có thể sao?
 
 Mà trang thứ ba văn chương,  vừa vặn là tiếp nhận thiên thứ hai,  bản văn chương này trọng điểm ngay ở với,  hắn là ở khởi xướng hết thảy 1 cấp thi đấu thế giới player,  gặp lại như vậy yêu tộc,  nhất định muốn nói cho bọn hắn biết,  muốn muốn đàm phán,  trước hết lấy ra thành ý,  có thành ý mới có đàm phán cơ hội.
 
 Thanh Long xem xong ba thiên văn chương,  vẫn là đem chính mình trước đó chuẩn bị văn chương đăng truyện,  sau đó sẽ hướng đi Viêm Hoàng báo cáo tình huống.
 
 Với này đồng thời,  toàn bộ thế giới hầu như hết thảy chiến đoàn,  cũng đều làm cùng Thanh Long như thế sự tình,  bọn họ không biết kết quả là cái gì,  thế nhưng bọn họ hay là muốn vì đó nỗ lực.
 
 Mà bọn họ hy vọng có thể nhìn thấy Tề Kế,  lúc này đang đợi này không gian bảo thạch xuất hiện,  mà bọn họ mục tiêu thực sự,  Kỵ Thiên Đại Thần cùng Liệp Thiên phát sinh cũng chính đang đối mặt cái thứ nhất mang theo tờ giấy yêu tộc.            
        		      