          Quay đầu lại chúng ta lại nhìn chúng ta nhân vật chính Tề Kế,  cùng Toản Sơn Nghĩ tộc đạt thành thỏa thuận sau,  hắn liền không tiếp tục để ý.
 
 Rời đi cá nhân chủng tộc thi đấu,  liền tới đến một đạo khác trước đại môn,  cái kia chính là đoàn thể chủng tộc thi đấu thế giới.
 
 "Tiến vào đoàn thể chủng tộc thi đấu thế giới!"
 
 "Xác nhận tham gia đoàn thể chủng tộc thi đấu,  thi đấu cửa lớn đã đánh tới,  xin mời player tiến vào cửa lớn,  quét hình thân thể số liệu."
 
 Theo Tề Kế mệnh lệnh ban xuống,  đoàn thể thi đấu thế giới cửa lớn lần đầu mở ra,  Tề Kế ung dung tiến vào cửa lớn.
 
 "Thân thể quét hình ở giữa,  xin chờ đợi."
 
 "Quét hình thành công,  player vì là cấp hai thợ mỏ,  xin mời tự mình kiểm tra thuộc tính,  có thể tham gia thợ mỏ cấp hai cấp đoàn thể chủng tộc thi đấu,  có hay không tham gia."
 
 "Tham gia,  hiện tại liền tham gia."
 
 "Tiến vào cấp hai đoàn thể chủng tộc thi đấu,  xin mời lựa chọn hệ thống xứng đôi,  hoặc là tự mình tổ đội."
 
 Nguyên lai còn có thể tự mình tổ đội,  Tề Kế nguyên lai còn tưởng rằng đều là tùy cơ phân phối đây.
 
 Nếu như vậy,  ta ba cái nhân vật có phải là là có thể đồng thời tổ đội,  như vậy liền tốt hơn rồi.
 
 "Ta lựa chọn tự mình tổ đội."
 
 "Player xác định tự mình tổ đội,  xin mời tự mình mời đội bằng hữu,  đội ngũ tổng số người vì là 2  đến 100 người!"
 
 Thể thống âm thanh hạ xuống,  Tề Kế trước mặt liền xuất hiện một cái đưa vào khuông,  Tề Kế khống chế Kỵ Thiên Đại Thần,  đưa vào cái khác hai cái nhân vật tên.
 
 Quả nhiên,  cái khác hai cái nhân vật trước mặt liền xuất hiện hai cái đoàn thể thi đấu mời,  click xác nhận sau,  Tề Kế ba cái nhân vật lần thứ nhất ở thi đấu thế giới sẽ chập vào nhau.
 
 "Liền ba người chúng ta,  hiện tại tiến vào đoàn thể thi đấu thế giới."
 
 "Xác nhận tham gia thi đấu nhân số ba người,  xin mời lựa chọn thi đấu đối thủ số lượng phạm vi,  trên dưới nhiều nhất không được vượt qua năm cái."
 
 Cái này Tề Kế vẫn là biết đến,  trước hắn đi chơi diễn đàn thời,  liền đã biết rồi,  đoàn thể thi đấu thế giới,  không như một người thi đấu thế giới như vậy.
 
 Cá nhân chủng tộc thi đấu đều là một chọi một thi đấu,  nhưng là đoàn thể thi đấu nhưng không phải như vậy,  đoàn thể thi đấu là có thể lựa chọn phạm vi.
 
 Tỷ như Tề Kế ba người đoàn đội,  là có thể lựa chọn xứng đôi vừa đến tám cái đoàn đội tiến hành thi đấu,  nếu như là mười người đoàn đội,  là có thể lựa chọn năm đến mười ngũ đoàn đội.
 
 Ngược lại liền một chuyện,  trên dưới chỉ cần không vượt qua năm cái,  cũng có thể.
 
 "Liền ba cái đi!"
 
 Tề Kế không có bất cẩn,  lần thứ nhất tiến vào đoàn thể thi đấu thế giới,  vẫn là bảo hiểm điểm tốt.
 
 "Xác nhận đối thủ vì là ba cái,  chính đang xứng đôi ở giữa,  xin chờ đợi."
 
 "Xứng đôi thành công,  xin mời ở sau đó một canh giờ bên trong,  đào lấy càng nhiều khoáng thạch,  lấy khoáng thạch giá trị cao giả vì là người thắng,  người thắng đem thu được người thất bại trong vòng một tiếng thu được tất cả."
 
 "Sắp bắt đầu, 3, 2, 1,  bắt đầu."
 
 Theo gợi ý của hệ thống kết thúc,  Tề Kế lần thứ hai đi tới hầm trước,  cùng cá nhân chủng tộc thi đấu địa phương hầu như không có khác nhau,  chỉ là không gian đại một chút.
 
 "Khà khà!  Sơn Giáp tộc các anh em,  ta đến rồi!"
 
 Khi thấy đối diện xuất hiện ba con to lớn Xuyên Sơn Giáp sau,  Tề Kế lộ ra hiểu ý mỉm cười,  cái kia mỉm cười là thân thiết như vậy,  phảng phất nhìn thấy lâu không gặp người thân bình thường.
 
 Thời khắc này,  này hoang vu vùng mỏ,  ở Tề Kế trong mắt,  không lại hoang vu,  phảng phất là một cái ấm áp gia,  một loại du tử Quy gia cảm giác đột ngột sinh ra.
 
 "Ba vị Sơn Giáp tộc huynh đệ,  các ngươi khỏe a!"
 
 Thấy đối diện ba con to lớn Xuyên Sơn Giáp ngẩn người tại đó không nói lời nào,  Tề Kế tiếp tục vẻ mặt tươi cười nói rằng,  vừa nói còn một vừa đưa tay chào hỏi.
 
 Cảm giác kia,  lại như nhìn thấy bằng hữu đã lâu.
 
 "Đại ca Nhị ca,  các ngươi biết bọn họ sao?"
 
 Rốt cục,  vẫn to lớn Xuyên Sơn Giáp phản ứng lại,  đối với mặt khác hai con nói rằng.
 
 "Ngươi ngốc sao?  chúng ta đều không có từng ra Sơn Giáp tộc,  đi nơi nào nhân loại quen biết!" bị gọi vì là đại ca to lớn Xuyên Sơn Giáp nói rằng.
 
 "Vậy bọn họ tại sao cùng chúng ta chào hỏi,  ta còn cho là chúng ta biết bọn hắn đây!"
 
 "Nhận thức cái rắm,  ta rõ ràng,  bọn họ đây chính là các trưởng lão nói,  nhân loại mưu kế,  đáng tiếc bọn họ gặp phải chúng ta,  Nhị đệ Tam đệ,  không cần lo bọn họ,  cho ta xông lên,  giết bọn họ,  muốn gạt ta,  không dễ như vậy."
 
 Đại ca đắc ý nói,  để đứng ở đối diện Tề Kế có chút không nói gì.
 
 Lẽ nào ta chân tình biểu lộ,  liền như thế giả tạo sao?  lẽ nào các ngươi ba con Xuyên Sơn Giáp liền không có cảm giác đến,  ta trong nụ cười thành ý sao?
 
 Rất nhanh,  Tề Kế ở sự thực trước mặt nhìn thấy đáp án,  bọn họ xác thực không nhìn thấy trong nụ cười thành ý,  thế nhưng bọn họ nhưng nhìn thấy muốn chết thành ý.
 
 Chỉ là,  đến cùng là ai muốn chết,  bọn họ nhưng tính sai! !
 
 "Lẽ nào chúng ta thật sự muốn đánh nhau chết sống sao?"
 
 Nhìn liền muốn xông lên ba con to lớn Xuyên Sơn Giáp,  Tề Kế dù bận vẫn ung dung nói rằng.
 
 "Phí lời,  gian trá nhân loại,  các ngươi đều đi chết đi cho ta!"
 
 Ba con to lớn Xuyên Sơn Giáp hô to vọt lên,  nhưng là nghênh tiếp bọn họ,  không phải ba bộ bị va thi thể huyết nhục mơ hồ.
 
 Mà là tình cảnh cấp tốc rút lui,  không phải tình cảnh rút lui,  nên hay là bọn hắn thân thể cấp tốc rút lui,  hoặc là nói là bay ngược mà quay về.
 
 Nguyên nhân chính là Tề Kế ba người kia nhân vật cái kia ba con còn đến không kịp thu hồi trên chân phải.
 
 "Đã như vậy muốn giết ta,  vậy ta sẽ tác thành các ngươi,  các ngươi đi chết đi cho ta."
 
 Tề Kế trong mắt hết sạch Tốc Biến,  trêu tức nở nụ cười,  xông lên phía trước,  không cho ba con to lớn Xuyên Sơn Giáp cơ hội nói chuyện,  một người một cước,  trực tiếp đem ba con to lớn Xuyên Sơn Giáp giết chết.
 
 "Keng,  chúc mừng ngươi giết chết cấp hai yêu tộc."
 
 "Keng,  chúc mừng ngươi,  bởi vì yêu tộc toàn bộ bỏ mình,  ngươi thu được thi đấu thắng lợi,  không có gì phẩm độ thuần thục khen thưởng,  thu được điểm *860,  danh vọng *860."
 
 Ha ha,  quả nhiên như ta suy nghĩ,  cá nhân thi đấu cùng đoàn thể thi đấu là như thế,  ở cá nhân thi đấu bên trong thế giới thắng liên tiếp,  ở đoàn thể thi đấu thế giới như thế thông dụng.
 
 430  thắng liên tiếp,  hiện tại ta điểm cùng danh vọng cũng đã hơn một trăm ngàn,  cũng không biết có thể đổi vật gì tốt.
 
 Có điều hiện tại không vội,  hiện tại trọng yếu nhất,  chính là nỗ lực kiếm lấy điểm cùng danh vọng.
 
 "Trở lại,  tiếp tục đoàn thể chủng tộc thi đấu."
 
 Theo Tề Kế lại một lần tiến vào,  cấp hai đoàn thể thi đấu bên trong thế giới,  lại một hồi bão táp sắp bao phủ,  chỉ là mặc kệ là nhân loại vẫn là Sơn Giáp tộc cũng không biết.
 
 Mọi người chính là bởi vì cá nhân chủng tộc thi đấu an ổn mà trở về cá nhân chủng tộc thi đấu,  kiếm lấy điểm cùng danh vọng,  đề cao mình skill độ thuần thục.
 
 Mà chúng ta Sơn Giáp tộc các trưởng lão,  nhưng là tụ tập cùng nhau,  bọn họ lại đang làm gì đó.
 
 Rất đơn giản,  bọn họ đang đợi xem Toản Sơn Nghĩ tộc chuyện cười,  khả năng này là bộ tộc có trí tuệ bệnh chung,  ở mở ra trí tuệ đồng thời liền xuất hiện bệnh.
 
 Vậy thì là làm mình bị hãm hại thời điểm,  tổng hi vọng nhiều mấy người bị vũng hố,  có thể bọn họ chỉ là ở truy tìm cân bằng chi đạo.
 
 Chúng ta không cách nào ngăn cản bất kỳ sinh vật có trí khôn,  đối với cân bằng chi đạo truy tìm,  thế nhưng chúng ta Sơn Giáp tộc truy tìm cân bằng chi đạo,  thật có thể để bọn họ cân bằng sao?
 
 Giờ khắc này chính cùng nhau thảo luận Toản Sơn Nghĩ tộc sẽ làm sao thê thảm Sơn Giáp tộc các trưởng lão cũng không biết,  cân bằng chi đạo là không thể làm,  bởi vì quyền chủ động cũng không có ở trong tay bọn họ.           
        		      