          Tề Kế lần thứ hai cưỡi lên thời gian này con ngựa trắng,  bất tri bất giác,  lại qua hơn một giờ thời gian,  này hơn một giờ,  để hắn hiểu rõ rất nhiều việc,  cũng tân sinh rất đa nghi hoặc.
 
 "Nguyên lai Thanh Sơn tường thành cùng cái khác một ít thành thị chính là này giới tu hành Tân Thủ thôn!"
 
 Hơn một giờ thời gian,  Tề Kế đã nghiên cứu rõ ràng màn ảnh trước mặt,  vậy thì cùng mình gia Computer một cái dạng.
 
 Chỉ có điều cái này cao cấp hơn một ít,  muốn xem cái gì,  tìm cái gì,  trực tiếp ra lệnh là được rồi.
 
 Hắn cũng rõ ràng,  cấp mười trở lên nhân loại,  nguyên lai không cần lui ra game giao lưu,  ở trong game là có thể thông qua khối này màn hình giao lưu.
 
 Mà thông qua quy tắc giới thiệu,  hắn hiểu thêm như Thanh Sơn tường thành như vậy thành thị,  tồn tại ý nghĩa.
 
 Chính là vì làm cho nhân loại có thể có được một cái trưởng thành cơ hội,  chính là vì làm cho nhân loại có thể càng nhanh hơn trưởng thành.
 
 Lại như nhắc nhở nói,  đi tới chủ thành cũng đã thoát ly những này Tân Thủ thôn.
 
 Ở đây,  muốn thăng cấp chỉ có thể ra khỏi thành,  mặc kệ là nhiệm vụ vẫn là quái vật,  hai cái này có thể thăng cấp dựa vào,  toàn bộ cần ngươi ra khỏi thành mới được.
 
 Nhưng là ở nguyên lai Thanh Sơn tường thành đây,  muốn thăng cấp?  ngươi có thể làm nhiệm vụ,  ngươi có thể đánh quái,  ngươi có thể tham gia thi đấu thế giới,  ngươi có thể tiến vào chiến trường.
 
 Có thể nói,  thăng cấp phương pháp không thiếu gì cả,  nhưng là bây giờ tiến vào Thanh châu chủ thành sau,  hết thảy đều đem biến không giống nhau.
 
 Thi đấu thế giới không có.
 
 Chiến trường không có.
 
 Trong thành quy tắc cũng xác thực như Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng nói như thế,  không có,  ở trong chủ thành,  ngoại trừ sinh hoạt cùng giao dịch,  không còn những thứ đồ khác.
 
 Muốn thăng cấp,  mời ra tường thành.
 
 Muốn trang bị,  mời ra tường thành.
 
 Muốn luyện tập skill,  cũng mời ra tường thành.
 
 Hơn nữa ở trong thành cũng không phải an toàn,  có thể tùy tiện giết người,  chỉ cần ngươi không bị phát hiện .
 
 Hơn nữa,  hắn cũng rõ ràng Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng tại sao sẽ đệ liếc mắt liền phát hiện chính mình là mới vừa tiến vào chủ thành.
 
 Nguyên nhân liền bởi vì cái kia mê chi quy tắc,  hết thảy tiến vào giới tu hành người,  ở tiến vào game thời đều sẽ bị đánh tới một cái mê chi quy tắc.
 
 Vì lẽ đó ở Tân Thủ thôn,  ngươi kiểm tra không được người khác họ tên,  người khác cũng kiểm tra không được tên của ngươi,  mà chủ thành người,  mê chi quy tắc đã biến mất,  lẫn nhau đều có thể nhìn thấy tên của đối phương.
 
 Chính hắn một không nhìn thấy tên người,  dĩ nhiên là có vẻ đột xuất,  cái này cũng là player giao lưu trung tâm những người này đối với mình chỉ chỉ chỏ chỏ nguyên nhân.
 
 "Xem ra sau này danh tự này đều muốn lên đỉnh đầu mang theo."
 
 Đồng thời hắn cũng biết,  tại sao mỗi cái nhân vật thăng cấp đến cấp mười sau,  đều phải nhận được hai trăm linh thạch nguyên nhân.
 
 Bởi vì tiến vào chủ thành liền cần hai trăm linh thạch mới có thể tiếp tục thăng cấp,  bằng không chỉ có thể tiếp tục về mình nguyên lai thành thị,  kiếm lời đủ hai trăm linh thạch trở lại chủ thành.
 
 Này hai trăm linh thạch chính là chủ thành sống một năm sinh sống phí,  có linh thạch ngươi mới có thể ở chủ thành hành động,  có linh thạch ngươi mới có thể ra khỏi thành thăng cấp,  mới có thể đi vào thành thị khu giao dịch,  buôn bán trang bị vân vân.
 
 Hắn cũng rõ ràng tại sao không hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ liền không thể thăng cấp nguyên nhân.
 
 Đầu mối chính nhiệm vụ hoàn thành sau,  mới có thể sử dụng linh thạch đổi lấy chủ thành ở lại quyền,  bằng không có linh thạch cũng vô dụng.
 
 "Cho ta đổi lấy một năm chủ thành ở lại quyền."
 
 Tề Kế hiện tại chính là không bao giờ thiếu linh thạch,  không biết Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng đánh cướp bao nhiêu người mới mới tích góp lại này hơn 1,800 linh thạch,  hiện tại nhưng thành Tề Kế tài sản.
 
 "Xác định hối đoái một năm chủ thành ở lại quyền,  đã tự động khấu trừ linh thạch hai trăm,  chúc ngài game vui vẻ."
 
 Thu được chủ thành ở lại quyền,  Tề Kế vẫn không hề rời đi player giao lưu trung tâm,  mà là mở ra chính mình thuộc tính lan.
 
 "Nguyên lai thật không phải Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng không thể công kích ta,  mà là bởi vì ta phòng ngự quá cao a."
 
 Tề Kế cũng đúng vừa mới biết,  này giới tu hành tiến vào chủ thành sau,  liền không nữa chỉ có game thực lực,  mà là đồng bộ hiện thực thực lực.
 
 Tề Kế hiện tại năm cái nhân vật cộng lại,  đã nắm giữ hơn 200 điểm sức mạnh,  thêm vào Huyền Quy mang đến skill bị động,  hắn phòng ngự quả thực chính là biến thái không thể lại biến thái.
 
 Đầu tiên là một cái năm lần phòng ngự,  lại tới một người phòng ngự gấp bội,  một hồi liền bỏ thêm gấp mười lần phòng ngự.
 
 Mà Tề Kế hiện tại ba cái thợ mỏ nghề nghiệp đều là 5 cấp,  mỗi người 30  điểm sức mạnh,  gộp lại là chính là chín mươi điểm.
 
 Bốn cái song tu tầng lớp nghề nghiệp ngoại trừ Kỵ Thiên Đại Thần cấp hai,  còn lại đều là 1 cấp,  vậy thì là năm mươi điểm,  thầy luyện đan nghề nghiệp cấp ba,  mỗi cấp 10 điểm cũng đúng ba mươi điểm.
 
 Thêm cái trước hai cấp Huyền Vũ,  bốn mươi điểm sức mạnh,  cùng mấy cái Bách Yêu Sát 12  điểm sức mạnh,  toàn thể tính được,  vừa vặn 222  điểm sức mạnh.
 
 222  điểm sức mạnh gấp mười lần,  chính là 2220  điểm phòng ngự,  mà người bình thường chính là thuộc tính đẳng cấp cao nhất vẫn là cấp mười,  cũng chỉ có một ngàn điểm công kích.
 
 Dù cho là dùng cấp bốn thiết bị,  nhiều nhất cũng là hai ngàn điểm công kích,  đối mặt Tề Kế,  căn bản là không phá vỡ.
 
 Không chỉ là sức mạnh biến thái,  Tề Kế cái khác thuộc tính đồng dạng biến thái,  Tề Kế chính mình nhìn mình thuộc tính,  đến nửa ngày đều ở trong khiếp sợ.
 
 Hiện tại hắn có một cái chủ thuộc tính lan,  chính là bình thường 5 cấp thợ mỏ thuộc tính,  cái này không phải để hắn khiếp sợ căn bản,  chân chính để hắn khiếp sợ chính là ẩn giấu thuộc tính lan.
 
 "Này cùng một cái song nghề nghiệp mãn cấp mười người,  cũng không kém là bao nhiêu a!"
 
 "Họ tên:  Kỵ Thiên Đại Thần.
 
 Chủng tộc:  nhân tộc (sử dụng nhân tộc đăng nhập khí giáng sinh,  ngầm thừa nhận là nhân tộc . ).
 
 Chủ nghề nghiệp:  thợ mỏ level 5.
 
 Cấp phó nghề nghiệp:  song tu tầng lớp cấp 2.
 
 Pháp quyết:  cơ sở nội tức thuật (nhân tộc cơ sở công pháp,  có thể thay đổi).
 
 Nội tức: 900(900)
 
 Nội tức thuộc tính:  không thuộc tính /  yêu khí /  chính khí,  có thể lẫn nhau chuyển hóa.
 
 Sinh mệnh: 12000/12000.
 
 Sự chịu đựng: 240(20).
 
 Sức mạnh: 222(20).
 
 Nhanh nhẹn: 195(20).
 
 Trí lực: 225(20).
 
 Công kích vật lý: 1110~2010.
 
 Ma pháp công kích: 1125~2025.
 
 Vật lý phòng ngự: 1200*2.
 
 Phép thuật phòng ngự: 1125*2.
 
 Thiên phú:
 
 Tiên thiên đạo thể: (nhân tộc thiên phú cần nhất định điều kiện mới có thể mở ra,  xin mời nỗ lực thăng cấp. )
 
 Lưỡng thê:  có thể ở lưỡng cư trên cạn và dưới nước sinh hoạt,  không bị bất luận ảnh hưởng gì.
 
 500%  phòng ngự:  skill bị động,  mỗi một điểm sức mạnh tăng lên 5  điểm vật lý phòng ngự,  mỗi một điểm trí lực tăng lên 5  điểm phép thuật phòng ngự.
 
 Phòng ngự gấp bội,  vật lý phòng ngự cùng phép thuật phòng ngự vì là nguyên lai hai lần.
 
 Huyết thống thiên phú:
 
 Thần Thú uy thế:  tiêu hao hết thảy nội tức,  có thể phóng thích ngắn ngủi Thần Thú khí tức.
 
 Skill:
 
 Cơ sở kiếm pháp:  5 cấp (0/50000),  sơ cấp skill,  tiêu hao một điểm nội tức,  đang sử dụng kiếm loại vũ khí thời,  tăng lên 160%  lực công kích vật lý,  có thể thăng cấp.
 
 Hỏa Cầu Thuật:  5 cấp (0/50000)  sơ cấp skill,  tiêu hao 10 điểm nội tức,  hướng về phía trước mười mét bên trong phóng thích một đạo quả cầu lửa,  thu được 250%  phép thuật thương tổn,  có thể thăng cấp.
 
 Có Ta Vô Địch:  cấp hai tiêu hao năm mươi điểm nội tức,  tiến vào 15  giây vô địch trạng thái,  miễn dịch bất kỳ công kích,  trấn thủ Huyền Vũ chuyên chúc skill,  mỗi ngày có thể sử dụng một lần,  có thể thăng cấp,  theo đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.
 
 Siêu Cấp Phòng Ngự:  cấp hai,  tiêu hao năm mươi điểm nội tức,  ở sau đó sáu phần chung thời gian,  song phòng ngự toàn bộ tăng cường năm lần,  trấn thủ Huyền Vũ chuyên chúc skill,  mỗi ngày có thể sử dụng một lần,  có thể thăng cấp,  theo đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.
 
 Đính Thiên Lập Địa:  cấp hai,  skill bị động,  có thể lựa chọn mở ra cùng đóng,  chu vi trong vòng trăm thước,  không gian vững chắc mười một lần,  trấn thủ Huyền Vũ chuyên chúc skill,  mỗi ngày có thể sử dụng một lần,  có thể thăng cấp,  theo đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.
 
 Phong Thiên Ấn Địa:  có thể chữa trị vết nứt không gian,  chữa trị trình độ là tiêu hao nội tức bao nhiêu mà cố định,  trấn thủ Huyền Vũ chuyên chúc skill,  không làm lạnh,  không thể thăng cấp.
 
 Thủy tiễn thuật:  cấp hai,  hướng về phía trước năm mươi mét bên trong phóng thích một đạo mũi tên nước,  tiêu hao nội tức 10 điểm,  tăng lên phép thuật thương tổn 220%,  có thể thăng cấp.
 
 Tìm mỏ thuật:  mười lăm cấp,  theo thợ mỏ đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.  skill bị động,  có thể tra xét trước mắt tự thân đẳng cấp trở xuống hết thảy khoáng thạch.
 
 Đào mỏ thuật:  mười lăm cấp,  theo thợ mỏ đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.  skill bị động,  cần trang bị khoáng cuốc,  tăng cao 15  lần đào mỏ hiệu suất,  theo thợ mỏ đẳng cấp tăng lên mà tăng lên,  mười lăm cấp trở xuống khoáng thạch đào móc tỷ lệ thành công 100%."           
        		      