          Lại nói Tề Kế đem trưởng thôn mang tới đất phong,  xác thực giải quyết đất phong vấn đề,  nhưng là hắn nhưng lại không biết một cái càng to lớn hơn nguy cơ chính đang thiên tinh trong thôn ấp ủ.
 
 Phong Đao Vân Kiếm đi đang đi tới cửa thành trên đường,  trong lòng tràn ngập vui sướng,  chỉ cần mình đem tin tức này nói cho Độc Nhãn Long,  chính mình là có thể đem công chống đỡ qua.
 
 Đến nỗi đắc tội Tề Kế,  hắn liền không có để ý qua,  đối lập với đắc tội một cái ngàn người chiến đoàn,  đắc tội một cái cấp thấp nhân loại sợ cái gì.
 
 Huống hồ chính mình như bây giờ vẫn là hắn hại,  nếu như không phải hắn đem người mang đi,  chính mình lại sao vậy sẽ bị Độc Nhãn Long bọn họ hiểu lầm.
 
 Rất nhiều người đều cùng Phong Đao Vân Kiếm như thế,  từng làm đuối lý sự viêc,  nhưng là bọn họ đều có một cái cộng đồng đặc điểm,  vậy thì là có thể vì là chuyện của mình làm tìm tới cớ.
 
 Đi tới cửa thành chỉ cần mấy phút thời gian,  Phong Đao Vân Kiếm đảo mắt liền đi một nửa,  nhưng là đang lúc này,  trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện ba người.
 
 "Phong Đao Vân Kiếm,  ngươi vẫn chưa đi,  mau mau cho ta rời đi,  bằng không đừng trách chúng ta không khách khí."
 
 Ba người này là Độc Nhãn Long thủ hạ,  tên một cái tên là tùy tiện,  một cái đi dạo,  một cái đi một chút,  người bình thường đều gọi bọn họ tùy tiện tổ ba người.
 
 Tuy rằng bị Độc Nhãn Long sắp xếp ở trong thôn tuần tra,  thế nhưng bọn họ nhưng không tâm tư tuần tra.
 
 Điều này cũng không trách bọn họ,  bởi vì loại nhiệm vụ này,  tuần tra vốn là không có để làm gì,  không chỉ cái gì cũng không chiếm được,  vẫn chưa thể đi trên tường thành giết người đến kinh nghiệm.
 
 Vì lẽ đó rất nhiều người đều giống như bọn họ,  đang đến gần tường thành địa phương,  tìm một chỗ ngồi cùng một chỗ khoác lác tán gẫu.
 
 Bọn họ bị sắp xếp đến loại nhiệm vụ này,  vốn là trong lòng liền rất khó chịu,  nhìn thấy Phong Đao Vân Kiếm,  bọn họ tự nhiên không có tốt tính.
 
 "Ta có đi hay không,  cùng các ngươi có cái gì quan hệ,  các ngươi mau mau tránh ra cho ta,  ta có chuyện quan trọng tìm Độc Nhãn Long lão đại,  làm lỡ đại sự đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi."
 
 Phong Đao Vân Kiếm đối với với ba người này,  không hề để tâm,  không phải là ba cái không được coi trọng thành viên sao,  so với mình cũng không khá hơn chút nào.
 
 "Đại sự,  ngươi có thể có cái gì đại sự." một người trong đó khinh thường nói.
 
 "Là không phải là muốn tìm đoàn trưởng cầu xin,  muốn để đoàn trưởng buông tha ngươi,  muốn để đoàn trưởng sau này không tìm ngươi phiền phức,  ngươi cũng đừng nằm mơ,  ngày hôm nay ngươi đừng hòng từ chúng ta nơi này đi qua."
 
 Tùy tiện tổ ba người cũng đúng trong lúc rảnh rỗi,  liền quan tâm tán gẫu kênh,  nhưng là lại không dám đang tán gẫu kênh nói chuyện,  biết Phong Đao Vân Kiếm tao ngộ,  bọn họ không có đồng tình,  có chỉ là đáng tiếc.
 
 Đáng tiếc báo cáo người không phải là mình.
 
 Người có lúc rất mâu thuẫn,  vốn là bọn họ không nên quái Phong Đao Vân Kiếm,  nhưng là hiện tại nhìn thấy Phong Đao Vân Kiếm ở trước mặt bọn họ loại thái độ này,  đột nhiên cảm thấy chính mình không có được cái kia một trăm linh thạch,  chính là Phong Đao Vân Kiếm quan hệ.
 
 "Ta không phải là muốn tìm Độc Nhãn Long lão đại cầu xin,  mà là thật sự có sự viêc,  có đại sự,  các ngươi mau mau tránh ra cho ta."
 
 Phong Đao Vân Kiếm quá nhiều càng thêm thiếu kiên nhẫn.
 
 "Đại sự?  vậy ngươi nói một chút cái gì đại sự,  bằng không ngươi cũng đừng nghĩ tới đi." ba người hiếu kỳ,  xem Phong Đao Vân Kiếm dáng vẻ,  vẫn đúng là như có việc.
 
 "Tự nhiên là ~~" Phong Đao Vân Kiếm nói rằng một nửa,  đột nhiên dừng lại,  thầm mắng một tiếng ngu xuẩn.
 
 Này nếu như nói ra,  còn có chính mình cái gì sự viêc.
 
 "Đại sự chính là đại sự,  sao vậy có thể cùng các ngươi nói các ngươi mau mau tránh ra cho ta."
 
 "Khà khà,  tiểu tử,  ngươi nếu như không nói như vậy,  chúng ta còn thật nếu để cho mở ra,  cùng ngươi chơi thực sự là không làm sao có hứng nổi.
 
 Nhưng là hiện tại chúng ta đột nhiên đối với trong miệng ngươi đại sự cảm thấy hứng thú,  ra sao cùng ta nói một chút,  nếu như không nói,  ta nhưng là không dám hứa chắc sẽ có cái gì hậu quả."
 
 Tùy tiện tổ ba người lúc này đột nhiên liếc mắt nhìn nhau,  lần thứ hai nhìn về phía Phong Đao Vân Kiếm trong ánh mắt,  đã tràn ngập vui mừng cùng sát ý.
 
 Ba người cấp tốc đem Phong Đao Vân Kiếm vây quanh,  trước người nói chuyện khà khà cười gằn nói rằng.
 
 Phong Đao Vân Kiếm cũng cảm giác được ba người biến hóa,  nhưng là hắn không biết đến cùng phát sinh cái gì,  còn thật sự cho rằng ba người đối với trong miệng hắn đại sự cảm thấy hứng thú đây.
 
 Đột nhiên nhìn thấy ba người đem chính mình vây nhốt,  Phong Đao Vân Kiếm nhất thời sốt sắng,  giam giữ với Kỵ Thiên Đại Thần sự viêc,  hắn khẳng định không thể nói,  nói rồi liền cùng mình không có cái gì quan hệ.
 
 Nhưng là nhìn thấy ba người này dáng vẻ,  thật giống chính mình chỉ cần không nói,  bọn họ sẽ đối với tự mình động thủ.
 
 Sao vậy làm!  sao vậy làm!
 
 Phong Đao Vân Kiếm trong lòng nhanh chóng nghĩ biện pháp,  nhưng không có phát hiện đem hắn vây nhốt tùy tiện tổ ba người,  lúc này tay đều lưng ở sau người.
 
 Mà cái kia ba con lưng ở sau người trong tay,  từng người đều cầm một tờ giấy vàng,  một tấm lóe ánh sáng giấy vàng.
 
 Mỗi một khắc,  ba người trong tay giấy vàng đột nhiên bốc cháy lên,  ánh sáng lấp loé,  ba người tay đột nhiên duỗi ra,  ba tấm thiêu đốt lá bùa,  đồng thời khắc ở Phong Đao Vân Kiếm trên người.
 
 "Linh phù một đòn!"
 
 Ba người âm thanh đồng thời vang lên,  Phong Đao Vân Kiếm còn chưa kịp phản ứng,  liền một ngụm máu tươi phun ra,  đồng thời trên đầu ba cái đỏ như máu con số bốc lên.
 
 "-963 "
 
 "-893 "
 
 "-914 "
 
 "Đạo môn linh phù thuật!  tại sao muốn công kích ta!"
 
 Phong Đao Vân Kiếm quát to một tiếng,  đã nghĩ nhảy ra tùy tiện tổ ba người vây quanh,  nhưng là ba người rõ ràng đã nghĩ đến hắn sẽ chạy trốn,  thì lại làm sao có thể cho hắn cơ hội.
 
 "Tại sao,  vì giết ngươi."
 
 Linh phù lại một lần nữa kéo tới,  Phong Đao Vân Kiếm sắc mặt lo lắng,  tay trong nháy mắt lấy ra một thanh trường kiếm.
 
 "Nếu muốn giết ta,  các ngươi cũng đừng nghĩ dễ chịu."
 
 Phong Đao Vân Kiếm cũng đúng một kẻ hung ác,  biết ba người này đối với mình có tất phải giết tâm,  tuy rằng không biết là vì cái gì,  thế nhưng hắn biết,  lúc này,  hắn không có lựa chọn.
 
 Chỉ có bố trí chỗ chết rồi sau đó sinh.
 
 "Vũ môn kiếm pháp,  một đòn trí mạng."
 
 Ba mặt ngộ địch,  Phong Đao Vân Kiếm không có cách nào,  nhất định phải trước tiên đánh mở một cái chỗ đột phá,  xông ra vòng vây mới có thể cân nhắc là đi là chiến.
 
 HP của hắn có tới hơn tám ngàn,  vừa một hồi liền muốn hắn một phần ba lượng máu,  lần này hắn là chuẩn bị lấy một phần ba lượng máu đổi một cái cơ hội đào sinh.
 
 "Các ngươi chờ,  chờ ta chạy đi,  ta tất nhiên sẽ không bỏ qua các ngươi."
 
 Nhìn mình trường kiếm sắp đâm tới ở trên người đối thủ,  Phong Đao Vân Kiếm nội tâm thầm nói.
 
 Nhưng là ba người nếu mưu đồ đã lâu,  đương nhiên sẽ không để hắn dễ dàng như thế đào tẩu,  ngay ở hắn trường kiếm đâm ra thời gian,  ba người linh phù đột nhiên tuột tay mà ra,  thân thể lui nhanh.
 
 "-493"~~~
 
 "Đạo môn phi phù thuật,  các ngươi khỏe thủ đoạn."
 
 Phong Đao Vân Kiếm một đòn trí mạng thất bại,  lần thứ hai tổn thất hơn một ngàn HP,  cánh cửa này phi phù thuật,  chính là sắp tới thân công kích biến thành viễn trình,  đồng thời lực công kích giảm phân nửa.
 
 Một nửa lượng máu đã biến mất,  nhưng là nhưng không có chạy ra ba người vây quanh,  Phong Đao Vân Kiếm sắc mặt nhất thời biến tái nhợt.
 
 "Ngươi vẫn là bé ngoan chịu chết đi,  ở ba người chúng ta vây công dưới,  ngươi hưu muốn chạy trốn,  phi phù thuật,  giết."
 
 Nhìn lần thứ hai kéo tới hỏa phù,  Phong Đao Vân Kiếm trong mắt loé ra một tia tàn nhẫn sắc.
 
 "Nếu muốn giết ta,  các ngươi còn chưa đủ tư cách.  Vũ môn kiếm pháp,  nổ tung kiếm."
 
 Trường kiếm trong nháy mắt ở trong tay hắn nổ tung,  nổ tung mũi kiếm nhanh chóng bắn ra,  thẳng đến trước người người,  mà Phong Đao Vân Kiếm bóng người cũng đột nhiên gia tốc,  theo mũi kiếm xung kích,  lao ra ba người vây quanh.
 
 "Các ngươi chờ đó cho ta,  chờ ta gặp được Độc Nhãn Long lão đại,  lại tìm các ngươi tính sổ."
 
 Vũ môn khinh công không phải Đạo môn có thể so sánh,  Phong Đao Vân Kiếm,  nhìn phía sau hung hăng tùy tiện tổ ba người kêu lên.           
        		      