          Vũ Trụ Sơ Thủy muốn sao vậy đối phó Tề Kế,  chúng ta tạm lại không nói,  mà người bịt mặt mục đích là cái gì,  sau khi lại làm cái gì,  chúng ta cũng trước tiên mặc kệ.
 
 Lại nói nói Tề Kế,  rời đi khe nứt sau,  dọc theo đường đi dĩ nhiên một người cũng không có gặp phải,  liền tiến vào một thôn trang.
 
 Tề Kế trước tiên đi gặp trưởng thôn,  sau đó ở trưởng thôn nhiệt tình đưa tiễn dưới,  đi tới thôn trang Truyền Tống Trận,  một giây sau đã truyền tống đến đất phong.
 
 "Lão đại,  ngươi sao vậy trở về,  sao vậy không cướp ít đồ lại trở về a,  như thế cơ hội tốt sao vậy liền bị ngươi cho từ bỏ?"
 
 Bình Thiên không biết tại sao,  lúc này cũng ở thung lũng đất phong,  thấy đi tới Tề Kế trở về,  mở miệng oán giận nói.
 
 "Ai nói cho ngươi và ta liền không thể trở về đi tới?"
 
 "Ngươi đều truyện trả lại,  còn sao vậy quay về,  nơi đó không phải là đông tường thành,  mà là Nam Thành,  có kết giới,  ngươi sao vậy quay về."
 
 "Sự tình là như vậy ~~~ "
 
 Tề Kế đem mình vừa đi tìm trưởng thôn sự viêc nói chuyện đại gia đều hiểu,  nguyên lai trò chơi này ở giữa mỗi người cũng có thể thiết trí một cái phục sinh điểm.
 
 Tề Kế vừa đi tìm trưởng thôn,  chính là đem mình phục sinh điểm thiết trí ở trong thôn,  hơn nữa hắn cũng hỏi qua trưởng thôn,  ở trong thôn thiết trí phục sinh điểm chính là ngụ lại ở trong thôn ý tứ.
 
 Sau này chỉ cần ở Tam Châu Cổ Quốc cũng có thể truyện đưa tới.
 
 "Tử tước đại nhân nói không sai,  lúc trước chúng ta thiên tinh thôn không có bị diệt thời,  cũng có chức năng này,  chỉ là hiện tại,  thiên tinh thôn đã không ở,  ai!"
 
 Lão thôn trưởng không biết thời điểm nào cũng đi tới,  cảm khái một tiếng liền lần thứ hai rơi vào vắng lặng,  phảng phất sinh hoạt đã không có bất cứ ý nghĩa gì.
 
 Nhìn thấy lão thôn trưởng,  Tề Kế mới nhớ tới đến,  chính mình thật giống đem người mang đến liền cũng lại không có quản qua,  thế là mau mau mở miệng.
 
 "Lão thôn trưởng,  thực sự là xin lỗi,  ta cũng không nghĩ tới sẽ là kết quả như thế,  hiện tại thiên tinh thôn đã không còn,  không biết các ngươi sau này có cái gì dự định."
 
 "Này còn có cái gì có thể dự định,  lão đại,  việc này liền không cần ngươi quan tâm,  sau này thiên tinh thôn người liền đều là chúng ta Sơn Cốc Lĩnh người."
 
 Bình Thiên vội vàng nhảy ra,  không chờ Tề Kế nói chuyện,  hắn liền mau mau giải thích.
 
 "Lão thôn trưởng đã cùng ta nói rồi,  chúng ta player chỉ cần đạt đến cấp mười,  đồng thời nắm giữ đất phong,  lại được một khối kiến thôn lệnh,  là có thể nắm giữ chính mình thôn trang."
 
 Kiến thôn lệnh!  Tề Kế còn coi chính mình nghe lầm,  lấy ra kiến Thành lệnh liếc mắt nhìn,  đúng là kiến Thành lệnh không sai a.
 
 "Hẳn là kiến Thành lệnh đi,  ngươi có phải là nói sai?"
 
 "Kiến Thành lệnh!" Bình Thiên quát to một tiếng,  liền đem Tề Kế trong tay kiến Thành lệnh cướp đi,  sau đó chạy đến lão thôn trưởng trước mặt.
 
 "Trưởng thôn,  ngươi xem một chút,  này có phải là chính là ngươi nói kiến Thành lệnh?"
 
 "Này!" lão thôn trưởng khiếp sợ nắm qua lệnh bài.
 
 "Thực sự là kiến Thành lệnh,  tử tước đại nhân,  xin cho phép chúng ta thiên tinh thôn toàn thể thôn dân ngụ lại ở ngài lãnh địa."
 
 Thấy lão thôn trưởng tấm kia phảng phất cây khô gặp mùa xuân mặt,  Tề Kế cũng biết,  lệnh bài kia nhất định không bình thường.
 
 "Yên tâm,  các ngươi là ta mang đến,  ta tự nhiên sẽ quan tâm các ngươi,  sau này các ngươi ngay ở này ngụ lại là tốt rồi,  chỉ là ngươi có thể hay không nói cho ta biết trước,  này kiến Thành lệnh đến cùng là sao vậy sự việc."
 
 "Cảm ơn,  tạ Tạ đại nhân." lão thôn trưởng phảng phất không nghe thấy Tề Kế phía sau giống như vậy,  vẫn ở nơi đó cảm tạ.
 
 Bình Thiên lúc này đứng ra,  đem lão thôn trưởng nâng dậy đến,  quay về Tề Kế nói rằng.
 
 "Lão đại,  kỳ thực việc này lão thôn trưởng đã cùng ta nói rồi,  ta liền nói với ngươi nói đi."
 
 Thông qua Bình Thiên kể rõ,  Tề Kế cuối cùng rõ ràng này lão thôn trưởng tại sao biết cái này mà nói kích động.
 
 Vừa Bình Thiên nói cái kia phương pháp,  chỉ là cấp thấp nhất phương pháp,  theo lời của lão thôn trưởng tới nói,  thế giới này nắm giữ bốn loại lệnh bài,  hắn biết đến liền này hai loại.
 
 Một loại tên là kiến thôn lệnh,  cấp mười trở lên nắm giữ đất phong là có thể thành lập thôn trang,  loại này thôn trang cùng cái khác thôn trang không có cái gì khác nhau.
 
 Loại thứ hai vì là kiến Thành lệnh,  loại này lệnh bài có hai loại cách dùng,  một cái là trực tiếp sử dụng,  chỉ cần có đất phong,  là có thể thu được một thôn trang,  cùng kiến thôn lệnh hiệu quả như thế.
 
 Y Hạ Thất Lưu cùng Lý Tông Tường chính là ý nghĩ này.
 
 Còn có một loại phương pháp,  có thể để người ta trực tiếp nắm giữ một tòa thành thị,  lão thôn trưởng sở dĩ như thế hưng phấn,  ngay ở với thành thị này hai chữ lên.
 
 Chỉ muốn trở thành thành thị,  là có thể nắm giữ một cái thành thị cấp kiến trúc,  phục sinh ao,  này không phải là player phục sinh điểm.
 
 Phục sinh ao có hai cái tác dụng,  một cái là đối với player tới nói,  có thể làm được mãn kinh nghiệm phục sinh,  cũng chính là tử vong không xong kinh nghiệm.
 
 Còn có một cái là đối với với dân bản địa đến nói được lắm nơi,  đó chính là bọn họ cũng có thể phục sinh.
 
 Mặc kệ là player vẫn là dân bản địa đều có một yêu cầu,  vậy thì là thành thị độ cống hiến,  chỉ cần độ cống hiến đạt đến nhất định tiêu chuẩn,  là có thể ở phục sinh ao phục sinh.
 
 Tề Kế đối với chức năng này cũng đúng khen không dứt miệng,  nhưng là khi hắn nghe được thành lập thành thị yêu cầu thời,  nhưng có chút đau đầu.
 
 Này kiến tường thành yêu cầu quá cao,  phải có một cái đất phong đồng thời,  còn muốn đạt đến cấp mười,  đồng thời còn muốn nắm giữ thấp nhất tán bá tước tước vị.
 
 Tề Kế mới là tán tử tước,  thời điểm nào có thể đạt đến bá tước a.
 
 "Lão đại,  tước vị ngươi lo lắng cái gì,  chờ hai ngày nữa,  ta cùng Phiên Thiên là có thể hối đoái tán bá tước vị,  đến lúc đó thung lũng này đất phong liền giao cho ta đi,  ngươi vẫn là tiếp tục đi chủ thành trang bức đi,  vẫn là câu nói kia,  chúng ta cho ngươi cung cấp sức lực,  ngươi thoả thích trang bức đi thôi."
 
 Nghe Bình Thiên như thế nói chuyện,  Tề Kế nhất thời bừng tỉnh,  trước không phải nói tốt sao,  này đất phong sau này liền giao cho Bình Thiên là tốt rồi.
 
 Thế là hắn đem vừa nhận lấy lệnh bài,  lần thứ hai ném cho Bình Thiên.
 
 "Lệnh bài kia ngươi liền thu đi,  sau này này lãnh địa phát triển trở thành cái gì dạng,  phải xem ngươi rồi,  thế nhưng các ngươi nhất định phải mau chóng thăng cấp biết không?"
 
 "Biết rồi,  lão đại,  nơi này sau này liền giao cho ta đi,  ngươi yên tâm đi thôi,  tốt nhất không có chuyện gì liền đi Nam Thành cướp ít đồ chở về."
 
 Bình Thiên thu hồi lệnh bài,  quay về Tề Kế vung tay lên liền xoay người rời đi,  tại chỗ chỉ để lại Tề Kế một người.
 
 Cái gì gọi yên tâm đi thôi,  có biết nói chuyện hay không.
 
 Tề Kế trong lòng lầm bầm một câu,  phát hiện thời gian còn sớm,  liền lần thứ hai mở ra Truyền Tống Trận.
 
 "Tiểu quỷ tử bên kia vẫn là chờ một chút nói sau đi,  hiện tại nên trước về chủ thành nhìn,  vậy thì truyền tống chủ thành đi."
 
 "Xin lỗi,  ngài còn chưa tới nơi cấp mười,  không cách nào truyền tống chủ thành."
 
 ... . . .
 
 Tề Kế không nói gì vỗ đầu một cái,  sao vậy đã quên việc này,  chính mình lần này không phải là thiên tinh thôn lần kia,  lần này nhưng là từ Nam Thành truyện đưa tới.
 
 "Cũng còn tốt ta hiện tại thăng cấp kinh nghiệm đầy đủ,  hai cái nghề nghiệp đều thăng cấp đến cấp mười cũng có thể,  đã như vậy liền đồng thời thăng cấp đi."
 
 Tề Kế ra lệnh một tiếng,  hắn thợ mỏ đẳng cấp cùng song tu tầng lớp đẳng cấp đồng thời thăng cấp làm cấp mười.
 
 "Truyền tống chủ thành."
 
 "Xin lỗi,  nhân player nơi sinh vì là Thanh Sơn nội thành vực,  chỉ có thể ở Thanh Sơn tường thành truyền tống chủ thành,  xin hỏi có hay không truyền tống đến Thanh Sơn tường thành."
 
 Tề Kế bị hai cái này xin lỗi nói đều có chút bực mình,  ta chính là muốn đi cái chủ thành,  có cần hay không như thế lao lực a.
 
 "Truyền tống,  truyền tống sẽ Thanh Sơn tường thành."           
        		      