          "Sao vậy lại có người cùng ta đối nghịch,  trước cái kia đến cùng là cái gì người,  ta để ngươi tra các ngươi tra ra được chưa?"
 
 Cái kia tên thủ hạ nghe Minh Phệ Vũ cái kia trầm thấp ngữ khí,  không dám nói lời nào,  nhưng là Minh Phệ Vũ nhưng không dự định buông tha hắn.
 
 "Còn có cái này tinh anh cấp qua cửa đạt đến 90% người là ai,  có phải là cùng một người hay không,  hắn lại là là sao vậy làm được,  đều tra cho ta đi ra."
 
 "Vâng,  minh thiếu."
 
 Này tên thủ hạ đáp ứng một tiếng,  liền mau chóng rời đi,  xuống phân công nhiệm vụ đi tới,  giữ lại Minh Phệ Vũ một mình ở nơi đó thăng hờn dỗi.
 
 Hắn hiện tại liền chửi má nó kích động đều có,  rõ ràng là nhân vì là chuyện của chính mình,  những người này mới sẽ tới,  nhưng là vốn nên là muôn người chú ý chính mình,  lại đột nhiên thành làm nền.
 
 "Ta đi khá tốt mà nói người bí ẩn,  ngươi khá tốt mà nói cho ta chờ,  chờ ta tìm tới ngươi,  phi để ngươi biết trêu chọc kết cục của ta."
 
 Nhưng là khi hắn nhìn vẫn uể oải uể oải suy sụp Lang Nha hắn ca thời,  Minh Phệ Vũ đột nhiên phản ứng lại,  ta thật giống không có thua a.
 
 Hắn 90% có thể làm sao,  hắn chỉ là ở tinh anh cấp đạt đến 90%,  phổ thông cấp vẫn là ta cao nhất.
 
 "Lang Nha hắn ca,  làm sao,  hiện tại nguyện thua cuộc đi,  ta vẫn là câu nói kia,  cho ta dập đầu bồi tội,  bằng không xuất hiện cái gì không tốt hậu quả cũng đừng trách ta."
 
 Đáng tiếc hiện tại Lang Nha hắn ca tuy nhưng đã hết sức tuyệt vọng,  thế nhưng chính là vật cực tất phản,  vừa mấy lần trải qua,  để hắn tuy rằng tuyệt vọng,  nhưng đối với người bí ẩn ôm ấp một tia hi vọng.
 
 "Không có đến cuối cùng một khắc,  sao vậy liền biết ta nhất định sẽ thua,  Minh Phệ Vũ,  ngươi liền không cần lãng phí tâm cơ,  ta ngày hôm nay liền muốn cùng ngươi ăn thua đủ,  ngươi nhất định sẽ thua."
 
 Lang Nha hắn ca đột nhiên ngồi ở trên đài cao không nhúc nhích,  liền như thế lẳng lặng nhìn chằm chằm phía trước bảng xếp hạng.
 
 Nhưng là người chung quanh nhưng bởi vì hai người đối thoại,  bị hấp dẫn lại đây,  lúc này bọn họ mới phản ứng được,  này tinh anh cấp phó bản đạt đến chín mươi hoàn thành độ cố nhiên trâu bò,  thế nhưng bọn họ không phải là vì người bí ẩn này mà tới.
 
 Này chỉ có thể coi là một cái bất ngờ kinh hỉ,  thế là bọn họ lần thứ hai nhìn về phía Minh Phệ Vũ,  Minh Phệ Vũ cảm giác được mọi người quan tâm,  lần thứ hai trở nên hưng phấn.
 
 "Ta lời nói thả này,  trong thời gian ngắn,  không thể có người lần thứ hai vượt qua ta,  ai như vượt qua ta,  ta lập tức chịu thua,  nhưng là chuyện này căn bản là là không thể sự viêc."
 
 Thật khá tốt mà nói thô bạo!
 
 Nghe lời này,  Tề Kế nội tâm cảm khái nói.
 
 Nhưng là tại sao ta nghe biết cái này mà nói khó chịu đây,  tại sao ta sẽ có một loại muốn vượt qua cảm giác của ngươi đây.
 
 Tề Kế cảm giác mình có chút tà ác,  nhưng nhìn hăng hái Minh Phệ Vũ Tề Kế liền đặc biệt khó chịu,  nhưng là để hắn lại đi làm náo động,  hắn cũng không muốn.
 
 Thế là Tề Kế cấp tốc đánh tới bộ đàm.
 
 "Bình Thiên Đại Thần,  lần này đổi ngươi đến."
 
 Lại sau đó đây,  sau đó rất đơn giản,  Tề Kế lần thứ hai khống chế Kỵ Thiên Đại Thần chuẩn bị tiến vào phó bản.
 
 Nhưng là hiện nay đang khống chế Kỵ Thiên Đại Thần,  đã đã biến thành một mặt bi phẫn Bình Thiên.
 
 "Lão đại,  ngươi có thể hay không không muốn mỗi lần cũng không cho ta một điểm chuẩn bị,  còn có,  ngươi không phải nói lần này đến lượt ta tới sao,  ngươi sao vậy lại khống chế thân thể của ta."
 
 "Ai nói là đổi ngươi đến,  ta nói chính là đổi Bình Thiên Đại Thần đến,  ngươi chỉ là Bình Thiên,  chính ngươi khống chế Kỵ Thiên Đại Thần chơi đi,  ta muốn dùng Bình Thiên Đại Thần đi mở ra phổ thông phó bản."
 
 Tề Kế khống chế này Bình Thiên Đại Thần thân thể nói rằng,  để sau không tiếp tục để ý Bình Thiên,  bắt đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh,  kết quả để hắn hết sức hài lòng.
 
 Nơi này không phải những nơi khác chính là đào viên giết lợn tràng,  hơn nữa còn là mới vừa vừa mới bắt đầu đào viên giết lợn tràng .
 
 Lại nói trước Tề Kế nhận được tin tức,  chính là Bình Thiên phát tới,  nguyên lai Bình Thiên ba người đã thăng cấp cấp mười thành công,  đồng thời dựa theo Tề Kế sắp xếp,  phân biệt chuyển chức không giống nghề nghiệp.
 
 Bình Thiên lựa chọn Tiên môn,  Liệp Thiên lựa chọn Vũ môn,  Phiên Thiên lựa chọn Đạo môn,  thêm vào Kỵ Thiên Đại Thần,  hắn đã nắm giữ võ đạo Tiên Ma bốn môn skill.
 
 Thế nhưng lúc đó Tề Kế đang muốn qua cửa tinh anh cấp phó bản,  vì lẽ đó cũng không có sao vậy lưu ý,  liền để chính bọn hắn đi cấp mười phó bản.
 
 Sau khi hắn dựa theo ý nghĩ của chính mình,  vẫn đem Trương Phi bắt được Tiền viện,  sau đó vẫn là không ra tay,  rồi cùng Trương Phi ở trong phòng nhìn,  để hắn nhìn thấy Trương lão gia và những người khác toàn bộ bị giết,  sau đó hắn lại ra tay,  đem hết thảy quan binh đánh giết.
 
 Do đó đạt đến 90% hoàn thành độ,  thế nhưng vừa hắn đột nhiên rõ ràng,  này đào viên phó bản không cách nào đạt đến trăm phần trăm nguyên nhân.
 
 Đào viên phó bản nhân vật chính là Trương Phi,  như vậy phổ thông cấp phó bản nếu như không có Trương Phi tham dự nhất định không đạt tới một trăm.
 
 Mà chính mình ở tinh anh cấp phó bản sở dĩ không có đạt đến một trăm hoàn thành độ,  cũng là bởi vì trước đang bình thường phó bản ở giữa không có dẫn ra Trương Phi quan hệ.
 
 "Lần này liền thử xem có thể hay không đạt đến một trăm hoàn thành độ."
 
 Tề Kế dựa theo ý nghĩ của chính mình,  chuẩn bị đi qua cửa,  nhưng là Bình Thiên nhưng không có đi Tề Kế suy nghĩ,  tiến vào phó bản thăng cấp,  mà là xoay người hướng về trong sân đi đến.
 
 "Không đúng vậy,  lão đại sao vậy lại là đem ta đổi lại đây,  xem ra lần trước kế hoạch vẫn không có thành công,  bằng không lần này liền nên đổi cái khác hai vị huynh đệ."
 
 Bình Thiên rất là phiền muộn nghĩ đến,  nhưng là làm chủ thể phân hồn,  hắn chỉ có thể yên lặng chịu đựng,  thế nhưng có câu nói nói được lắm,  có áp lực thì có động lực.
 
 Bình Thiên hiện tại chỉ có một cái 'Hồn' sinh mục tiêu,  nhất định phải nắm giữ hồn quyền,  phải có quyền tự chủ,  nếu không để chủ thể không có chuyện gì liền lên thân thể của chính mình.
 
 Phi phi phi,  cái gì có lên hay không,  là không thể lại để chủ thể chiếm cứ thân thể của ta.
 
 Chiếm cứ thân thể của ta!  ta nhổ vào,  vẫn là không đúng,  là không thể để cho chủ thể tổng để cho mình chiếm cứ thân thể của hắn.
 
 Mịa nó,  ta khá tốt mà nói dĩ nhiên không biết làm sao đi hình dung,  mặc kệ,  ta Bình Thiên nhất định phải làm cho chủ thể biết,  hắn cái này cách làm là không đúng.
 
 "Ngươi không phải là không muốn để người ta biết là ngươi sao,  lão đại,  ngươi cũng đừng trách ta,  ngược lại hiện tại hai cái biết ngươi hiện thực thân phận người,  đã đều bị ngươi dùng lãnh địa kiềm chế lại,  không ai làm được biết ngươi hiện thực thân phận,  như vậy liền để ta thay thế ngươi trang bức tốt rồi."
 
 Bình Thiên trong lòng bất chấp,  nhìn vậy còn đang tinh tướng Minh Phệ Vũ liền vọt tới.
 
 Mà Minh Phệ Vũ còn không biết Bình Thiên chính đang nhằm phía hắn,  vẫn ở phía bên kia hưởng thụ này muôn người chú ý cảm giác,  một bên lớn tiếng đối với Lang Nha hắn ca nói rằng.
 
 "Này phổ thông phó bản hoàn thành độ nhiều nhất cũng là 80%,  không thể nhiều hơn nữa,  ngươi sẽ chết cái kia tâm đi,  nếu ngươi không cho ta dập đầu bồi tội,  vậy thì chớ có trách ta,  chờ ngươi thua rồi,  liền cho ta đi ngoài thành trần truồng mà chạy,  sau đó lẳng lặng chờ chết đi."
 
 Minh Phệ Vũ nói bắt đầu cười ha hả.
 
 "Ngươi còn đối với người bí ẩn kia ôm có hi vọng đúng không,  ta cho ngươi biết,  ngươi đừng hòng mơ tới,  hắn không thể vượt qua 80%,  ta muốn cho ngươi một chút thất vọng,  cuối cùng triệt để tuyệt vọng,  ha ha."
 
 "Đừng khá tốt mà nói nở nụ cười,  không ai nói cho ngươi,  ngươi cười rất khó nghe sao?"
 
 "Ngạch,  khặc khặc."
 
 Minh Phệ Vũ cười to bị cắt đứt,  cứng ngắc quay đầu lại,  chính nhìn một mặt căm ghét đi tới Tề Kế.
 
 Ân,  phải nói là Bình Thiên.           
        		      