         "Kỵ Thiên Đại Thần kinh hiện ra chiến trường
 
 "Người tu hành Kỵ Thiên Đại Thần,  dễ dàng không ra tay,  ra tay bầy yêu diệt."
 
 "Kỵ Thiên Đại Thần tốc độ,  không phải ngươi có thể tưởng tượng."
 
 Trên diễn đàn lại một lần nữa đầy rẫy Tề Kế tin tức,  đem Tề Kế ở trên chiến trường làm gây nên,  hầu như toàn bộ đều ghi chép lại.
 
 Mấy phút sau,  Đại Thần Song Khẩu ở vắng lặng đã lâu sau,  xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người.
 
 "Đại thần bảng xếp hạng chính thức vận hành,  chờ mong sự gia nhập của ngươi."
 
 Người tò mò đám,  thói quen click tiến vào,  mới phát hiện,  Đại Thần Song Khẩu,  bây giờ đã thay đổi dáng vẻ,  trung gian vẫn là dáng dấp lúc trước,  nhưng là trên dưới phải trái nhưng hoàn toàn khác nhau.
 
 "Đại thần bảng!" đứng hàng phía trên.
 
 Bên trái là một cái đại thần fans bảng,  Hồng Mông Tiểu Tướng đứng hàng đầu bảng,  phía sau hầu như đều là chống đỡ qua Tề Kế người,  không biết có bao nhiêu.
 
 Những nơi khác còn đều là trống rỗng,  cái gì cũng không có,  chỉ có vài chữ,  càng nhiều chức năng,  kính xin mời chờ mong.
 
 Mà đại thần bảng ở giữa,  chỉ có ba cái tên,  phân biệt là Bình Thiên Đại Thần,  Phiên Thiên Đại Thần cùng Kỵ Thiên Đại Thần.
 
 Mỗi vị trí đại thần phía sau fans mấy càng là đáng sợ,  mỗi giây mấy trăm hơn một nghìn chính đang tăng trưởng,  không biết cuối cùng sẽ cao lên tới bao nhiêu.
 
 Trên diễn đàn biến hóa,  kém xa Thanh Sơn thành biến hóa,  càng thêm khiến người ta khắc sâu ấn tượng.
 
 Man Vương chính không biết làm sao chống đỡ này một đống chiến đoàn đại biểu làm khó dễ,  những kia nguyên lai vẫn ở quan sát các đại chiến đoàn đại biểu,  đột nhiên lên tiếng.
 
 "Đều cãi vã cái gì,  Man Vương huynh đệ,  ta là Viêm Hoàng chiến đoàn Thanh Long,  đoàn trưởng chúng ta đã vừa mới bàn giao,  hi vọng Man Vương huynh đệ có thể thay ta chuyển cáo ba vị đại thần,  chúng ta Viêm Hoàng chiến đoàn có thể cái gì cũng không muốn,  thế nhưng mặc kệ là điểm khoáng thạch vẫn là lãnh địa,  đều chỉ có thể là Hoa Hạ,  đây là chúng ta Viêm Hoàng giới hạn."
 
 Thanh Long ngữ khí tuy rằng rất cường ngạnh,  nhưng là người tinh tường đều có thể nhìn ra,  Viêm Hoàng đây là nhượng bộ,  hơn nữa để rất lớn một bước.
 
 Thế nhưng Viêm Hoàng chiến đoàn nhượng bộ,  nhưng rõ ràng là ở đổ nước Hoa bên ngoài những quốc gia khác con đường,  điều này làm cho bọn họ làm sao được được.
 
 Ngươi nước Hoa ở hiện thực hiện tại đã là công nhận số một,  ở trong game lại từng bước dẫn trước chúng ta,  để chúng ta còn sao vậy sinh sống.
 
 "Man Vương,  chúng ta siêu nhân chiến đoàn cũng không làm khó ngươi,  chúng ta chỉ cần có thể ở đất phong ở giữa thành lập chúng ta tổng bộ là có thể,  cái này cũng là chúng ta giới hạn."
 
 "Không sai,  Man Vương,  ngươi chuyển cáo ba vị đại thần,  chúng ta Đại Nhật đế quốc Ninja chiến đoàn cũng nhất định phải nắm giữ chính mình tổng bộ,  bằng không ta không dám hứa chắc chúng ta sẽ làm ra cái gì."
 
 Nước Hoa các đại chiến đoàn đều không có mở miệng,  Viêm Hoàng vừa nhưng đã nói như thế,  bọn họ tự nhiên sẽ đem nguyên văn lan truyền cho còn ở chiến trường đoàn trưởng,  mà làm trải qua vừa cái kia một hồi chiến dịch chiến đoàn lão đại đám,  tự nhiên rõ ràng Viêm Hoàng tại sao chọn lựa như vậy.
 
 Thay đổi là bọn họ,  cũng giống như vậy lựa chọn.
 
 Này Kỵ Thiên Đại Thần công khai lộ diện,  lại tiêu sái rời đi,  chính là ở nói cho bọn họ biết,  các ngươi không làm gì được ta,  có thể có tự tin như thế người,  bọn họ có thể vẫn đúng là không làm gì được.
 
 Nhưng là bọn họ nhưng lại không biết,  Tề Kế cái kia không phải cái gì tự tin,  có điều là nghé con mới sinh không sợ cọp,  coi chính mình gia nhập giữa các hành tinh người tu hành liên minh,  là có thể yên ổn gối đầu Vô Ưu.
 
 Kỳ thực hắn cũng không biết,  nếu như những này đại chiến đoàn thật muốn đối phó hắn,  phương pháp có chính là.
 
 Nhưng là Tề Kế không biết,  mà những này chiến đoàn lão đại,  lại há có thể biết Tề Kế sẽ như vậy ngây thơ.
 
 Thế là tử,  một cái thiên đại ngộ sẽ xuất hiện,  đang ở đệ nhất chiến trường mọi người,  đều đem Tề Kế xem là một cái thần bí thế lực người,  căn bản là không sợ bọn họ,  vì lẽ đó bọn họ được mệnh lệnh rất đơn giản.
 
 "Tọa sơn quan hổ đấu
 
 Lại nói Man Vương,  còn ở buồn bực Viêm Hoàng lùi bước cùng Hoa Hạ chúng chiến đoàn trầm mặc,  đột nhiên nghe được nước ngoài các đại chiến đoàn uy hiếp.
 
 Hắn nổi giận,  đây chính là tiểu thư bàn giao để bảo vệ người,  các ngươi lại dám uy hiếp hắn,  chuyện này quả thật chính là muốn chết.
 
 Tiểu thư là cái gì người!  là các ngươi có thể đắc tội sao?
 
 "Đại Nhật đế quốc đúng không,  các ngươi không dám hứa chắc các ngươi sẽ làm ra cái gì,  ta cũng sáng tỏ nói cho ngươi,  ta cũng không dám hứa chắc ta sẽ làm ra cái gì.
 
 Ta sáng tỏ nói cho các ngươi một câu nói,  hai vị đại thần đã ở chiến trường toàn lực xoạt danh vọng,  chỉ cần chờ đại thần danh vọng có thể hối đoái tán tử tước,  khi đó sẽ xuất hiện trong game khối thứ nhất đất phong.
 
 Hoa Hạ các đại chiến đoàn cũng đang lo lắng bên trong phạm vi,  đến nỗi nước ngoài,  xem các ngươi biểu hiện,  như này Đại Nhật đế quốc loại này có thể ra phản tộc tặc địa phương,  ta có thể không dám hứa chắc,  người ở đó có thể hay không lần thứ hai liên hợp yêu tộc,  vì lẽ đó,  tuyệt đối không đang suy nghĩ bên trong phạm vi!"
 
 Man Vương ngữ khí rất cường ngạnh,  nói xong cũng không để ý tới mọi người,  một mặt tức giận xoay người rời đi.
 
 Giữ lại mặt mặt lẫn nhau dòm ngó mọi người.
 
 Mọi người cũng không biết,  Man Vương sở dĩ như thế kiên cường,  sở dĩ có như thế đại sức lực,  không phải là bởi vì Tề Kế,  mà là bởi vì Giang Nhược Y.
 
 Thế là lại một cái hiểu lầm,  để Hoa Hạ nhận được tin tức các đại chiến đoàn đoàn trường,  dồn dập vui mừng không ngớt,  cũng còn tốt chính mình thả chính tư thái.
 
 Một cái Tiểu Tiểu thủ hạ,  liền có thể ở thế giới các đại chiến đoàn đại biểu trước mặt cứng rắn như thế,  cái kia nhất định không phải người bình thường.
 
 Này càng thêm chứng thực Tề Kế đến từ thần bí thế lực ý nghĩ,  rồi sau đó,  một phần tư liệu xuất hiện ở ở giữa chiến đoàn lão đại trước mặt.
 
 Làm Địa Cầu số một số hai thế lực lớn,  liền Viêm Hoàng chiến đoàn đều chỉ có thể tra được Man Vương cùng Man Hoang chiến đoàn ở thành lập Man Hoang thành sau sự viêc,  trước,  trống rỗng.
 
 Lần này càng thêm ngồi vững Tề Kế thân phận,  liền Tề Kế chính mình cũng không biết,  hắn hiện tại đã trở thành thần bí thế lực người.
 
 Vốn là nếu như Viêm Hoàng nếu như bọn họ đồng ý nhắc nhở một hồi những quốc gia khác người,  liền sẽ không có người đi tìm Tề Kế phiền phức.
 
 Nhưng là chính như bọn họ vừa lựa chọn như thế,  có lúc,  suy yếu đối thủ,  chỉ cần tọa sơn quan hổ đấu là có thể,  hà tất tự mình ra tay.
 
 Kết quả là tạo thành nước ngoài các đại chiến đoàn đại biểu,  tức giận rời đi hiểu rõ Thanh Sơn thành,  làm tin tức này truyền tới các đại chiến đoàn,  bọn họ càng thêm tức giận khó san bằng.
 
 Man Hoang chiến đoàn,  Man Vương,  Kỵ Thiên Đại Thần,  Phiên Thiên Đại Thần,  Bình Thiên Đại Thần.
 
 Năm cái tên tổng hợp đến đồng thời,  cuối cùng hóa thành một cái tên,  Man Hoang thành.
 
 Những kia nguyên bản chậm rãi hướng về Man Hoang thành tiếp cận các quốc gia chiến bao quanh đội,  đột nhiên nhận được mệnh lệnh,  hết tốc lực đến Man Hoang thành,  tìm ra ba người kia chó má đại thần.
 
 Ngươi là người tu hành có thể làm sao,  các ngươi liền toàn bộ đều là người tu hành có thể làm sao,  muốn đối phó các ngươi,  chúng ta nhiều chính là phương pháp.
 
 Còn ở bên trong chiến trường nỗ lực thăng cấp Tề Kế,  cũng không biết,  trên thực tế một hồi nguy cơ sắp đến,  hắn chính hưng phấn nhìn mình lần thứ hai tăng lên thuộc tính.
 
 Ngay ở vừa,  Kỵ Thiên Đại Thần lần thứ hai thăng cấp,  trở thành 5 cấp thợ mỏ,  thợ mỏ skill đẳng cấp càng là đạt đến cấp mười một.
 
 Nhưng là vốn là hưng phấn Tề Kế,  ở trong hầm mỏ tìm kiếm nửa ngày sau,  sẽ không có một tia hưng phấn,  còn lại tất cả đều là phiền muộn.
 
 "Nơi này tuy rằng chính là cái hầm,  nhưng là ngươi có thể hay không đừng như thế vũng hố a,  sao vậy cao nhất cũng chỉ có cấp mười thập phẩm khoáng thạch!  cấp mười một đây!  đi đâu rồi!"            
        		      