          Rời đi thiên tinh thôn Tề Kế,  căn bản cũng không có một cái cố định phương hướng,  vì lẽ đó hắn căn bản cũng không có lựa chọn,  trực tiếp tìm tới một phương hướng liền một mình đi tới một cái không biết đường. 
 
 "Cũng không biết quest thưởng là cái gì,  vẫn là nhanh đi về gọi nhiệm vụ tốt,  gấp bội khen thưởng nên đủ ta lên mấy cấp đi."
 
 Tề Kế vừa đi một bên cảm khái nói.
 
 Đi ở giới tu hành ngoài thành,  Tề Kế vốn là cho rằng sẽ khắp nơi đều có quái vật,  nhưng là từ thiên tinh thôn đi ra sau,  đi thẳng tiếp cận thời gian một tiếng,  Tề Kế nhưng một con quái vật cũng không có phát hiện.
 
 "Đây thật sự là game thế giới sao?  sao vậy sẽ một cái quái vật cũng không có,  tại sao ta trước ở ngươi chơi giao lưu trung tâm,  nhìn thấy như vậy nhiều nghị luận đánh quái người đâu?"
 
 Tề Kế nghi hoặc,  trước rõ ràng nhìn thấy có như vậy nhiều người ở ngươi chơi giao lưu trung tâm thảo luận ngoài thành đánh quái sự viêc,  nhưng là chính mình tại sao đi ra liền một cái quái cũng không tìm được đây.
 
 "Mặc kệ,  trước về chủ thành đem nhiệm vụ nộp lại nói,  chỉ cần nộp nhiệm vụ là có thể tiếp tục thăng cấp,  tranh thủ mau chóng lên tới level 20,  Thị Nhĩ Như Mệnh,  ngươi chờ ta."
 
 Mãi đến tận đi rồi hơn một giờ sau,  Tề Kế vẫn không có nhìn thấy quái vật,  nhưng là đã thấy đến mới thôn trang,  cùng thiên tinh thôn gần như,  còn có thể nhìn thấy mấy cái player ra vào.
 
 Tề Kế cũng không quan tâm những chuyện đó,  trực tiếp ngồi trên về chủ thành Truyền Tống Trận,  cũng còn tốt bởi vì Huyễn Tưởng Vĩnh Hằng đưa linh thạch,  hắn cũng không kém này một khối linh thạch.
 
 Bình thường player vẫn đúng là không nỡ lòng bỏ làm Truyền Tống Trận,  vì lẽ đó hiện tại phần lớn player đều là ở chủ thành chu vi hoạt động.
 
 Chân chính ngồi Truyền Tống Trận đi ra,  đa số đều là Tề Kế loại này làm nhiệm vụ,  vì lẽ đó một ít thôn trấn người mới sẽ như vậy thiếu.
 
 Trở lại chủ thành,  Tề Kế vừa phải về nhiệm vụ phòng khách,  nhưng là lại đột nhiên phát hiện mình bị người đem vây lại.
 
 "Tiểu tử,  ngươi cuối cùng cũng coi như là phục sinh,  có thể để ta một trận hảo chờ a."
 
 Độc Nhãn Long từ đoàn người phía sau đi từ từ đi ra,  miệt thị nhìn Tề Kế.
 
 "Tuy rằng không biết ngươi là sao vậy đem những thôn dân kia đưa đi,  thế nhưng ta phải nói cho ngươi,  chỉ bằng ngươi một cái bất mãn cấp mười tiểu nhân vật,  cũng dám cùng ta đối nghịch,  ta liền để ngươi biết hậu quả."
 
 Độc Nhãn Long nói xong,  phảng phất không muốn phản ứng Tề Kế giống như vậy,  xoay người liền muốn rời khỏi.
 
 "Cho ta theo hắn,  mặc kệ hắn đến cái nào,  đều cho ta theo,  chỉ cần hắn ra khỏi thành hoặc là đến không ai địa phương,  liền giết hắn cho ta."
 
 "Ngạch." Tề Kế đến nửa ngày mới phản ứng được.
 
 "Vậy thì đi rồi!  ta còn tưởng rằng muốn động thủ đây!"
 
 Tề Kế khá là buồn bực nói,  hắn đã chuẩn bị sẵn sàng,  tuy rằng hắn công kích không cao,  nhưng là đây là ở trong thành a,  chính hắn một tán tử tước sợ cái gì.
 
 Nhưng là Độc Nhãn Long nhưng không có Tề Kế tưởng tượng như vậy lớn mật,  chỉ là phái sáu người theo chính mình.
 
 "Cái kia,  ta giác được các ngươi tốt nhất vẫn là không muốn theo ta tốt,  theo ta nhưng là rất nguy hiểm."
 
 Tề Kế đi rồi hai bước,  đột nhiên cảm thấy như thế nhiều người đi theo chính mình phía sau có chút quá dễ thấy,  chỉ xem chu vi những người kia ánh mắt tò mò liền biết rồi.
 
 Nhưng là nghe đi tới Tề Kế,  sáu người này nhưng không có một cái nói chuyện,  chỉ là tiếp tục theo.
 
 "Ta nhưng là nói cho các ngươi,  là chính các ngươi không nghe,  vậy các ngươi hãy cùng đi,  gặp nguy hiểm thời cũng chớ có trách ta không có nhắc nhở các ngươi a."
 
 Tề Kế thấy sáu người vẫn không có phản ứng,  liền không lại đi tới nhiệm vụ phòng khách,  bởi vì hắn đã thấy một cái người quen,  chính là trước trợ giúp chính mình một lần vệ binh đội trưởng Trang Nhất Chu.
 
 "Trang đội trưởng,  chúng ta lại gặp mặt."
 
 Tề Kế cười tiến lên chào hỏi,  Trang Nhất Chu thấy đi tới Tề Kế cùng mình chào hỏi cũng thập phần vui vẻ,  đây chính là tử tước a,  có thể làm cho một người quý tộc nhớ kỹ,  Trang Nhất Chu cảm giác vô cùng hài lòng.
 
 "Đúng đấy,  đại nhân,  không nghĩ tới chúng ta như thế nhanh liền lại gặp mặt,  đại nhân mang như thế nhiều người chuẩn bị làm gì mà nói,  ở này Thanh châu chủ thành ngài có việc liền dặn dò ta a,  còn dùng ngài tự mình ra tay sao?"
 
 Thấy Trang Nhất Chu hành động như thế,  không chỉ là Tề Kế phía sau sáu người,  chính là chu vi nguyên bản không có cái gì hứng thú người,  cũng đều hứng thú.
 
 Này Trang Nhất Chu nhưng là Thanh châu chủ thành khu đông thành danh nhân,  rất nhiều mới vừa tiến vào game hoặc là chủ thành người đều là hắn cho chỉ con đường,  mới biết player giao lưu trung tâm.
 
 Nhưng là như thế thời gian dài tới nay,  cũng không có thấy hắn đối với người nào như thế khách khí qua.
 
 "Này Kỵ Thiên Đại Thần là cái gì người?"
 
 Đáy lòng của mọi người đồng thời sản sinh như vậy nghi hoặc,  đồng thời,  Kỵ Thiên Đại Thần tên cũng bị bọn họ ghi vào trong lòng.
 
 Nhưng mà như vậy rõ ràng không đủ,  là vàng tới chỗ nào cũng là muốn phát sáng,  Kỵ Thiên Đại Thần tên là nhất định phải kỵ ở trên trời.
 
 Chuyện phát sinh kế tiếp để những người này,  sâu sắc nhớ kỹ Kỵ Thiên Đại Thần tên.
 
 "Vẫn đúng là có một việc muốn phiền phức ngươi,  sáu người này không phải thủ hạ của ta,  kỳ thực ta cũng không biết bọn hắn,  nhưng là bọn họ nhưng muốn gây bất lợi cho ta,  không biết Trang đội trưởng có biện pháp nào hay không giải quyết."
 
 "Không phải thủ hạ của ngài?  còn muốn đối với ngài bất lợi!  chuyện này quả thật chính là muốn chết."
 
 Trang Nhất Chu nhất thời nổi giận,  chỉ vào Tề Kế phía sau sáu người hét lớn.
 
 "Cho ta đem bọn họ nắm lên đến,  dám đối với đại nhân bất lợi,  đều cho ta nhốt lại."
 
 "Bằng cái gì bắt chúng ta,  chúng ta cái gì cũng không có làm a,  có còn vương pháp hay không."
 
 Sáu người kia thấy Trang Nhất Chu thủ hạ xông lên,  mới rõ ràng bọn họ thật giống thật sự muốn bắt chính mình,  nhưng là chưa từng nghe nói vệ binh ở trong thành tùy tiện bắt người a.
 
 Thế nhưng không quản bọn họ làm sao kêu to,  ở xung quanh người không thể tin tưởng dưới ánh mắt,  bọn họ vẫn bị bắt được.
 
 "Vương pháp,  đại nhân chính là Tam Châu Cổ Quốc vương pháp,  dám to gan kháng mệnh tội thêm một bậc,  cho ta mang đi."
 
 Mãi đến tận sáu người bị mang đi,  bọn họ đều có chút không phản ứng kịp,  trò chơi này thế giới sao vậy,  có còn hay không quy tắc.
 
 Khi bọn họ lần thứ hai nhìn về phía Tề Kế ánh mắt,  cuối cùng thay đổi,  có hiếu kỳ,  còn có kính nể.
 
 "Đại nhân,  lão gia ngài có phải là cũng đoạt bọn họ linh thạch?"
 
 Linh thạch?  Tề Kế nhất thời hơi nghi hoặc một chút,  nhưng là nhìn thấy Trang Nhất Chu cái kia một bộ ngươi hiểu dáng vẻ,  đột nhiên rõ ràng.
 
 Nguyên lai này Trang Nhất Chu coi chính mình lại muốn cướp linh thạch đây.
 
 Có điều sao,  này cũng thật là một cái không sai ý nghĩ,  sao vậy nói cũng đúng giúp ta một chút,  linh thạch này coi như cảm tạ các ngươi đi.
 
 Tề Kế không phải là mới vừa tiến vào chủ thành newbie,  hắn đã biết,  bình thường tới nói,  vệ binh là không thể cướp player linh thạch,  nhưng là có một loại tình huống đặc biệt,  làm thu được mệnh lệnh nào đó thời là có thể.
 
 Mà hắn là một người tán tử tước,  chính là một cái có thể truyền đạt loại này mệnh lệnh người.
 
 "Cướp,  nhất định phải cướp,  có điều ta còn có việc,  ngươi trước hết giúp ta bịp bợm,  tiêu hết tốt nhất , ta nghĩ nhất định còn sẽ có người cho ta đưa linh thạch."
 
 Tề Kế cười híp mắt nói rằng,  ánh mắt lơ đãng nhìn cái kia bị tóm sáu người liếc một chút.
 
 "Nói cho Độc Nhãn Long,  liền nói ta hi vọng hắn nhiều phái chọn người lại đây,  ta gần nhất vừa vặn linh thạch không đủ dùng."
 
 Linh thạch không đủ dùng!
 
 Người chung quanh tất cả đều không nói gì,  này cái gì Độc Nhãn Long ở hắn trong lời nói,  sao vậy như thế như đưa tiền nhỏ bộ binh đây!
 
 Tề Kế cũng không để ý người khác sao vậy nghĩ,  nếu không ai theo,  vậy mình cũng có thể đi giao nhiệm vụ.           
        		      