          Lại nói nam tử nâng kiếm trước đâm,  Tề Kế nhưng không hề có một chút né tránh ý tứ,  thật giống này kiếm đâm không phải hắn như vậy.
 
 Nhìn tới gần trái tim mũi kiếm,  Tề Kế không những không có hoảng sợ,  trái lại còn lộ ra mỉm cười,  phảng phất là ở chế giễu bình thường.
 
 Nam tử vốn là cái kia quyết chí tiến lên khí thế,  bởi vì thấy đi tới Tề Kế này kỳ quái vẻ mặt biến hóa,  ở trường kiếm sắp đâm vào Tề Kế trên người thời,  đột nhiên dừng lại .
 
 Khá tốt mà nói,  suýt chút nữa lên tiểu tử này coong!
 
 Nam tử thầm mắng một tiếng,  thầm nghĩ,  tiểu tử này cũng thật là giảo hoạt,  hóa ra là muốn cho ta giết hắn,  như vậy là có thể không cần cho ta linh thạch.
 
 Hừ hừ,  làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi.
 
 Ta ngày hôm nay còn liền không giết ngươi,  liền không tin không chiếm được ngươi linh thạch.
 
 Nam tử nghĩ như vậy,  liền thu hồi trường kiếm,  một lần nữa lưng ở sau người,  đồng thời ngăn lại đồng dạng muốn muốn động thủ cái khác tám người.
 
 "Tiểu tử,  ngươi muốn chết,  ta còn không muốn giết ngươi đây,  vội vàng đem linh thạch cho ta,  đã nghe chưa?"
 
 Nam tử làm gây nên,  ở Tề Kế trong mắt,  rồi cùng bệnh thần kinh như thế,  vì lẽ đó hắn thời khắc này hoàn toàn lý giải nam tử cử động.
 
 Nam tử này bệnh thần kinh rõ ràng còn không nặng lắm,  bởi vì hắn đối với một chuyện vẫn là hiểu,  liền nhìn hắn cử động liền biết,  trước nói chuyện làm việc vẫn còn có chút trật tự.
 
 Chỉ là có chút đáng tiếc!  hẳn là khi còn bé trong nhà không cho mua đồ ăn vặt tạo thành sau di chứng đi.
 
 Tề Kế đột nhiên có chút đáng thương những người này.
 
 Lại như nam tử này,  ở bề ngoài xem phong độ phiên phiên,  một tịch thanh sam thêm vào trên lưng một thanh trường kiếm,  bị những kia hoài xuân thiếu nữ nhìn thấy,  không biết muốn bắt được bao nhiêu phương tâm.
 
 Còn có hắn cái kia làm rõ tích lời nói,  trầm bồng du dương ngữ khí,  nhất làm cho Tề Kế cảm thấy đáng tiếc chính là hắn vừa cái kia liên tiếp phản ứng.
 
 Quả thực có thể nói Ảnh Đế.
 
 Tề Kế vừa vẫn ở cẩn thận quan sát nam tử mỗi một cái động tác vẻ mặt,  nếu như không phải hắn quan sát như thế cẩn thận,  vẫn đúng là không nhất định có thể như thế khiếp sợ.
 
 Ở Tề Kế trong mắt,  nam tử lúc bắt đầu,  hết sức tức giận muốn giết mình,  cái kia dữ tợn trên mặt phảng phất đều tràn ngập sát khí này.
 
 Sau đó,  ở trường kiếm sắp đâm vào trái tim của chính mình thời,  nam tử phảng phất hiểu ra cái gì giống như vậy,  đột nhiên dừng lại trường kiếm.
 
 Lại sau khi,  nam tử nghĩ thông suốt,  thật giống nhân tại sao không thể giết chính mình,  sau đó đem trường kiếm lần thứ hai lưng ở sau người,  tiếp tục uy hiếp chính mình.
 
 Nhưng là hắn cũng không có suy nghĩ một chút,  chính mình sao vậy sẽ bị một người bị bệnh thần kinh lừa đây.
 
 Rõ ràng là biết trường kiếm đâm không tổn thương ta,  sợ ta phát hiện,  mới không dám đâm ta,  ngươi cho rằng ta không thấy được.
 
 Ta còn có thể cho ngươi đám một đám bệnh thần kinh cho lừa,  quả thực chính là nằm mơ.
 
 Nhưng là muốn đến bọn họ đã là bệnh thần kinh,  Tề Kế cảm thấy,  chính mình cần phải thiện lương một điểm,  ngược lại tự mình cõng trong bao còn có như vậy nhiều khoáng thạch,  không bằng liền cho bọn họ một ít,  để bọn họ mua điểm đồ ăn vặt đi.
 
 Người tốt đều sẽ có báo đáp tốt,  Tề Kế trong lòng nghĩ như thế,  nhất thời tâm tình lại tốt rồi,  quyết định bất hòa này một đám bệnh thần kinh tính toán.
 
 Sau khi,  Tề Kế từ bao vây trong không gian,  lấy ra chín khối cấp bảy khoáng thạch,  đưa tay đưa cho kích động nam tử.
 
 "Thực sự xin lỗi,  ta là thật không có đồ ăn vặt,  tuyệt đối không có lừa các ngươi,  như vậy,  ta chỗ này có mấy khối cấp bảy khoáng thạch,  các ngươi liền bắt bọn họ đi đổi điểm đồ ăn vặt đi,  ta có thể giúp ngươi đám cũng chỉ có như thế hơn nhiều."
 
 Tề Kế coi chính mình là hảo ý,  nhưng là xem ở nam tử cùng cái khác tám trong mắt người chuyện này quả thật chính là sỉ nhục.
 
 Xích  lỏa sỉ nhục.
 
 Mấy khối phá cấp bảy khoáng thạch,  liền muốn đổi lấy linh thạch,  ngươi đây là đang nằm mơ sao,  chính là có thể đổi,  một khối linh thạch cũng đầy đủ đổi vạn tám ngàn khối cấp bảy khoáng thạch,  ngươi dĩ nhiên dùng như thế mấy khối khoáng thạch sỉ nhục chúng ta.
 
 "Tiểu tử,  ngươi là đang làm nhục người của chúng ta cách sao,  như thế mấy khối khoáng thạch liền muốn để chúng ta buông tha ngươi,  ngươi cũng đừng nằm mơ."
 
 Ngạch !  Tề Kế có chút không nói gì.
 
 Một người bị bệnh thần kinh dĩ nhiên nói ta sỉ nhục nhân cách của hắn,  cùng với nói ta sỉ nhục ngươi nhân cách,  còn không bằng nói ngươi ở hạ thấp nhân cách của ta.
 
 Làm người tốt thật khó a,  đặc biệt ở một đám bệnh thần kinh trước mặt làm người tốt,  bọn họ là thật sự không có thể hiểu được lòng tốt của ngươi.
 
 Đây chính là điển hình lòng tốt xem là lòng lang dạ thú.
 
 Tề Kế nhìn lại một chút đồng dạng tức giận mặt khác tám người,  đột nhiên sản sinh một tia bi ai.
 
 Đều nói ngưu tầm ngưu, mã tầm mã,  nhân dĩ quần phân,  câu nói này quả thật không tệ,  nhưng là ông trời,  ngươi đem chín người bị bệnh thần kinh làm đồng thời đến cùng là vì cái gì?
 
 Ngươi đối với bọn họ liền không thể công bằng điểm à!
 
 Vẫn là người tốt làm đến cùng đi,  liền để bọn họ hài lòng một hồi đi,  không phải là khoáng thạch không đủ sao,  ta những khác không nhiều,  liền khoáng thạch nhiều.
 
 Thế là tử,  Tề Kế lần thứ hai lấy ra mười khối cấp bảy khoáng thạch,  thả đến trước mặt trên đất,  còn dùng tay ra hiệu nam tử đi nhặt lên đến.
 
 "Ta sỉ nhục ngươi nhân cách là ta không đúng,  đây là ta áy náy,  ngươi nhất định phải nhận lấy,  đem những quáng thạch này đều cầm,  lẽ ra có thể đổi không ít đồ ăn vặt."
 
 "Tiểu tử,  ngươi ~" nam tử nhất thời giận dữ.
 
 "Tốt rồi tốt rồi,  ta biết." Tề Kế bất đắc dĩ đưa tay ngăn lại nam tử,  ra hiệu hắn đừng nói chuyện.
 
 "Ta biết,  ta muốn chết thật sao?  ngươi không cần phải nói,  xin nhờ ngươi sau này đổi một cái lời kịch có được hay không,  tổng dùng này một cái,  sẽ làm người thiếu kiên nhẫn,  dù cho muốn cho ngươi đồ ăn vặt,  cũng biết để ngươi phiền không cho,  lại cho ngươi mười khối,  đủ chứ,  những này đủ ngươi đổi rất nhiều đồ ăn vặt."
 
 Tề Kế thật sự có chút phiền,  nếu như không phải xem các ngươi một đám bệnh thần kinh đáng thương,  đã sớm rời đi,  còn cùng các ngươi ở này làm lỡ thời gian.
 
 Lần thứ hai từ trong gói hàng lấy ra mười khối khoáng thạch thả đến trước mặt,  chỉ vào nam tử nói rằng.
 
 "Ta không muốn ngươi này phá khoáng thạch,  muốn linh thạch hiểu chưa?  tiểu tử,  linh thạch biết không,  vội vàng đem ngươi linh thạch cho ta,  sự kiên trì của ta là có hạn,  không nên ép ta động thủ."
 
 Nam tử cuối cùng không nhịn được,  ngươi nghĩ rằng chúng ta ngốc sao,  ngươi khối phá khoáng thạch liền muốn đổi linh thạch,  quả thực là nằm mơ.
 
 Muốn lừa gạt chúng ta đúng không,  ta liền cho ngươi này cuối cùng cơ hội,  lại không thành thật giao ra khoáng thạch,  liền chớ có trách ta không khách khí.
 
 Không phải là muốn cho ta giết ngươi sao,  vậy ta sẽ tác thành ngươi.
 
 Tề Kế hảo muốn biết nam tử ý nghĩ,  không muốn cho nam tử tác thành cho hắn không thể,  thế là cũng rất không khách khí nói.
 
 "Các ngươi một đám thần ~,  không quan tâm các ngươi là cái gì người,  đều nghe kỹ cho ta,  ta không có thời gian cùng các ngươi làm phiền,  khoáng thạch cho các ngươi,  yêu có muốn hay không,  sự kiên trì của ta cũng đúng có hạn,  hiểu chưa,  đều tránh ra cho ta."
 
 Tề Kế là thật sự tức giận,  cùng này một đám bệnh thần kinh đúng là không có cách nào giao lưu,  đồ ăn vặt đáng giá mấy đồng tiền,  như thế nhiều khoáng thạch có thể đổi bao nhiêu đồ ăn vặt.
 
 Thế giới này làm người tốt sao vậy liền như thế khó đây!
 
 Vì lẽ đó Tề Kế không dự định tiếp tục làm người tốt,  ngược lại khoáng thạch ta thả này,  xem như là một phần thiện tâm,  có muốn hay không liền xem chính bọn hắn.
 
 Tề Kế nói liền xoay người,  chuẩn bị rời đi.
 
 "Tiểu tử,  xem ra ngươi thực sự là muốn chết,  vậy ta sẽ tác thành ngươi."
 
 Nam tử khi nào bị như vậy không thấy qua,  lần này là chân nộ,  rút ra trường kiếm,  liền đối với Tề Kế phía sau đâm tới.
 
 Tề Kế biết rõ ràng này sắp đâm tới một chiêu kiếm,  nhưng không hề có một chút lo lắng,  cũng không quay đầu lại chuẩn bị rời đi,  trong lòng còn ở thầm nói.
 
 "Thực sự là bệnh thần kinh,  còn thật sự cho rằng có thể đâm tới ta đây,  đây chính là trong thành a!"           
        		      