         Phần đầu tiên văn chương,  tự nhiên chính là ngày đó phân tích game có lỗ thủng văn chương,  tuy rằng phía dưới bình luận cuối cùng lạc đề,  thế nhưng thông qua trang này văn chương,  Tề Kế cũng coi như rõ ràng.
 
 "Ta sát,  ta nói làm sao ta vừa vào vào chiến trường,  liền vẫn ở thắng lợi đây?  nguyên lai cũng thật là ta phù hộ a!"
 
 Nhìn thấy những kia độ cống hiến so sánh,  Tề Kế mới rõ ràng,  nguyên lai mình những kia cho rằng vô dụng độ cống hiến,  dĩ nhiên thành quyết định chiến trường thắng bại then chốt re Ads;.
 
 "Cái gì chó má lỗ thủng,  nếu để cho các ngươi biết,  ta chính là các ngươi nói cái kia lỗ thủng,  tất cả những thứ này đều là bởi vì ta,  không biết các ngươi sẽ là cái gì cảm tưởng."
 
 Tề Kế cảm giác mình hiện tại mới thật sự là anh hùng,  anh hùng vô danh,  chính mỗi ngày yên lặng vì nhân tộc thắng lợi làm cống hiến.
 
 Cũng còn tốt hắn không có nhìn xuống,  nếu như hắn xem đến phần sau hồi phục,  không biết còn có thể hay không nói,  chính mình chính là cái kia lỗ thủng.
 
 Phần đầu tiên xem xong,  Tề Kế lại xem lướt qua lên thiên thứ hai văn chương.
 
 Này thiên thứ hai văn chương là vừa bị bố trí đỉnh , tương tự là đối chiến tràng phân tích.
 
 Thế nhưng phân tích của hắn phương hướng cũng không phải thắng lợi hay không,  mà là phi thiên hổ đem đến cùng có mục đích gì.
 
 Văn ở giữa đầu tiên miêu tả,  ngày thứ nhất phi thiên hổ đem sự phẫn nộ cùng âm trầm,  nhưng là ngày thứ hai bắt đầu,  liền phảng phất không có chuyện gì bình thường.
 
 Không chỉ không lại mặt âm trầm,  liền ngay cả mỗi lần thua hắn đều có thể mỉm cười đối mặt,  phảng phất cảm giác mình thua rất vui vẻ.
 
 Tất cả những thứ này đều là cái gì?
 
 Đưa ra nghi vấn,  đương nhiên phải dành cho đáp án,  rất nhanh hắn phân tích đáp án công bố.
 
 Âm mưu,  nhất định có âm mưu,  khẳng định có âm mưu.
 
 Đúng,  kẻ ngu si đều biết có âm mưu,  nhưng là ngươi đúng là nói một chút,  đến cùng có âm mưu gì a?
 
 Liền không thể nói cho ta một hồi,  âm mưu đến cùng là cái gì,  kết quả phía dưới không có,  là phía dưới không có.
 
 Tề Kế cùng hết thảy xem người tới chỗ này,  đều muốn biết cái này âm mưu đến cùng là cái gì,  liền hắn mở ra lại mặt bình luận.
 
 Thế nhưng rất rõ ràng,  bình luận như thế không có cái gì trình độ,  các loại suy đoán đều có,  dĩ nhiên có suy đoán phi thiên hổ đem đã triệu tập mười vạn yêu binh lính,  chuẩn bị quy mô lớn tiến công nhân tộc.
 
 Xem tới đây,  Tề Kế không có tiếp tục nhìn,  bởi vì hắn cảm giác không có nhìn xuống cần phải,  liền hắn đánh tới trang thứ ba.
 
 Đây là một phần cùng hắn trực tiếp tương quan văn chương,  cùng Hồng Mông tiểu tướng cùng hắn nói chính là một chuyện.
 
 "Đại thần nhanh thăng cấp,  chúng ta đang chờ ngươi!"
 
 Văn chương lại một lần nữa để Tề Kế nhìn thấy thợ mỏ cấp ba thi đấu thế giới hiện trạng,  thế nhưng bản văn chương này rõ ràng so với Hồng Mông tiểu tướng cùng mình nói toàn diện nhiều lắm.
 
 Thậm chí bao gồm một ít đã tham gia thi đấu người phỏng vấn.
 
 Trong đó liền không chỉ một người đã nói,  bọn họ ở thi đấu trong quá trình,  đã từ yêu tộc trong miệng dụ ra bộ phận nguyên nhân.
 
 Liền bọn họ từng nói,  tất cả những thứ này đều là phi thiên hổ đem sắp xếp,  chỉ là gọi bọn họ ở thi đấu thế giới một bên thi đấu,  một bên chờ đợi nhân loại ba cái thợ mỏ.
 
 Nhưng là đối với cái thuyết pháp này,  rất nhiều người cũng không đồng ý.
 
 "Chó má nguyên nhân,  chúng ta liền hai cái đại thần,  nơi nào đến người thứ ba,  vẫn là phi thiên hổ đem sắp xếp,  hắn một cái yêu tướng,  sẽ để ý cấp ba thi đấu thế giới sao?"
 
 "Không sai,  nói dối cũng không thể nói thật điểm,  nếu như đến lượt ta tới nói,  ta nhất định sẽ nói,  là phi thiên hổ đem đố kị hai vị đại thần,  cố ý muốn tìm đại thần phiền phức,  cỡ nào hợp lý!  ngốc x."
 
 Đây là một phần phản đối âm thanh to lớn nhất văn chương,  thế nhưng làm người trong cuộc Tề Kế,  nhưng cảm thấy nguyên nhân này khả năng là thật sự.
 
 Chỉ có yêu tộc biết mình là ba người,  nhân tộc căn bản không biết Kỵ Thiên Đại Thần sự viêc,  như vậy này nhánh phỏng vấn độ chân thực liền rất cao.
 
 Duy nhất để Tề Kế không hiểu,  chính là này phi thiên hổ đem tại sao muốn thấy mình.
 
 Lẽ nào hắn biết Kỵ Thiên Đại Thần ở chiến trường?
 
 Lập tức,  Tề Kế lắc đầu một cái,  phủ định ý nghĩ của chính mình re Ads;.
 
 Không thể,  Kỵ Thiên Đại Thần tiến vào chiến trường sau,  liền không hề rời đi quá quáng động,  phi thiên hổ đem làm sao sẽ biết đây.
 
 Tề Kế nhưng lại không biết,  tuy rằng hắn không có ra mặt,  thế nhưng là bị phi thiên hổ đem ma xui quỷ khiến cho đoán được,  tuy rằng nguyên nhân cách biệt vạn dặm,  thế nhưng kết quả cũng giống nhau.
 
 "Xem ra phải nhanh một chút tăng lên tới cấp ba,  ta ngược lại muốn xem xem này phi thiên hổ đem muốn muốn làm gì!"
 
 Xem tới đây,  Tề Kế liền không còn quan tâm chuyện này,  đến cùng là tại sao,  hai ngày nữa tự nhiên liền biết rồi.
 
 Sau khi,  Tề Kế cũng không có đến xem danh vọng bảng xếp hạng,  mà là tiến vào Đại Thần Song Khẩu.
 
 "Hơn 12 triệu!  xem ra lập tức liền muốn 13 triệu,  không nghĩ tới có một ngày ta cũng có sẽ nhiều như thế fans."
 
 Nhìn thấy nhiều như vậy fans,  muốn nói không cao hứng,  Tề Kế chính mình cũng không tin,  làm một người bình thường,  hắn cũng từng có giả tưởng.
 
 Hắn hi vọng chính mình trở thành một Đại minh tinh,  hi vọng chính mình trở thành một người tu hành,  hi vọng chính mình thành là nhân loại anh hùng,  đem yêu tộc trục xuất ra Địa Cầu.
 
 Nhưng là giấc mơ chung quy là giấc mơ,  hắn chưa từng có nghĩ tới,  chính mình sẽ có thực hiện một ngày,  nhưng là bây giờ,  hắn làm được,  tuy rằng vẫn chưa thể thừa nhận,  thế nhưng cái kia dù sao cũng là chính mình.
 
 "Nếu cấp ba thi đấu thế giới,  cần ta cái này đại anh hùng đi vào cứu vớt,  vậy ta nào có không ra tay đạo lý."
 
 Tề Kế tự yêu mình thu dọn quần áo một chút,  phảng phất thời khắc này hắn đã muôn người chú ý như thế.
 
 Đáng tiếc,  mộng đẹp mới vừa vừa mới bắt đầu,  Tề Kế liền bị đột nhiên xuất hiện tiếng gõ cửa đánh gãy.
 
 "Ca,  ngươi đang làm gì thế đây,  mau chạy ra đây ăn cơm."
 
 "Chờ đã,  lập tức liền đi ra,  các ngươi ăn trước đi."
 
 Tề Kế phục hồi tinh thần lại,  đem Đại Thần Song Khẩu đóng,  ở trên diễn đàn tìm tới mới nhất danh vọng bảng.
 
 Thợ mỏ danh vọng bảng hầu như đều bị hắn,  cùng hắn cái kia một nhóm fans chiếm cứ,  Tề Kế liếc mắt nhìn liền không còn quan tâm.
 
 Cho tới cái khác sinh hoạt nghề nghiệp,  cũng cùng Tề Kế không quan hệ,  Tề Kế trực tiếp đánh tới luyện dược sư cùng khí sư danh vọng bảng.
 
 "Xem ra khí sư cùng luyện dược sư muốn thu được danh vọng,  muốn so với thợ mỏ dễ dàng một chút."
 
 Tề Kế hơi xúc động,  thợ mỏ danh vọng quá năm ngàn hầu như đều là bởi vì hắn,  mà khí sư cùng luyện dược sư cao nhất đã là tám ngàn.
 
 Hơn nữa top 100 cũng đều vượt qua năm ngàn,  kỳ thực cẩn thận ngẫm lại,  Tề Kế cũng rõ ràng,  yêu tộc đào mỏ thiên phú cao bình thường,  chiến đấu thiên phú cao cũng bình thường.
 
 Thế nhưng muốn nói yêu tộc liền luyện đan luyện khí thiên phú cũng cao qua nhân loại,  nhân loại kia cũng đừng sống.
 
 "Đã như vậy,  trước hết hối đoái sáu cái chân hỏa lô,  gộp lại cũng là 3 vạn điểm,  thế nhưng để tiểu Mẫn đi đem mỗi cái đổi bốn ngàn điểm sách skill,  nên cũng đủ,  hơn nữa như vậy còn không dễ dàng gây nên người khác chú ý."
 
 Sau khi suy nghĩ cẩn thận,  Tề Kế đem diễn đàn đóng,  đánh tới cửa phòng,  đi ra ngoài,  hững hờ ngồi ở muội muội bên cạnh.
 
 "Tiểu Mẫn,  ngày mai sớm một chút tiến vào game,  đi thi đấu thế giới cửa chờ,  ta sẽ để người đưa cho ngươi sáu cái chân hỏa lô,  đến thời điểm ngươi hay dùng những này chân hỏa lô đi đổi sách skill đi,  bốn ngàn điểm sách skill đổi một cái,  bảo đảm khiến người ta cướp phá đầu."
 
 "Ca,  ngươi nói thật,  ngươi đến cùng có phải là cái kia hai cái thợ mỏ đại thần một trong?  bằng không ngươi từ đâu tới nhiều như vậy chân hỏa lô."
 
 Chờ Tề Kế nói xong,  muội muội đột nhiên tiến tới góp mặt,  đột ngột hỏi,  mà vừa đi ra phụ thân và mẫu thân cũng đồng thời nhìn về phía Tề Kế.            
        		      