          Viêm Hoàng,  để Phẩm Hoa Tử Thần có chút sững sờ,  lập tức phản ứng lại,  lại nhìn về phía phía sau không nhúc nhích Lưu Thiên Miểu cùng Vũ Trụ Sơ Thủy.
 
 Nhất thời biết,  chính mình lại bị người sử dụng như thương,  hơn nữa cái kia cùng mình đồng thời Lưu Thiên Miểu cũng không có nhắc nhở chính mình.
 
 "Các ngươi rất tốt." Phẩm Hoa Tử Thần nghiến răng nghiến lợi nói rằng,  sau đó quay đầu nhìn về phía Viêm Hoàng.
 
 "Viêm Hoàng quản sự,  vừa là ta không phải,  hi vọng ngươi đại nhân có đại lượng,  chuyện này liền như vậy bỏ qua,  ta lập tức rời đi."
 
 Phẩm Hoa Tử Thần có thể lên làm này Bách Thần bang bang chủ,  tự nhiên có chính mình ưu điểm,  hắn tuy rằng kích động dễ tức giận,  nhưng là cũng đúng một cái co được dãn được người.
 
 Có thể co được dãn được nói có chút trang nghiêm,  vậy thì nói lại uyển chuyển một ít.
 
 Hắn sở dĩ lên làm người bang chủ này,  nguyên nhân chủ yếu vẫn là nằm ở hắn không biết xấu hổ bên trên,  người như thế trên người cái gì đều có khả năng phát sinh.
 
 Bên trên một giây hắn khả năng vẫn cùng ngươi gọi đánh gọi giết,  nhưng là một giây sau hắn khả năng ngay ở quỳ xuống đất xin tha.
 
 Bách Thần bang ở Hoa Hạ mười bang phái lớn ở giữa,  xếp hạng là thuộc về cuối cùng,  đối với với như vậy bang phái,  cần chính là ở không bị vượt qua đồng thời,  còn có thể không bị tiêu diệt.
 
 Thế là đời trước bang chủ ở tiến vào Hoàng Thành sau,  Phẩm Hoa Tử Thần chỉ bằng dựa vào chính mình tuyệt thế thần công,  chết không biết xấu hổ công,  thuận lợi lên làm đời tiếp theo bang chủ.
 
 "Phẩm hoa,  ngươi nhớ tới,  ngươi cái gì đều tốt,  là ta Bách Thần bang bang chủ nhất quán ứng cử viên,  chính là có thời điểm có chút kích động.
 
 Thế nhưng giang sơn dễ đổi bản tính khó dời,  đạo lý này ta vẫn là biết đến,  để ngươi cải là không thể,  vì lẽ đó ngươi phải nhớ kỹ,  ngươi thần công còn phải tiếp tục tu luyện a.
 
 Ngươi hẳn phải biết ta ở như thế nhiều người ở giữa,  ta chỉ có lựa chọn ngươi cái này chỉ có mười lăm cấp,  đến làm người bang chủ này nguyên nhân.
 
 Không cầu Bách Thần bang phát triển lớn mạnh,  ta chỉ cần hắn ổn định phát triển,  vì lẽ đó nhất định không muốn cho Bách Thần bang trêu chọc thị phi,  ngươi nhớ kỹ à."
 
 Phẩm Hoa Tử Thần thời khắc nhớ tới lão Bang chủ,  lần này cũng không ngoại lệ,  ở biết mình lần thứ hai bị lợi dụng sau,  Phẩm Hoa Tử Thần thần công bạo phát,  cái kia không biết xấu hổ dáng vẻ,  để Viêm Hoàng đều thật không tiện tính toán.
 
 "Tử Thần bang chủ khách khí,  kỳ thực việc này vốn là cùng ngươi không có cái gì quan hệ,  hơn nữa giữa chúng ta cũng không có xung đột không phải sao?"
 
 Viêm Hoàng ở theo một ý nghĩa nào đó tới nói,  cùng Phẩm Hoa Tử Thần thuộc về cùng một loại người,  bọn họ đều có chính mình khuyết điểm,  thế nhưng là đồng dạng đều có chính mình ưu điểm.
 
 Vì lẽ đó nhìn biểu hiện như thế Phẩm Hoa Tử Thần,  đột nhiên cảm thấy đặc biệt thân thiết,  thế là nhắc nhở.
 
 "Chân chính cùng ngươi phát sinh xung đột,  hẳn là vị này Giang Nhược Y tiểu thư,  có thể làm cho nàng bỏ qua mới là ngươi nên làm đi."
 
 "Viêm Hoàng quản sự quả nhiên đại nhân đại lượng,  sau này ở đông tường thành có cái gì sự viêc,  cứ việc tìm ta,  có thể làm được ta nhất định hỗ trợ."
 
 Phẩm Hoa Tử Thần nói vô cùng không biết xấu hổ,  trước tiên khen tặng Viêm Hoàng,  để Viêm Hoàng không có cách nào lôi chuyện cũ,  sau đó vẫn có sự viêc cứ việc tìm hắn.
 
 Là,  xác thực có thể tìm hắn,  thế nhưng khả năng cái gì sự viêc hắn đều không làm nổi,  bởi vì hắn đã nói rồi,  có thể làm được nhất định hỗ trợ,  nhưng là mặc kệ ngươi cái gì sự viêc,  ta chính là không làm nổi,  ngươi có thể làm sao.
 
 Thấy Viêm Hoàng không có để ý,  Phẩm Hoa Tử Thần biết,  chính mình qua ải,  nhưng là Viêm Hoàng nơi này giải quyết,  xác thực như Viêm Hoàng từng nói,  còn có một cái Giang Nhược Y.
 
 "Viêm Hoàng quản sự nói không sai,  vừa để Khuynh Thiên bang Giang tiểu thư thủ hạ đánh bại,  nhất thời tức giận,  nói chuyện có chút không êm tai,  mong rằng Giang tiểu thư bao dung,  ta thật là không phải ngươi những kia thủ hạ đối thủ."
 
 Giang Nhược Y trợn mắt ngoác mồm nhìn trước mặt Phẩm Hoa Tử Thần.
 
 Này vẫn là vừa cái kia nổi giận đùng đùng Phẩm Hoa Tử Thần sao?  làm người sao vậy có thể như thế không biết xấu hổ,  hóa giải Viêm Hoàng mâu thuẫn tạm lại không nói,  liền nói hắn vừa câu nói này.
 
 Trước tiên cho mình tìm cái bậc thang,  nói là trải qua Viêm Hoàng nhắc nhở,  lúc này mới tỉnh ngộ lại.
 
 Chính mình đường đường đứng đầu một bang,  bị một cái bang chủ tay của nữ nhi dưới cho đánh bại,  tự nhiên là sẽ tức giận khó san bằng.
 
 Đổi ai lúc này cũng sẽ không nói chuyện cẩn thận,  ai cũng là muốn mặt người,  ngươi như thế đánh ta mặt,  còn không cho ta phát tiết một chút à.
 
 Hơn nữa ta hiện tại cũng thừa nhận,  ta không phải thủ hạ ngươi đối thủ,  chính là đánh không lại ngươi,  ngươi cùng ta như thế cái bại tướng dưới tay còn dùng tính toán à.
 
 Đến nửa ngày,  Giang Nhược Y mới phục hồi tinh thần lại,  ung dung một hồi vẻ mặt của chính mình.
 
 "Phẩm Hoa bang chủ khách khí,  trước là ta không đúng,  đại gia cũng là muốn mặt người sao,  lúc này chúng ta liền như vậy bỏ qua."
 
 "Giang tiểu thư nói quá đúng rồi,  đại gia cũng là muốn mặt người,  con người của ta coi trọng nhất chính là khuôn mặt này,  cảm tạ Giang tiểu thư cho ta khuôn mặt này,  Giang tiểu thư sau này có cái gì sự viêc,  cứ việc tìm ta,  ta nhất định toàn lực ứng phó."
 
 Ngươi hay là muốn mặt người!
 
 Giang Nhược Y chỉ có thể không nói gì hỏi Thương Thiên,  nghe tới cuối cùng một câu nói thời,  Giang Nhược Y cuối cùng không nhịn được,  bật cười.
 
 Nhất định toàn lực ứng phó,  câu nói này cũng thật là cùng đối với Viêm Hoàng nói,  có hiệu quả như nhau tuyệt diệu,  câu nói này phiên dịch lại đây chính là như vậy.
 
 Ta xác thực toàn lực ứng phó,  thế nhưng có thể hay không làm được liền không nhất định.
 
 "Đây thực sự là cái cực phẩm!"
 
 Giang Nhược Y thầm nghĩ trong lòng,  mà nhìn thấy Giang Nhược Y bật cười Phẩm Hoa Tử Thần,  lại đột nhiên hài lòng nở nụ cười.
 
 "Giang tiểu thư nếu nở nụ cười,  cái kia nhất định chính là tha thứ ta,  ta vậy thì đi."
 
 Phẩm Hoa Tử Thần ở mọi người còn không có phản ứng lại thời gian,  đã mang thủ hạ như một làn khói chạy.
 
 Thế nhưng không biết tại sao,  rất nhiều người đối với với Phẩm Hoa Tử Thần biểu hiện,  không những không có có một tia xem thường,  càng nhiều vẫn là khâm phục.
 
 Có lúc,  không có tác dụng cái gì phương pháp,  đạt đến mục đích chính là phương pháp tốt nhất.
 
 Ngươi dù cho thông minh sâu như biển,  thế nhưng ngươi mưu kế không có đạt đến mục đích,  vậy thì cùng rác rưởi không có cái gì khác nhau.
 
 Cái kia đứng ở trà lâu bên trên người bịt mặt,  nhìn Phẩm Hoa Tử Thần rời đi bóng lưng,  khẳng định gật gù.
 
 "Vì đạt được mục đích,  không chừa thủ đoạn nào,  là một nhân tài."
 
 Không để ý tới người bịt mặt phản ứng,  lại nói Phẩm Hoa Tử Thần rời đi sau,  Vũ Trụ Sơ Thủy nhất thời cảm giác áp lực tăng cường,  đang muốn phải đem Lưu Thiên Miểu quấn lấy nhau,  lại phát hiện,  Lưu Thiên Miểu không biết thời điểm nào đã lặng lẽ rời đi.
 
 "Thật khá tốt mà nói mười người tinh,  mượn gió bẻ măng,  mượn đao giết người cũng thật là ngươi nhất tuyệt."
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy một bên thầm mắng Lưu Thiên Miểu,  trong lòng lại có chút nóng nảy,  không nghĩ tới liền vì thu thập một cái Tân Thủ thôn vừa tới được player,  dĩ nhiên biết cái này mà nói khó.
 
 Lúc này hắn mới rõ ràng,  người bịt mặt kia nói không sai,  này Kỵ Thiên Đại Thần vẫn đúng là không phải như vậy dễ giết.
 
 Nhưng là tên đã lắp vào cung,  không thể không phát,  hiện tại đã không phải có giết hay không chuyện của người này,  mà là Ngạo Thế bang bộ mặt sự tình.
 
 Cũng còn tốt có người bịt mặt kia nhắc nhở,  để cho mình đã sớm chuẩn bị,  bằng không vẫn đúng là liền làm mất đi Ngạo Thế bang mặt mũi.
 
 Như vậy chính mình sau này còn sao vậy ở Ngạo Thế bang hỗn.
 
 Thế là hắn mở ra bộ đàm,  phát ra hai cái tin tức,  sau đó hướng đi Viêm Hoàng cùng Giang Nhược Y.
 
 "Giang tiểu thư,  ta khuyên ngươi vẫn là rời đi tốt,  chúng ta Ngạo Thế không phải là Bách Thần bang,  cũng đừng trách ta không khách khí."           
        		      