          Lại nói Tề Kế tiến vào game,  lại một lần nữa bắt đầu rồi hắn nhiệm vụ hàng ngày,  bốn vị đại thần các liền vị trí,  mà Tề Kế thì lại lần thứ hai tiến vào Huyền Thiên thân thể.
 
 Mấy ngày trôi qua,  nếu như không phải là bởi vì hắn skill bị động Đính Thiên Lập Địa vẫn mở ra,  hắn khả năng liền cái gì cũng không có.
 
 Nhưng là bởi vì có chút Đính Thiên Lập Địa tồn tại,  Tề Kế dù cho cái gì cũng không làm,  cũng có thể vẫn thu được kinh nghiệm,  còn có công đức
 
 Nhưng là làm Tề Kế ngày hôm nay đánh đến mình thuộc tính lan thời,  hắn bắt đầu còn rất hài lòng,  bởi vì hắn sắp thăng cấp,  nhưng là khi hắn nhìn thấy công đức thời,  hắn nhưng không nói gì.
 
 "Sao vậy vẫn là linh đây?"
 
 Tề Kế thực sự không nghĩ ra,  chính mình mỗi ngày đều có thể nghe được chính mình thu được công đức nhắc nhở,  tại sao mỗi lần chính mình quan sát,  đều không có công đức đây.
 
 Tề Kế nghi hoặc lần thứ hai kiểm tra một chút thuộc tính lan,  vẫn không có phát hiện dị thường.
 
 "Xem ra ta phải cố gắng quan sát một chút!"
 
 Tề Kế trong lòng đem mình nhiệm vụ hàng ngày lần thứ hai thêm cái trước,  vậy thì là quan sát công đức biến hóa.
 
 "Hiện tại trước tiên mặc kệ công đức,  ngày hôm nay ta liền không tin,  vẫn chưa thể bắt được một khối không gian bảo thạch."
 
 Tề Kế đóng thuộc tính lan,  tiếp tục nằm nhoài 1 số 989 trấn thủ điểm,  đầu dán vào thời không loạn lưu biên giới,  nhìn cái kia sinh diệt biến hóa Thời Không Phong Bạo.
 
 Chờ mong có một khối không gian bảo thạch ở trước mặt mình sinh hoàn thành Tề Kế,  không biết,  bởi vì sự xuất hiện của hắn,  mặc kệ là nhân loại còn yêu tộc đều bắt đầu hành động.
 
 Ở mỗi cái thành thị thi đấu bên trong thế giới chờ đợi kết quả chiến đoàn thành viên,  ngay lập tức phát hiện thi đấu thế giới biến hóa.
 
 "Nhân số gia tăng rồi!"
 
 "Phí lời,  ngươi cho rằng ta không nhìn thấy sao?  không phải là gia tăng rồi hai cái à."
 
 "Vậy ngươi còn ở này làm gì,  choáng váng sao,  mau mau đi báo cáo đoàn trưởng a."
 
 Bị hỏi nam tử sững sờ,  sau đó nghi hoặc tránh ra thân thể,  để người kia đi qua,  người kia đi qua sau,  vừa đi mấy bước,  đột nhiên ngừng lại,  nghi hoặc nói rằng.
 
 "Ngươi sao vậy không đi,  lẽ nào các ngươi đoàn trưởng không cần báo cáo không?"
 
 "Cái này,  huynh đệ,  ta cũng không dối gạt ngươi,  ta có một cái Thần khí có thể thiên lý truyền âm,  ngươi cho ta một cái kim tệ,  ta có thể mượn ngươi dùng một chút."
 
 "Còn có loại này Thần khí,  kim tệ cho ngươi,  mau mau cho ta dùng một lần."
 
 Người kia mau mau lấy ra một cái kim tệ giao cho nam tử,  chờ đợi nhìn nam tử.
 
 Nam tử tiếp nhận kim tệ,  có chút thật không tiện nhìn người nọ một chút,  sau đó cấp tốc đem một đồng tiền vàng thu hồi đến.
 
 "Kỳ thực cái này Thần khí ngươi không cần cùng ta mượn,  chính ngươi thì có,  đó chính là chúng ta tiến vào game sau từ mang thông tin khí."
 
 ~~~~~~~~
 
 Người kia vốn là dài một tấm có chút táo bón mặt,  hiện tại thật giống như mười ngày nửa tháng không có dãy liền như thế,  vặn vẹo đáng sợ.
 
 "Đem tiền trả lại cho ta!"
 
 Trầm mặc một lúc lâu,  người kia cuối cùng bạo phát,  một tiếng rống to,  liền muốn xông lên cùng nam tử xé đánh,  nhưng là nam tử rõ ràng phải có chuẩn bị,  trực tiếp né tránh.
 
 "Bản thân làm ăn từ trước đến giờ không dối trên lừa dưới,  là ngươi tự nguyện cho ta,  ta cũng không có ép buộc ngươi,  ngươi bây giờ như vậy làm là ý gì."
 
 "Cái gì không dối trên lừa dưới,  rõ ràng là ngươi gạt ta,  chính là một cái thông tin khí sự viêc,  ngươi tại sao không trực tiếp nói cho ta."
 
 "Chuyện làm ăn chú ý chính là tin tức sai biệt,  ta biết ngươi không biết,  ngươi còn muốn biết,  này cũng đã đạt thành làm ăn cơ sở,  ngươi dùng tiền,  ta bán ngươi tin tức,  hợp tình hợp lý,  ta thời điểm nào lừa ngươi."
 
 Nam tử sắc mặt nghiêm túc,  không người biết,  còn tưởng rằng hắn chịu cái gì oan ức.
 
 "Ngươi ~~" người kia chỉ vào nam tử,  bị tức một câu nói không nói ra được.
 
 "Ngươi cái gì ngươi,  xem ở ngươi đáng thương phần bên trên,  ta sẽ nói cho ngươi biết một cái tin,  ngươi thật sự nếu không cho các ngươi đoàn trưởng phát tin tức,  ngươi khả năng liền thảm "
 
 Nam tử tựa như cười mà không phải cười nhìn người kia,  ung dung thong thả nói rằng,  có thể người kia nghe được lời của nam tử,  nhất thời ngẩn ngơ,  vội vàng cho đoàn trưởng phát ra tin tức.
 
 Rồi sau đó thở phào nhẹ nhõm,  lần thứ hai nhìn về phía nam tử,  bất quá lần này ánh mắt nhưng có chút phức tạp.
 
 "Kim tệ có thể cho ngươi,  thế nhưng ngươi phải nói cho ta ngươi gọi cái gì tên,  bằng không ngươi ngày hôm nay cũng đừng muốn đi."
 
 "Chuyện cười , ta nghĩ đi thì đi,  lại há lại là ngươi có thể ngăn cản,  thế nhưng bản thân xưa nay không sợ đem họ tên nói cho người khác biết,  muốn tìm ta,  nhất định phải nhớ kỹ danh hiệu của ta,  Ta Tên Thu Phàm,  chúng ta hữu duyên gặp lại."
 
 Nam tử nói xong cũng xoay người tiến vào thi đấu thế giới,  cũng không biết là đi nơi nào,  chỉ để lại người kia ở tại chỗ đờ ra.
 
 Nhưng là khi hắn ở trong máy truyền tin chuẩn bị tăng thêm nam tử làm bạn tốt thời,  nhưng nhắc nhở không tồn tại Thu Phàm người này,  thế là hắn nhất thời mắng to lên.
 
 "Ngươi một tên lừa gạt,  căn bản cũng không có Thu Phàm người này,  ngươi một tên lừa gạt,  tiểu nhân."
 
 Hắn một mình ở nơi đó mắng to không để ý tới người vây xem ánh mắt,  nhưng là hắn nhưng lại không biết,  chính mình vu hại nam tử kia.
 
 Nam tử kia nói rõ ràng là Ta Tên Thu Phàm,  bốn chữ này chính là hắn rõ ràng tự,  tên của hắn liền gọi Ta Tên Thu Phàm,  nhưng là người kia nhưng lý giải sai rồi.
 
 Phát sinh ở thi đấu thế giới cửa không chỉ này một khúc nhạc đệm,  mỗi cái nhạc đệm đều không giống nhau,  nhưng là phát sinh ở mỗi cái chiến đoàn sự viêc nhưng đại khái giống nhau.
 
 Vậy chúng ta liền đem ánh mắt chuyển đến Hoa Hạ to lớn nhất chiến đoàn,  Viêm Hoàng chiến đoàn trên người.
 
 Thanh Long ngay lập tức nhận được tin tức,  liền đem tin tức này chia sẻ cho Viêm Hoàng,  sau đó hai người khiếp sợ liếc mắt nhìn nhau.
 
 Hai người!  chỉ có hai người!
 
 Bọn họ đột nhiên nhớ tới phát sinh ở thợ mỏ thi đấu thế giới sự viêc , tương tự là hai cái thợ mỏ,  nhưng thay đổi toàn bộ thợ mỏ thế giới,  thậm chí sinh hoạt nghề nghiệp thi đấu thế giới hiện trạng.
 
 Như vậy hai người kia đây!
 
 Bọn họ có thể hay không như thế thay đổi toàn bộ chiến đấu chức thi đấu thế giới hiện trạng đây?
 
 Viêm Hoàng cùng Thanh Long đều có một ít chờ mong lên,  thế nhưng bọn họ đồng thời cũng sản sinh một nỗi nghi hoặc,  hiện tại đúng là có thêm hai người,  nhưng là ai cũng không nói chắc được,  có thể hay không còn có những người khác.
 
 Còn có một khả năng,  vậy thì là hai người kia khả năng là hai cái người không nghe lời loại một mình tiến vào,  này cũng không phải là không thể được.
 
 "Đoàn trưởng,  chúng ta cải sao vậy làm,  hiện tại là được động,  vẫn là chờ một chút?"
 
 "Chờ đã đi,  chúng ta nhất định phải được xác định tin tức mới có thể hành động."
 
 Thanh Long đương nhiên sẽ không phản đối Viêm Hoàng,  mà cái khác chiến đoàn cũng cùng Viêm Hoàng chiến đoàn tình huống cơ bản như thế,  đối ngoại chờ đợi tiến một bước tin tức.
 
 Bọn họ muốn chờ đợi,  đơn giản là hai việc,  một cái là còn có ai hay không tiến vào thi đấu thế giới,  một cái khác chính là tỷ lệ thắng có thể hay không lần thứ hai tăng lên.
 
 Nhưng là sự tình biến hóa,  lại một lần nữa nằm ngoài dự đoán của bọn họ,  hai chuyện này đều không có tin tức truyền đến trước,  một cái mới tin tức xuất hiện.
 
 Mà cái này mới ra hiện nay tin tức,  để Viêm Hoàng cùng Thanh Long,  bao quát toàn bộ thế giới chính đang chăm chú chuyện này người,  đều hiểu một chuyện.
 
 Vậy thì là thi đấu bên trong thế giới,  cái kia thay đổi 1 cấp thi đấu thế giới hiện trạng,  xác thực chỉ có hai người,  một cái không nhiều,  một cái không ít,  chính là hai cái.
 
 Bọn họ tin chắc nguyên nhân,  liền bởi vì tin tức này khởi nguồn! !           
        		      