          Khe nứt bên trên cuối cùng phát sinh cái gì,  lại sẽ là cái gì kết quả,  Tề Kế đã không biết,  hắn bây giờ cũng không muốn biết,  hắn chỉ muốn biết,  chính mình thời điểm nào có thể rơi xuống đất.
 
 "Này đều rơi xuống nhanh một phần chung,  sao vậy còn chưa tới để,  đây rốt cuộc là sao vậy sự việc,  lẽ nào ta liền muốn như thế vẫn rơi xuống sao?"
 
 Tề Kế nhìn thân thể hai bên,  tất cả đều là chót vót vách đá,  mặt trên chỉ có thể nhìn thấy phía chân trời một đường ánh sáng,  mà phía dưới nhưng phảng phất vẫn sâu không thấy đáy.
 
 Mãi đến tận hai phần nhiều chung,  Tề Kế cuối cùng nhìn thấy đáy vực,  theo "Oành" một tiếng to lớn qua sau,  Tề Kế cuối cùng an toàn chạm đất.
 
 Ở Có Ta Vô Địch ảnh hưởng,  Tề Kế không có chịu đến một điểm thương tổn,  nhưng là Tề Kế trên người lại hết sức đau đớn.
 
 "Thật không phải là người kiếm sống,  sau này có thể không nhảy cũng không tiếp tục nhảy."
 
 Tề Kế phảng phất cảm giác trên người có hôi như thế,  đứng dậy,  Tề Kế ở trên người mình một trận loạn đập.
 
 Sau khi Tề Kế bắt đầu tìm kiếm lên lối thoát,  nhưng là này lối thoát nhưng thực sự quá khó tìm tìm,  khe nứt phía dưới là một cái rộng rãi hẹp dài đường nối,  Tề Kế chỉ có thể tùy tiện hướng về một phương hướng đi đến.
 
 "Hi vọng con đường này có thể đi ra ngoài đi."
 
 Tề Kế trong gói hàng lần này cũng không có đồ ăn,  cũng còn tốt hắn thể lực nhiều,  đói bụng thời gian mấy ngày đều không có vấn đề,  nhưng là thời gian lại dài liền không xong rồi.
 
 Đang lúc này,  Tề Kế đột nhiên nhận được tin tức nhắc nhở,  mà phát tin tức người dĩ nhiên là Tiểu Phì Long.
 
 "Tiểu huynh đệ,  hai người bọn họ để ta hỏi một chút,  ngươi thế nào?"
 
 "Ha ha,  đa tạ quan tâm,  yên tâm đi,  ta đã an toàn đến khe nứt đáy vực,  đang suy nghĩ pháp đi ra ngoài đây."
 
 "Hừm,  vậy thì tốt,  này hoang thú khe nứt chúng ta cũng không biết sao vậy đi ra,  chính ngươi nhìn làm đi."
 
 Cùng Tiểu Phì Long vài câu,  Tề Kế liền cắt đứt bộ đàm,  hắn thật sự phải tìm lối thoát.
 
 Chúng ta lại không nói đang tìm lối thoát Tề Kế,  liền nói độc nhãn chiến đoàn,  ở trả giá hơn trăm người tử vong đánh đổi sau cuối cùng đem ngấn nước xà toàn bộ đánh giết.
 
 Nhưng là xem thủ hạ thảm trạng,  Độc Nhãn Long cũng không muốn lại ở đây mất mặt xấu hổ,  hơn nữa hắn cũng cần dùng hành động của chính mình để thủ hạ nỗi nhớ nhà.
 
 "Đều cùng ta quay về,  ta mang bọn ngươi đi đánh đoàn thể phó bản,  trước tiên đem tu vi bù trở lại hẵng nói."
 
 Ở trong giới tu hành,  dã ngoại quái vật,  khi ngươi đẳng cấp cao hơn quái vật sau,  liền không cách nào đến đến bất kỳ kinh nghiệm,  hơn nữa dù cho ngươi dẫn người giết quái,  cũng không phải nhận được kinh nghiệm.
 
 Chính là nói,  vẫn cấp thấp quái vật,  chỉ cần có một cái cao cấp player công kích qua,  ở này đạo công kích chưa hề trả lời trước,  chính là không có kinh nghiệm cùng tu vi.
 
 Vì lẽ đó Độc Nhãn Long mới không có cùng thủ hạ đồng thời thăng cấp,  nhưng là lần này không xong rồi,  hắn thật sự nếu không vội vàng đem thủ hạ đẳng cấp bù đắp lại,  chờ đợi hắn kết quả là nhất định sẽ rất bi thảm.
 
 Mà muốn dẫn người thăng cấp,  cũng chỉ có thể đi phó bản,  Thanh châu chủ cửa thành đông ở ngoài,  một bên có thể tiến vào hoang thú sơn mạch,  một bên chính là cấp mười đến level 20 phó bản vào miệng : lối vào.
 
 Có một người phó bản,  cũng có bao nhiêu người phó bản.
 
 Tiến vào phó bản ở giữa,  bởi vì player yêu cầu là ở 5 cấp bên trong,  vì lẽ đó cũng có thể một cái mười ba cấp phó bản,  hoàn toàn có thể đồng thời tiến vào cấp mười một đến mười lăm cấp player.
 
 Nhưng là bình thường là không có chuyện như vậy phát sinh,  đa số đều là đồng cấp đồng thời tổ đội tiến vào đồng cấp phó bản,  thậm chí có tiến vào cấp thấp phó bản.
 
 Bởi vì phó bản ở giữa mặc kệ giết cái gì quái vật,  đều là có kinh nghiệm khen thưởng,  chỉ là này kinh nghiệm dù sao liền hơi ít.
 
 Thế nhưng nếu như có một cái cấp bậc cao mang ngươi,  vậy ngươi tốc độ lên cấp sẽ mau một chút,  nhưng là này giới tu hành không phải là thật sự game online.
 
 Ở trong giới tu hành player,  mỗi ngày nghĩ đều là tăng cao thực lực của chính mình,  có mấy người sẽ đem mình tăng cao thực lực thời gian lãng phí đang trợ giúp trên người người khác.
 
 Nhưng là Độc Nhãn Long cũng đúng bị bức ép bất đắc dĩ,  chỉ có hi sinh lợi ích của chính mình,  mới có thể đổi về độc nhãn chiến đoàn thành viên trái tim.
 
 Tề Kế đang tìm lối thoát,  mà Độc Nhãn Long nhưng dẫn người đi tới phó bản ở giữa thăng cấp đi tới,  nhưng là trận này vở kịch lớn thật sự chấm dứt ở đây sao?
 
 Đáp án là nhất định.
 
 Nhất định sẽ không như vậy ngưng hẳn.
 
 Này player giao lưu trung tâm rồi cùng Tề Kế gia Computer như thế,  mặt trên như thế có giới tu hành diễn đàn.
 
 Kỳ thực cái này mới thật sự là giới tu hành diễn đàn,  thế giới hiện thực ở giữa,  nhân loại cũng là bởi vì biết này cấp mười diễn đàn tạo thành,  mới lợi dụng Computer,  hồi phục chế ra một cái giới tu hành diễn đàn,  chuyên môn vì là cấp mười trở xuống nhân loại phục vụ.
 
 Yêu tộc hình người đại yêu,  cũng là bởi vì ở cấp mười trở lên thế giới dùng giao lưu trung tâm dùng rất tốt,  mới nhớ tới đi nhân loại trộm Computer.
 
 Lại nói vào lúc này player giao lưu trung tâm ở giữa,  nguyên bản bị bố trí đỉnh ba thiên văn chương,  phân biệt là thập đại chiến đoàn giới thiệu tóm tắt,  level 20 trước phó bản hướng dẫn cùng một đoạn một người ngự kiếm Phi hành hình ảnh,  toàn bộ bị chen lại đi.
 
 "Kỵ Thiên Đại Thần,  một cái ngươi không thể không biết đến tên."
 
 Cũng không ai biết người kia là ai,  cũng không ai biết hắn là từ đâu tới đây,  thế nhưng chúng ta nhưng nhất định phải biết sự tồn tại của hắn.
 
 Hắn là một cái giết không chết nam nhân,  hắn là một cái chết không được nam nhân,  đối mặt hơn ngàn người vây công,  hắn ngạo nghễ độc lập,  mặc cho skill gia thân,  hắn không hề sợ hãi.
 
 Tên của hắn gọi Kỵ Thiên Đại Thần,  ta phát này thiếp,  chỉ vì cầu thật,  ai có thể nói cho ta,  Kỵ Thiên Đại Thần là ai.
 
 Một đoạn văn sau,  là hơn mười chương hình ảnh,  có Tề Kế hiện tại trước mọi người,  có ở trong đám người phóng thích Hỏa Hải thuật vân vân.
 
 Thiên thứ hai văn chương là giảng giải Kỵ Thiên Đại Thần từ tiến vào hoang thú sơn mạch sau sự tình.
 
 Đồng thời cũng đưa ra một nghi vấn,  một cái chỉ có cấp mười công kích player,  là làm sao phòng ngự như thế nhiều người tập thể công kích.
 
 Là skill,  vẫn là lắp ráp,  hoặc là cái khác cái gì.
 
 Trang thứ ba văn chương tên liền vô cùng hấp dẫn người.
 
 "Thợ mỏ như thế trâu bò,  hệ thống ngươi biết không?"
 
 Bản văn chương này cùng với nói là văn chương,  không bằng nói là một bộ hình ảnh,  phát những này hình ảnh người rõ ràng một đường theo Tề Kế,  một đường đều ở tiệt đồ.
 
 Hơn nữa người này rõ ràng là một cái độc nhãn chiến đoàn người,  bởi vì ở hắn phát tới tiệt đồ ở giữa,  Tề Kế trên đầu cái kia một phần giảm linh con số,  cũng cuối cùng bị mọi người phát hiện.
 
 Thế nhưng người này căn bản không cho mọi người suy nghĩ thời gian,  lần thứ hai ném ra một cái bom nặng cân.
 
 Kỵ Thiên Đại Thần không phải cấp mười,  mà là 5 cấp,  hơn nữa còn là một cái 5 cấp thợ mỏ,  tuy rằng không có hình ảnh làm chứng,  thế nhưng toàn bộ độc nhãn chiến đoàn người đều từng thấy.
 
 "Ta sát,  thế giới này là sao vậy,  thời điểm nào thợ mỏ như thế trâu bò,  5 cấp thợ mỏ độc chiến ngàn người chiến đoàn!"
 
 "Ta đột nhiên cảm thấy thợ mỏ khả năng là một cái nghề nghiệp bí ẩn,  có thể miễn dịch bất kỳ công kích."
 
 "Ngươi khá tốt mà nói não tàn đừng nghĩ mang theo ta đồng thời,  thợ mỏ nếu như thật có thể miễn dịch công kích,  chúng ta người tu hành còn có cái gì dùng."
 
 Bản văn chương này sở dĩ dãy đệ tam,  chỉ là bởi vì vừa tuyên bố thôi,  xem dáng dấp như vậy,  lập tức liền muốn bị đẩy đến đệ nhất đi.
 
 Nhưng là cũng chính bởi vì Kỵ Thiên Đại Thần tên bị bố trí đỉnh,  Tề Kế đi tới chủ thành tin tức cũng cuối cùng bị một ít người hiểu hắn biết rồi.           
        		      