          Phong Đao Vân Kiếm sắp chạy trốn,  nhưng là ba người thật sự sẽ làm hắn được toại nguyện sao,  đương nhiên sẽ không,  bọn họ cũng sẽ không bày đặt một khối linh thạch liền như thế từ trước mắt mình lưu đi.
 
 Tại sao nói là một khối linh thạch đây!
 
 Vậy thì muốn từ vừa Tề Kế lần thứ hai truyền tống nói tới.
 
 Bởi vì Tề Kế truyền tống,  Phong Đao Vân Kiếm đi tìm Độc Nhãn Long,  cũng là bởi vì Tề Kế truyền tống,  gây nên Độc Nhãn Long lại một lần nữa sự phẫn nộ.
 
 "Là ai,  nói cho ta,  lần này lại là ai,  ta bảo đảm ta làm hắn không chết."
 
 Kênh guild ở giữa,  Độc Nhãn Long tin tức xuất hiện lần nữa,  nhưng là nhưng lại lần nữa rơi vào trầm mặc,  đã đẩy ra một cái Phong Đao Vân Kiếm,  hiện tại xuất hiện lần nữa vấn đề,  mọi người cũng không biết nên sao vậy làm.
 
 Vốn là điều này cũng không có cái gì,  nhưng là Thủy Thượng Hành Chu mấy người nhưng có điểm hoảng rồi,  vừa là bọn họ báo cáo Phong Đao Vân Kiếm,  nhưng là Phong Đao Vân Kiếm mới vừa vừa rời đi,  liền lại xảy ra vấn đề rồi.
 
 Nếu như lúc này lại có thêm người đi ra chỉ trích người khác,  bọn họ coi như qua ải,  Độc Nhãn Long coi như biết mục đích của bọn họ cũng sẽ không cùng bọn họ tính toán.
 
 Nhưng là hiện tại không ai đứng ra!
 
 Cái kia Độc Nhãn Long liền sẽ cảm giác bọn họ lừa hắn,  cảm giác bọn họ là vì linh thạch mà lừa hắn,  bọn họ có biết,  để Độc Nhãn Long tức giận kết quả.
 
 Bọn họ nhưng là ở hiện thực liền nhận thức Độc Nhãn Long,  để hắn ghi hận,  bọn họ cũng đừng nghĩ kỹ qua.
 
 Thế là năm người lần thứ hai thương nghị một phen,  Thủy Thượng Hành Chu liền lần thứ hai bị đẩy đi ra.
 
 "Lão đại,  vừa ta thật giống nhìn thấy hay là chúng ta bên này có tên lạc bay qua,  hẳn là vừa thay quân,  nhất thời không có chú ý đi.
 
 Đều do cái kia Phong Đao Vân Kiếm,  nếu không là hắn,  sao vậy sẽ lần thứ hai có thôn dân chết trận,  lão đại nhất định không thể bỏ qua hắn."
 
 "Thay quân,  đúng là thay quân sao?"
 
 Độc Nhãn Long cũng không ngốc,  hiện tại đã có chút đoán ra là Thủy Thượng Hành Chu mấy người không ngờ như thế khỏa lừa hắn,  nhưng là hắn hiện tại nhưng không thể phát tác,  dự định chờ nhiệm vụ kết thúc lại trừng trị bọn họ.
 
 "Lần này bất kể là ai,  coi như là thay quân tốt rồi,  lại có thêm thôn dân chết trận,  liền chớ có trách ta không khách khí."
 
 Nói tới chỗ này,  Độc Nhãn Long đột nhiên nghĩ đến,  vốn định cho Thủy Thượng Hành Chu một trăm linh thạch,  nếu biết là lừa gạt mình,  linh thạch này liền nhất định không thể cho.
 
 Nhưng là trực tiếp phải quay về càng nguy,  thế là Độc Nhãn Long đã nghĩ đến một ý kiến hay.
 
 "Ứng Thủy Thượng Hành Chu yêu cầu,  Phong Đao Vân Kiếm chết trăm lần không hết tội tội lỗi,  hay dùng hắn vừa thu được một trăm linh thạch,  đổi lấy Phong Đao Vân Kiếm 100 lần tử vong đi,  mỗi giết một lần Phong Đao Vân Kiếm,  thưởng linh thạch một viên."
 
 Không nói Thủy Thượng Hành Chu mấy người hiện tại là cái gì tâm tình,  cũng không nói Độc Nhãn Long phát xong tin tức những người khác phản ứng.
 
 Khi đó chính là tổ ba người nghe được Phong Đao Vân Kiếm nói cái gì đại sự thời điểm,  bọn họ có thể không thèm để ý cái gì đại sự.
 
 Không phải là muốn tìm đoàn trưởng cầu xin à!
 
 Nhưng là một khối lấy không linh thạch bọn họ sao vậy sẽ không muốn,  thế là bọn họ liền dựa vào Phong Đao Vân Kiếm,  tiến lên đem Phong Đao Vân Kiếm vây nhốt.
 
 Cũng là phát sinh sau khi sự tình.
 
 Lại nói Phong Đao Vân Kiếm đột phá ba người vây nhốt,  lập tức triển khai Vũ môn khinh công,  chuẩn bị chạy ra ba người tầm mắt,  nhưng là ba người biết rõ ràng Vũ môn cơ sở skill,  tại sao nhưng còn có thể làm cho hắn đột phá phòng ngự đây.
 
 Nhìn Phong Đao Vân Kiếm hiện tại trạng thái liền biết rồi,  hắn xác thực mở ra khinh công,  nhưng là tốc độ của hắn nhưng cùng hắn mở ra khinh công thời không có cái gì khác nhau.
 
 Thậm chí càng chậm một chút.
 
 Tất cả những thứ này nguyên nhân,  ngay ở với vừa ba người đối với Phong Đao Vân Kiếm dùng linh phù lên.
 
 Vũ môn cơ sở skill có ba cái,  ngoại trừ khinh công ở ngoài,  còn có thể căn cứ không giống ngữ khí,  học tập hai cái cơ sở skill.
 
 Tỷ như Phong Đao Vân Kiếm lựa chọn chính là kiếm loại vũ khí,  vì lẽ đó hắn học tập chính là một đòn trí mạng cùng nổ tung kiếm.
 
 Mà Đạo môn lựa chọn liền rất nhiều,  Đạo môn đều là lấy phù thuật bắt đầu,  vì lẽ đó bọn họ bình thường đều sẽ căn cứ không giống yêu thích,  học tập một cái linh phù thuật,  một cái phi phù thuật,  cùng một cái trạng thái phù.
 
 Mà này tùy tiện tổ ba người học tập trạng thái skill đều là giống nhau,  có thể để người ta tốc độ hạ thấp chậm chạp phù.
 
 Vừa bọn họ lùi lại thời điểm,  trong ba người cũng đã có người dùng ra chậm chạp phù,  vì lẽ đó Phong Đao Vân Kiếm căn bản là chạy không được.
 
 "Sao vậy,  coi chính mình có khinh công,  liền có thể chạy sao?"
 
 Tùy tiện tổ ba người lần thứ hai tiến lên đem Phong Đao Vân Kiếm vây nhốt,  trêu tức nhìn sắc mặt Như Sương Phong Đao Vân Kiếm.
 
 "Ngươi sao vậy không chạy,  thấy không,  biết trên tay ta chính là cái gì sao?  chúng ta lại tới một người chậm chạp phù ra sao."
 
 "Muốn giết muốn quát tự nhiên muốn làm gì cũng được,  nhưng là ta có một cái tin,  nếu như các ngươi xin thề không giết ta,  ta sẽ nói cho các ngươi."
 
 Phong Đao Vân Kiếm hiện tại hết cách rồi,  người vì là dao thớt ta vì là hiếp đáp,  không chết mới là quan trọng nhất.
 
 "Thật sự?" ba động lòng người nói rằng.
 
 "Tự nhiên là thật sự,  các ngươi chỉ cần xin thề ta sẽ nói cho các ngươi." Phong Đao Vân Kiếm lo lắng nói rằng.
 
 "Được,  vậy chúng ta liền xin thề,  hai người các ngươi theo động tác của ta a,  chúng ta xin thề,  Phong Đao Vân Kiếm chỉ cần nói ra tin tức này ~ "
 
 Tổ ba người đầu lĩnh nói tới chỗ này thoáng dừng lại,  sau đó ngay ở Phong Đao Vân Kiếm cái kia chờ đợi trong ánh mắt,  lần thứ hai một đạo linh phù thuật,  đánh ở Phong Đao Vân Kiếm trên người.
 
 Mà hai người khác cũng đồng thời ra tay,  này một cái giống như đã từng quen biết cảnh tượng lần thứ hai tái hiện,  nhưng là lần này Phong Đao Vân Kiếm nhưng không có như vậy vận may.
 
 Trực tiếp bị giây,  biến hóa ánh sáng mà đi.
 
 Trước ba luân phiên công kích,  đã muốn Phong Đao Vân Kiếm hơn năm ngàn lượng máu,  lần này vừa vặn thấy đáy.
 
 "Ngươi chỉ cần nói ra tin tức,  ba người chúng ta liền không mặt mũi gặp người,  còn muốn gạt chúng ta,  ngươi là đang nằm mơ đi."
 
 "Ngươi nghĩ rằng chúng ta ngốc sao,  còn muốn gạt chúng ta,  ngươi có thể biết cái gì tin tức,  đáng giá một khối linh thạch sao?  phi!"
 
 Tổ ba người tự cho là được món hời lớn,  nhưng lại không biết bọn họ đây là điển hình làm mất đi dưa hấu kiếm hạt vừng.
 
 Phong Đao Vân Kiếm tin tức này,  có thể so với một khối linh thạch đáng giá hơn nhiều,  nhưng là,  bọn họ không biết
 
 Rời đi,  bọn họ muốn đi tìm lão đại của chính mình lĩnh thưởng.
 
 Mà lúc này,  Tề Kế đã lần thứ hai trở lại thiên tinh thôn,  chuẩn bị dẫn dắt đi một nhóm thôn dân rời đi,  hắn hiện tại còn không biết,  chính mình tình huống ở bên này đã bị Phong Đao Vân Kiếm biết.
 
 Nhưng là vốn nên là bị Phong Đao Vân Kiếm bẩm báo Độc Nhãn Long nơi tin tức,  ma xui quỷ khiến không có truyền tới.
 
 Tề Kế tạm thời là an toàn,  nhưng là Phong Đao Vân Kiếm thật sự biết cái này mà nói dễ dàng từ bỏ sao?
 
 Đương nhiên sẽ không.
 
 Trong game,  nhân vật tử vong sau thường quy tình huống,  có hai loại lựa chọn,  một loại là chờ đợi phục sinh,  cần thời gian một tiếng,  còn có một loại là linh thạch phục sinh,  mỗi ngày có thể sử dụng một lần,  mỗi lần một khối linh thạch.
 
 Phong Đao Vân Kiếm trực tiếp lựa chọn tiêu hao linh thạch phục sinh.
 
 Mà Phong Đao Vân Kiếm phục sinh sau khi chuyện thứ nhất,  chính là cho Độc Nhãn Long phát ra một cái bạn tốt xin.
 
 "Độc Nhãn Long tiếp thu ngươi bạn tốt xin,  hiện tại các ngươi đã là bạn tốt,  có thể tán gẫu."
 
 Nhìn thấy hồi phục,  Phong Đao Vân Kiếm mừng rỡ dị thường,  chỉ cần thêm ta bạn tốt là tốt rồi,  ba người các ngươi cho ta chờ.
 
 "Độc nhãn lão đại,  những thôn dân kia không có chết,  mà là bị người mang đi."
 
 Chỉ lo Độc Nhãn Long đem hắn lại xóa,  Phong Đao Vân Kiếm gọn gàng dứt khoát nói rằng.
 
 Như vậy Độc Nhãn Long lại sẽ phản ứng thế nào đây?           
        		      