          Thời gian bất tri bất giác đã đến ngày đó buổi tối,  Tề Kế thấy phụ thân đã chuẩn bị về nhà,  liền đi trước phụ thân một bước quay về.
 
 Buổi sáng,  Tề Kế tỉnh lại phụ thân,  liền vẫn ẩn núp ở một bên,  nhìn phụ thân đem toàn bộ quy yêu thi thể xử lý tốt,  vận chuyển lên thời mở ô tô.
 
 Đồng thời thả ở trên xe,  còn có cái kia mười cái tay đánh lén(sinper) ba tên võ giả súng ống cùng món đồ tùy thân.
 
 Chỉ cần vật có giá trị,  phụ thân đều không có buông tha,  một đường lái xe,  phụ thân đi ngang qua nơi đóng quân cũng không có dừng lại,  trực tiếp trở về thành.
 
 Cũng còn tốt Tề Kế tốc độ bây giờ rất nhanh,  sự chịu đựng đủ tốt,  bằng không vẫn đúng là theo không kịp phụ thân.
 
 Trở lại trong thành,  Tề phụ thân trực tiếp đem yêu thú thi thể bán cho người tu hành công hội,  đây là giữa các hành tinh người tu hành liên minh mở công hội,  vì lẽ đó không cần lo lắng bảo mật tình huống.
 
 Cụ thể bán bao nhiêu tiền,  Tề Kế cũng không biết,  thế nhưng lẽ ra có thể có ngàn vạn khoảng chừng : trái phải.
 
 Vốn là Tề Kế cũng muốn đi đem yêu đan cùng yêu tộc đăng nhập khí đồng thời bán,  nhưng là hắn đột nhiên nghĩ đến trước ba người kia huynh đệ tương tàn hình ảnh,  dừng bước.
 
 Mang ngọc mắc tội đạo lý,  hắn vẫn là hiểu,  chính mình thực lực bây giờ,  còn chưa xứng nắm giữ này hơn trăm triệu của cải.
 
 Vạn nhất bị cái nào người tu hành ghi nhớ bên trên,  cái kia nghênh tiếp chính mình kết quả,  liền không nhất định là tiền tài vấn đề,  rất có thể là nhân tài lưỡng không.
 
 "Vẫn là trước tiên giữ lại,  lúc nào có thể bảo đảm an toàn lại bán đi."
 
 Nghĩ tới đây,  Tề Kế tiếp tục tuỳ tùng phụ thân bước chân,  ở rất trong thành hoang bắt đầu đi loanh quanh.
 
 Được tiền phụ thân,  cũng không có trực tiếp về nhà,  mà là chạy đến muội muội cửa trường học nhỏ khu,  bỏ ra một triệu,  mua một bộ trùng tu xong nhà.
 
 Như thế vẫn chưa đủ,  phụ thân lần thứ hai đi tới giới tu hành thiết bị bán trung tâm,  mua ba đài trăm vạn cấp cấp hai thiết bị.
 
 Chờ tất cả chuẩn bị kỹ càng,  Tề phụ thân mới trước lúc trời tối đi tới không gian đứt gãy trước,  chuẩn bị về nhà.
 
 Cũng đúng thời khắc này,  Tề Kế trước tiên Tề phụ thân một bước,  cũng hướng về trong nhà đi đến.
 
 Lòng đất đứt gãy thế giới,  Hoa Hạ 98  khu.
 
 "Tiểu Tề,  lúc đó ngươi chỉ cần chờ thời gian một ngày,  là có thể trở thành người tu hành,  là ba có lỗi với ngươi."
 
 Nhìn phụ thân cái kia một mặt tự trách vẻ mặt,  Tề Kế không nói gì.
 
 Ta nếu như chờ một ngày!
 
 Không chỉ không thể trở thành người tu hành,  khả năng liền phụ thân đều không có!
 
 Phụ thân sau khi trở lại,  liền vẫn ở tự trách,  để Tề Kế mất đi trở thành người tu hành cơ hội,  nhưng là hắn cũng không biết.
 
 Nếu như không có Tề Kế,  hắn không chỉ không có tiền mua nhà,  không có tiền mua thiết bị,  hơn nữa hiện tại mệnh đều không còn.
 
 Đương nhiên,  chuyện này,  Tề Kế cũng không có muốn nói cho phụ thân,  hiện tại chỉ là hi vọng phụ thân không muốn tự trách là tốt rồi.
 
 "Không có chuyện gì,  ba,  ta hiện tại đã tốt rồi,  qua một thời gian ngắn,  ta liền đi trường học,  chỉ cần đi vào chiến đoàn,  vẫn có cơ hội học tập nội tức thuật,  trở thành người tu hành."
 
 "Được,  nhi tử ngươi yên tâm,  hiện tại chúng ta có tiền,  chờ ta và mẹ của ngươi,  muội muội ngươi đều trở thành người tu hành sau,  là có thể kiếm tiền,  đến lúc đó mua cho ngươi một quyển bí tịch tu luyện."
 
 Cảm giác đi tới Tề Kế xác thực không có để ý,  lại nghĩ tới chính mình một nhà lập tức liền muốn có ba cái người tu hành,  Tề phụ thân lòng tự tin tăng vọt.
 
 "Không sai,  Tiểu Tề,  ngươi không cần để ý,  ta nghe nói người tu hành kiếm tiền hết sức dễ dàng,  chờ chúng ta trở thành người tu hành,  nhất định mua cho ngươi một quyển nội tức công pháp tu luyện."
 
 Mẫu thân lúc này thu thập xong đồ vật,  nghe được lời của phụ thân,  nói tiếp.
 
 "Ta tương tin các ngươi!" Tề Kế một mặt khẳng định,  dứt lời mau mau nói sang chuyện khác,  hắn không muốn ở cái đề tài này bên trên lãng phí thời gian.
 
 "Mẹ,  có phải là thu thập xong,  vậy chúng ta liền lên đường đi."
 
 "Hừm,  thu thập xong,  đi thôi,  không nghĩ tới chúng ta còn có trở về mặt đất thế giới một ngày."
 
 Mẫu thân đầy mặt cảm khái,  chỉ huy cái kia một đội người của công ty dọn nhà,  bắt đầu vận chuyển đồ vật.
 
 Làm tất cả vận chuyển thỏa đáng,  người một nhà thừa dịp thế giới dưới lòng đất hoàng hôn,  rời đi này không có thiên nhật thế giới dưới lòng đất.
 
 "Gặp lại,  để ta vượt qua gian nan nhất năm tháng thế giới!"
 
 Cuối cùng liếc mắt nhìn không gian đứt gãy,  Tề Kế xoay người rời đi.
 
 Đi qua xác thực đáng giá lưu luyến,  thế nhưng ai lại không hy vọng mỹ hảo tương lai.
 
 ~~~~~~~
 
 "Cha, mẹ,  các ngươi đừng quên,  nơi sinh lựa chọn Tam Châu Cổ Quốc Thanh châu,  ta ở Thanh châu Thiên Dương thành."
 
 Dọn nhà tiến hành vô cùng thuận lợi,  bảy giờ tối Tề Kế vì cha mẹ an bài xong thiết bị,  cuối cùng nhắc nhở.
 
 Chờ cha mẹ lần lượt tiến vào game,  Tề Kế trở lại chính mình phòng nhỏ,  nhìn bên ngoài tây dương Ánh Chiều Tà,  né qua một tia mê luyến.
 
 "Tây dương vô hạn hảo, đãn cầu khán đắc kiến!"
 
 Có lúc,  không có mất đi,  liền không biết quý trọng,  liền càng không biết mất mà lại được mừng rỡ.
 
 Tề Kế xưa nay không nghĩ tới,  chính mình từ nhỏ nhìn thấy đại tây dương,  sẽ có một ngày để hắn như thế mê luyến.
 
 Lại như hắn nói,  tây dương vô hạn được,  nhưng cầu sau này mỗi một ngày đều có thể nhìn thấy.
 
 Dựa vào tây dương Ánh Chiều Tà,  Tề Kế ánh mắt lưu luyến đối với thành phố này.
 
 Khi thì nhìn xa xa cao lầu,  khi thì nhìn trên đường xe cộ,  khi thì nhìn ngưởi đi bên đường.
 
 Trong mắt tất cả cùng ký ức dung hợp,  để Tề Kế nhớ lại cái kia khi còn bé từng có con đường,  cái kia mình đã tốt nghiệp,  muội muội còn ở đọc sách trường học,  cái kia chính mình tổng đi ăn cơm phòng ăn.
 
 Tuy rằng thời gian trôi qua không nhiều,  nhưng giống như cách thế.
 
 Nguyên lai cho rằng những này đều cùng mình tái vô quan hệ,  đời này chính mình chỉ có thể sinh sống ở không thấy ánh mặt trời lòng đất.
 
 Không nghĩ tới,  ngày hôm nay không chỉ trở về mặt đất thế giới,  còn nắm giữ thực lực.
 
 "Cũng thật là vận mệnh Vô Thường a!"
 
 Hắn đột nhiên cảm thấy vận mệnh thay đổi thất thường,  hai ngày trước,  hắn vẫn là một cái hầu như mất đi hết thảy rác rưởi.
 
 Nhưng là hiện tại,  hắn không chỉ khỏi bệnh rồi,  thực lực cũng tăng lên,  liền ngay cả cha mẹ cùng muội muội,  cũng tức sắp trở thành người tu hành.
 
 "Đã như vậy,  vậy ta cũng có thể nỗ lực,  có ba cái nhân vật đồng thời tăng lên,  dù cho không có nội tức,  ta cũng không nhất định so với người tu hành kém."
 
 Tề Kế rõ ràng ưu thế của chính mình,  vậy thì là nguyên lai bệnh tật,  hiện tại tiểu hào,  linh hồn phân liệt chứng.
 
 Đến lúc đó người khác tăng lên 1 cấp,  tăng cường một ngàn cân sức mạnh,  Tề Kế tăng cường ba ngàn cân,  chỉ cần đẳng cấp có thể đuổi tới,  Tề Kế thuộc tính vĩnh viễn là người khác gấp ba.
 
 Khả năng một ngàn cùng ba ngàn không có khác biệt lớn,  thế nhưng mười vạn cùng ba mươi vạn đây, một triệu cùng ba triệu đây.
 
 Hơn nữa còn có một cái trọng yếu nhất,  Tề Kế không phải chỉ có ba cái nhân vật,  hắn còn có hai cái nhân vật đang đợi linh hồn thành thục.
 
 Trọng yếu nhất chính là,  sau này Tề Kế linh hồn phân liệt sẽ càng ngày càng nhiều,  đến thời điểm,  năm cái tiểu hào chính là năm lần,  cái kia bảy cái đây,  chín cái đây,  mười mấy cái đây,  mười mấy đây!
 
 Nghĩ đến chính mình tương lai sáng tạo mười mấy tiểu hào,  lại đem tiểu hào tăng lên tới rất cao đẳng cấp,  lại đem hết thảy thuộc tính,  chồng chất đến trên người chính mình.
 
 Khi đó vô hạn thể lực,  vô hạn sức mạnh,  vô hạn nhanh nhẹn cùng trí lực,  dù cho là người tu hành,  cũng không phải là đối thủ của chính mình.
 
 Chậm rãi từ giả tưởng trở lại hiện thực,  Tề Kế thu hồi cái kia nhìn phía ngoài cửa sổ ánh mắt,  tất cả còn phải xem thực lực,  có thời gian loạn tưởng,  không bằng tiến vào game tăng cao thực lực.
 
 Mở ra kho trò chơi,  nằm tiến vào kho trò chơi ở giữa,  lần thứ hai liếc mắt nhìn chân trời,  Tề Kế đóng kho cửa.
 
 "Tiến vào game."           
        		      