          Tề Kế trước ở ngươi chơi giao lưu trung tâm cũng đã hiểu rõ thế giới này một phần chân tướng,  rất nhiều chuyện cũng không phải hắn trước đây hiểu rõ như vậy.
 
 Cấp mười chỉ là những người tu hành vì để cho càng nhiều người nỗ lực trở thành người tu hành mà tiết lộ đẳng cấp,  kỳ thực cái kia có điều là tu hành kiến thức cơ bản.
 
 Làm nhân loại đến cấp mười sẽ đi tới một ít người tu hành tụ tập mặt đất,  mọi người xưng những chỗ này vì là Tiên thành.
 
 Toàn bộ Địa Cầu kỳ thực phân chia vô cùng đơn giản,  mỗi quốc gia đều giống nhau,  phổ thông trong thành phố đều là cấp mười trở xuống cư dân,  thành thị ở ngoài đều là cấp mười trở xuống yêu tộc.
 
 Mà ở một ít trong rừng núi,  nhưng là một ít người tu hành môn phái cùng thành thị,  những thành thị này,  kỳ thực chính là cấp mười trở lên người tu hành tụ tập mặt đất.
 
 Những người tu hành này chẳng những có nhân loại,  cũng có yêu tộc,  yêu tộc thì lại xưng những chỗ này vì là Thánh Địa.
 
 Yêu tộc Thánh Địa cùng nhân tộc Tiên thành kỳ thực không có cái gì khác nhau,  đều là cấp mười trở lên người tu hành tụ tập mặt đất.
 
 Mà ngoại trừ Tiên thành cùng Thánh Địa ở ngoài,  còn có một chút thành thị,  là chuyên môn làm cho người ta tộc cùng yêu tộc giao lưu cùng trao đổi item dùng,  những chỗ này được gọi là phố chợ.
 
 Này ba loại đều là cấp mười trở lên người tu hành tụ tập mặt đất.
 
 Gia nhập giữa các hành tinh người tu hành liên minh như thế nhiều năm trước tới nay,  nhân loại đã ủng có rất nhiều cấp mười trở lên người tu hành.
 
 Bọn họ hoặc là có môn phái truyền thừa,  hoặc là có độc lập sư thừa,  hoặc là dựa vào chính mình tu luyện.
 
 Mà có một ít môn phái cũng biết ở chính mình tương ứng lãnh địa ở giữa chọn một ít thiên phú dị bẩm người,  thu làm đệ tử.
 
 Những này lãnh địa rồi cùng Tề Kế trước quê nhà,  Man Hoang tường thành như thế,  Man Vương kỳ thực chính là Giang Nhược Y vị trí môn phái đệ tử,  chỉ có cấp mười mới có thể trở về môn phái.
 
 Mà nhiệm vụ của hắn chính là để càng nhiều người trở thành người tu hành đồng thời,  lại vì là môn phái chọn đệ tử.
 
 Nhân loại những năm này bởi vì gia nhập người tu hành liên minh,  đã lục tục xuất hiện rất nhiều môn phái cùng tán tu,  ở như vậy một truyền mười,  mười truyền một trăm đái động hạ,  người tu hành ngày càng tăng trưởng.
 
 Thế giới hiện thực ở giữa,  cấp mười trở lên người tu hành đã đếm không xuể,  một ít nhân loại ngay ở hải ngoại trên hòn đảo kiến tường thành,  mà những thành thị này,  liền được gọi là hải ngoại Tiên thành.
 
 "Ta muốn những thứ này làm gì mà nói,  không phải là này cấp mười phó bản ra vào quá nhiều người sao,  người tu hành có nhiều hay không thì phải làm thế nào đây,  cùng ta có cái gì quan hệ,  trước tiên tới phó bản lại nói."
 
 Tề Kế lầm bầm lầu bầu hướng đi cấp mười một người phó bản,  trước ở ngươi chơi giao lưu trung tâm,  đã hiểu rõ qua bộ này bản phân cấp cùng đấu pháp,  thế nhưng chân chính đi tới phó bản cửa vẫn là không biết nên sao vậy làm.
 
 Cấp mười một người phó bản là một cái to lớn trang viên,  có cách viên hơn một nghìn mét to nhỏ,  có người nói những này phó bản vốn là là không có,  là giới tu hành căn cứ địa cầu tình huống ngày mốt sinh thành.
 
 Thật giống là mỗi một cái tinh cầu ở tiến vào giới tu hành sau,  đều sẽ căn cứ không giống lịch sử cùng truyền thuyết sinh được không cùng phó bản.
 
 Những này phó bản đều cùng tinh cầu này lịch sử cùng một nhịp thở,  có thể chính là sách ở giữa lịch sử,  cũng có thể chính là ngươi nghe qua một cái nào đó cái thần thoại truyền thuyết.
 
 Mà này cấp mười một người phó bản,  chính là căn cứ một đoạn Hoa Hạ lịch sử diễn biến mà đến,  vì lẽ đó cái này phó bản cũng cùng cái này lịch sử có quan hệ.
 
 Hơn nữa toàn bộ đào viên bị màn ánh sáng bao phủ,  ở màn ánh sáng bên trên còn có mấy cái bảng danh sách,  này chính là phó bản qua cửa thời gian bảng.
 
 "Xem ra trên diễn đàn nói không sai,  bộ này bản vẫn đúng là không đơn giản,  cấp mười phó bản nhanh nhất một người cũng đúng ba mươi bảy phân năm mươi chín giây ba, bốn,  hơn nữa còn là phổ thông phó bản."
 
 Tề Kế hiện tại vẫn không có qua cửa phổ thông phó bản,  vì lẽ đó không nhìn thấy tinh anh trở lên phó bản tình huống,  thế nhưng nghĩ đến nhất định thiếu không được.
 
 Dựa theo trên diễn đàn nói rõ,  Tề Kế đưa tay đặt ở phó bản chu vi màn ánh sáng bên trên,  một đoạn tin tức xuất hiện ở Tề Kế trước mắt.
 
 "Hoan nghênh tiến vào cấp mười một người phó bản,  đào viên,  đo lường đến player lần đầu tiến vào,  chỉ có thể vào đào viên phổ thông phó bản,  đào viên giết lợn tràng,  xin hỏi có hay không tiến vào."
 
 Tề Kế nhìn chu vi từng cái từng cái,  chạm tới vách tường lập tức biến mất player,  không hề có một tiếng động lựa chọn là.
 
 Một giây sau,  Tề Kế liền tiến vào phó bản,  mà ngay ở Tề Kế tiến vào phó bản sau,  bên ngoài đột nhiên đến rồi rất nhiều player.
 
 Mà những này player chính chen chúc một người trẻ tuổi,  chỉ thấy người trẻ tuổi này một mặt kiêu căng đi ở phía trước,  trên đầu đẩy ba chữ lớn,  Minh Phệ Vũ,  mà hắn phía sau theo mấy chục người.
 
 "Các ngươi đều chớ cùng ta,  chính mình nên làm gì liền làm gì đi,  ngày hôm nay ta muốn quét mới cấp mười một người phó bản ghi chép,  để chúng ta Bách Thần bang uy danh truyền khắp đông tường thành."
 
 Gọi Minh Phệ Vũ người trẻ tuổi tiếng nói vừa hạ xuống,  hắn phía sau một đám thuộc hạ liền dồn dập mở miệng.
 
 "Minh thiếu nói đúng lắm,  trước đây là minh thiếu gia không có tiến vào game,  hiện tại thiếu gia tiến vào game,  trò chơi này tất nhiên là minh thiếu gia thiên hạ."
 
 "Không sai,  minh thiếu gia ngươi trước tiên rèn luyện trở về,  nhất định sẽ Dương uy giới tu hành,  cái kia cái gì mười cm tử,  liền để bọn họ ở yêu tinh đợi đi,  chờ bọn hắn trở về,  chúng ta Bách Thần bang đã ở thiếu gia dẫn dắt đi,  thành vì là đệ nhất đại bang."
 
 "Minh thiếu uy vũ thô bạo,  vũ nội vô địch ~ "
 
 Một đống lời khen tặng,  nói vị này Bách Thần bang minh thiếu gia mở cờ trong bụng,  chính mình tuy rằng bị đào thải ra khỏi đến,  nhưng là ai có thể nghĩ đến,  chính mình đi yêu tinh mới một năm này,  Địa Cầu đã phát sinh như thế biến hóa lớn.
 
 Giới tu hành càng nhưng đã mở ra mấy tháng,  hơn nữa theo bình thường thí luyện thời gian để tính,  cái khác thí luyện người nhanh nhất cũng phải mấy tháng mới sẽ trở về,  mà những cao thủ khả năng cần một năm sau.
 
 "Có này giới tu hành,  các ngươi tính toán cái gì,  chờ các ngươi trở về,  Thập đại công tử tên gọi là ai,  nhưng là không nhất định,  ha ha."
 
 Minh Phệ Vũ hăng hái thẳng đến cấp mười phó bản đào viên,  một cái tay đụng vào màn ánh sáng,  một giây sau trực tiếp biến mất ở trước mắt mọi người.
 
 Nhân loại những năm này bởi vì gia nhập người tu hành liên minh,  đã lục tục xuất hiện rất nhiều môn phái cùng tán tu,  bọn họ ở cấp mười trước đều ở cùng yêu tộc tranh đấu,  khôn sống mống chết,  kẻ thích hợp sinh tồn.
 
 Nhưng là làm đến cấp mười sau,  tình huống liền phát sinh bên trong thay đổi,  nếu như cấp mười trở lên Nhân tộc cùng yêu tộc xảy ra chiến đấu,  thế tất sẽ ảnh hưởng đến Địa Cầu cấp thấp nhân loại cùng yêu tộc.
 
 Thế là yêu tinh liền thành nhân loại cùng yêu tộc đến cấp mười sau,  tăng cao cấp mười một cái sân thí luyện,  yêu tinh có thể không chỉ có yêu tộc,  còn có cùng trong game như thế hoang thú.
 
 Này Minh Phệ Vũ cũng là bởi vì ở thí luyện ở giữa,  bị cùng thí luyện tuyển thủ ám hại,  bị đào thải đi,  vốn là chuyện này bị hắn làm làm nhân sinh ở giữa sỉ nhục lớn nhất.
 
 Nhưng là trở về Địa Cầu sau,  khi hắn phát hiện giới tu hành càng nhưng đã mở ra sau,  nhất thời hăng hái lên.
 
 Ở thiên tài toàn bộ ở yêu tinh thí luyện hiện tại,  chính mình chính là vô địch,  ở tiến vào phó bản một khắc đó.
 
 Minh Phệ Vũ phảng phất đã thấy chính mình,  bởi vì này trước về đến mấy tháng ưu thế,  nghiền ép mười cm tử,  dẫn dắt Bách Thần bang đi về phía huy hoàng,  mà chính mình cũng trở thành Bách Thần bang bang chủ.
 
 Mà người chung quanh tự nhiên cũng phát hiện hung hăng mà đến Minh Phệ Vũ,  khi hắn tiến vào game một khắc đó,  cũng đã có người đi tới player giao lưu trung tâm.
 
 Chốc lát sau,  player giao lưu trung tâm một cái đồng dạng bị bố trí đỉnh ở người thứ bốn,  thình lình chính là.
 
 "Minh Phệ Vũ hiện thân cấp mười cá nhân phó bản,  muốn khiêu chiến người bí ẩn đệ nhất quyền uy."           
        		      