          "Bởi player hiện thực thuộc tính thay đổi,  chính đang chuyển hóa ở giữa,  xin mời kiên trì chờ đợi."
 
 "Chuyển hóa hoàn thành,  xin mời tự mình kiểm tra thuộc tính."
 
 "Họ tên:  Kỵ Thiên Đại Thần.
 
 Chủng tộc:  nhân tộc ~~~~~
 
 Nội tức: 100(100)
 
 Nội tức thuộc tính:  yêu khí /  chính khí (trấn thủ Huyền Vũ chuyên chúc),  có thể lẫn nhau chuyển hóa.
 
 Sinh mệnh: 1000/1000.
 
 Sự chịu đựng: 100.
 
 Sức mạnh: 83
 
 ~~~~~
 
 Thiên phú:
 
 Lưỡng thê, 100%  phòng ngự,  phòng ngự gấp bội ~~
 
 Huyết thống thiên phú:
 
 Thần Thú uy thế:  tiêu hao hết thảy nội tức,  có thể phóng thích ngắn ngủi Thần Thú khí tức.
 
 Skill: ~~~ "
 
 Kỵ Thiên Đại Thần thuộc tính,  chính là một cái Huyền Thiên thêm vào Kỵ Thiên Đại Thần kết hợp thể,  thuộc tính cao biến thái,  còn nắm giữ các loại thiên phú cùng skill.
 
 Xem xong thuộc tính,  Tề Kế cái kia tâm tình kích động,  thật lâu không cách nào bình phục,  trong miệng vẫn lặp lại một câu nói.
 
 "Ta trở thành người tu hành!  ta trở thành người tu hành!  ta trở thành người tu hành!"
 
 Đều nói việc trọng yếu nói ba lần,  nhưng là Tề Kế rõ ràng là việc trọng yếu vẫn nói tiết tấu.
 
 Điều này cũng không trách Tề Kế,  ai kêu Tề Kế liền sinh sống ở như vậy một thế giới,  muốn có được thế giới này tán thành,  đường ra duy nhất,  chính là trở thành người tu hành.
 
 Mười năm nhân yêu chiến tranh,  làm cho nhân loại chịu đến nặng nề giáo huấn,  trước đây các quốc gia đều ở so đấu chính là khoa học kỹ thuật,  chú ý chính là lạc hậu liền muốn chịu đòn.
 
 Nhưng là làm tiếp xúc được người tu hành thế giới sau,  nhân loại mới biết,  lạc hậu,  cũng không đáng sợ,  đáng sợ chính là không có thực lực.
 
 Vì lẽ đó,  ở gia nhập giữa các hành tinh người tu hành liên minh sau,  mọi người bắt đầu rồi toàn dân tu luyện thời đại.
 
 Ở như vậy một thời đại,  mọi người lấy trở thành người tu hành làm vinh,  lấy không phải người tu hành vì là sỉ,  mà Tề Kế từ nhỏ đã sinh sống ở như vậy một hoàn cảnh ở giữa.
 
 Nỗ lực học tập,  luyện tập thương pháp,  nắm vô địch tác xạ chờ chút,  đều chỉ có một mục đích,  vậy thì là trở thành người tu hành.
 
 Bắt đầu là vì cha mẹ giấc mơ,  sau đó là vì bảo vệ muội muội cùng mình,  đồng thời càng là vì giấc mộng của chính mình.
 
 Thế giới này,  người tu hành thì tương đương với cổ đại quý tộc,  cái khác tất cả người,  đều là bình dân cùng nô lệ.
 
 Thời khắc này,  Tề Kế thì có một cái cảm giác,  người tu hành này tư cách,  phảng phất chính là một cái chính mình khổ sở theo đuổi người yêu.
 
 Chúng bên trong tìm nàng trăm nghìn tốc độ,  bỗng nhiên nhìn lại,  mới phát hiện,  nàng ngay ở đèn đuốc rã rời nơi.
 
 Cùng nhau đi tới,  Tề Kế vì trở thành người tu hành,  nghĩ đến rất nhiều phương pháp,  mãi đến tận trước còn đang suy nghĩ mua cấp hai cấp ba thiết bị.
 
 Nhưng là,  không nghĩ tới,  để cho mình khổ tận cam lai,  không phải là mình nghĩ tới có phương pháp,  mà là chính mình lúc trước trong lúc vô tình được một viên yêu tộc đăng nhập khí.
 
 "Nguyên lai rất nhiều lúc,  đường đang ở trước mắt,  nhưng cần ngươi đi phát hiện."
 
 Nương theo phần này cảm ngộ,  Tề Kế tâm tình chậm rãi bình phục,  thế nhưng loại kia như say trong mộng cảm giác,  vẫn không có biến mất.
 
 Trở thành người tu hành,  liền nói rõ Tề Kế đã tiến vào Địa Cầu đặc quyền giai tầng,  chờ rời đi game,  chính mình là có thể chính thức gia nhập giữa các hành tinh người tu hành liên minh.
 
 Đến lúc đó,  chính mình là có thể chân chính không cần lo lắng.
 
 "Có điều hiện tại,  vẫn là trước tiên đi xem xem mặt khác hai cái nhân vật,  có phải là thuộc tính cũng như thế thay đổi."
 
 Giữ lại Kỵ Thiên Đại Thần tiếp tục đào mỏ,  Tề Kế lần lượt đi tới Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần trên người,  nhìn thấy kết quả sau,  Tề Kế hết sức hài lòng.
 
 Hai cái nhân vật đều cùng Kỵ Thiên Đại Thần như thế,  vậy đã nói rõ Tề Kế đã chính thức trở thành người tu hành.
 
 Đã như thế trước ý nghĩ,  liền nên nhấc lên hành trình,  ở này thợ mỏ thi đấu thế giới,  Tề Kế tốc độ lên cấp chỉ có thể bị chậm lại
 
 Chỉ có nhanh chóng thăng cấp,  mới có thể thu được đến mức rất nhiều thuộc tính,  như vậy mới có thể càng nhanh hơn tăng cao thực lực.
 
 Nhưng là không chờ Tề Kế hành động,  lại đột nhiên nghe được gợi ý của hệ thống,  bên ngoài có người tìm.
 
 "Tìm ta làm gì?"
 
 Tề Kế nghi hoặc,  cha mẹ cùng muội muội không phải nên ở trong game sao?  làm sao ở game bên ngoài,  còn tìm chính mình.
 
 "Vậy trước tiên lui ra game đi!"
 
 Theo Tề Kế ý nghĩ,  hắn đã rời đi game,  nhưng là hắn nhưng lại không biết,  ở hắn tiến vào game này không tới thời gian hai tiếng cho game mang đến cái gì.
 
 Ở Tề Kế mới vừa tiến vào game sau,  liền bị mọi người liền phát hiện,  bởi vì Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần lần thứ hai tiến vào thi đấu thế giới,  vì lẽ đó bọn họ danh vọng lần thứ hai tăng lên.
 
 Liền,  những kia thông qua các loại phương pháp đi tới Thanh Sơn thành các đại chiến đoàn đại biểu,  liền từ bỏ Man Vương,  đi thẳng tới thi đấu thế giới cửa chờ đợi,  sẽ chờ Tề Kế xuất hiện.
 
 Nhưng là Tề Kế nhưng vẫn cũng chưa từng xuất hiện,  trong game tìm kiếm ba vị đại thần sự viêc,  liền mắc kẹt ở đây,  hết thảy đều phải đợi chờ Tề Kế đi ra mới được.
 
 Thế nhưng internet nhưng lại một lần nữa náo nhiệt lên,  một ít chuyên môn lấy lan truyền tin tức vì là nghề nghiệp người,  ngay lập tức liền đem đại thần xuất hiện sự viêc phát đến trên diễn đàn.
 
 "Đại thần xuất hiện lần nữa,  chờ đợi hắn kết cục sẽ là cái gì!"
 
 Thế giới này không có kẻ ngu si,  mỗi người ít nhất đều là một cái xú thợ giày.
 
 Có đạo là ba cái xú thợ giày,  sánh được một cái Gia Cát Lượng,  như vậy internet một đống xú thợ giày,  tự nhiên rất nhiều chuyện cũng có thể làm cho bọn họ nghĩ đến.
 
 Ở Kỵ Thiên Đại Thần lộ ra ánh sáng sau,  mọi người liền đang suy đoán,  ba vị này đại thần kết quả cuối cùng sẽ là cái gì.
 
 Mặc dù cách nói không giống nhau,  thế nhưng có một chút là có thể khẳng định,  nếu như Tề Kế không phải người tu hành,  nhất định sẽ không có kết quả tốt.
 
 Bản văn chương này tổng kết rất nhiều người suy đoán,  dự đoán mấy cái Tề Kế ba cái nhân vật hậu quả.
 
 Cái thứ nhất,  gia nhập một cái nào đó chiến đoàn,  trở thành chiến đoàn chuyên trách thợ mỏ,  thêm vào danh vọng điểm lấy ra khí.
 
 Thứ hai,  bị mấy người bí mật tìm tới,  cũng khống chế lên , tương tự là danh vọng điểm lấy ra khí.
 
 Người thứ ba,  bị người nước ngoài giết chết,  trở thành đi qua.
 
 Thứ tư,  bị chộp tới nghiên cứu , tương tự,  đại thần cũng sẽ trở thành đi qua.
 
 Đây là bốn cái đầu tiên bị người tán thành suy đoán,  nhưng là đối mặt những suy đoán này,  mọi người ý nghĩ vẫn là các có sự khác biệt.
 
 "Ta cảm thấy,  ba vị đại thần khả năng không chỉ là thợ mỏ,  vạn nhất đại thần là người tu hành đây?  chúng ta cảm tạ suy đoán đều là không có ý nghĩa."
 
 "Không thể,  đại thần nếu như là người tu hành,  làm sao sẽ đi làm thợ mỏ như vậy nghề nghiệp,  cho nên nói,  đại thần nhất định không phải người tu hành,  hi vọng đại thần không nên bị những này chiến đoàn tìm tới,  ông trời phù hộ."
 
 "Vừa nhưng đã biết hắn ở đâu,  liền không thể không tìm được,  các ngươi đều đừng cãi,  ta chỉ muốn nói,  dù cho ba vị đại thần đều là người tu hành,  đối mặt nhiều như vậy chiến đoàn,  lần này cũng thảm "
 
 Cho đến giờ phút này,  mọi người mới bừng tỉnh nghĩ đến,  tìm kiếm đại thần nhưng là toàn bộ thế giới các đại chiến đoàn,  ba vị đại thần chỉ cần bị tìm tới,  chắc chắn sẽ không có kết quả tốt.
 
 Nhưng là,  sự tình thật sự sẽ hướng về bọn họ suy đoán phương hướng đi sao?  chính là thật sự hướng về bọn họ suy đoán phương hướng đi,  kết quả lại thật có thể cùng bọn họ nghĩ tới như thế à.
 
 Có lúc rất nhiều chuyện,  không tới thời khắc cuối cùng,  kết cục thì sẽ không trong sáng.
 
 Chỉ có biến số,  mới là trên thế giới này,  duy nhất một cái có thể quyết định kết cục đồ vật.           
        		      