          Lại nói Tề Kế vừa mới đi ra danh vọng hối đoái trung tâm,  liền nhìn thấy đã chờ từ sớm ở nơi đó Giang Nhược Y.
 
 "Không được?" Tề Kế hỏi.
 
 "Ừm!  bọn họ chỉ cần danh vọng,  không muốn tiền tài." Giang Nhược Y đáp.
 
 Tề Kế trong lòng tự nhiên rõ ràng,  vừa hắn cũng nhìn ra rồi,  người nơi này đối với danh vọng khát vọng,  cao hơn nhiều bình thường.
 
 "Có thể nói cho ta,  ngươi tại sao như thế muốn trò chơi này bên trong nhà sao?" Tề Kế tò mò hỏi.
 
 "Cùng ngươi nói một chút cũng không liên quan,  chỉ cần có nhà,  logout sau là có thể tự mình tu luyện skill,  tuy rằng không có tác dụng kinh nghiệm hối đoái nhanh,  thế nhưng tương đối với người khác nhưng là rõ ràng ưu thế.
 
 Hiện tại Thanh Sơn trong thành sở dĩ Hùng Sư chiến đoàn một nhà độc đại,  cũng là bởi vì bọn họ chiến đoàn có nơi ở,  vì lẽ đó phần lớn chủ chiến nhân viên skill phổ biến so với người khác cao.
 
 Chỉ cần chúng ta cũng có thể thu được nơi ở,  liền có thể đối kháng Hùng Sư chiến đoàn,  nhưng là bây giờ nhìn lại ta chỉ có thể đi tham gia bọn họ mở Thanh Sơn thành chiến đoàn hội nghị,  tạm thời xem Hùng Sư chiến đoàn sắc mặt."
 
 "Bọn họ ở mở hội?  ở đâu mở hội?" Tề Kế híp mắt lại,  hỏi.
 
 "Ở chỗ ở của bọn họ a!"
 
 "Nơi ở!" Tề Kế đột nhiên thần bí nở nụ cười.
 
 "Nếu như ngươi tin ta,  liền không cần lo lắng,  Hùng Sư chiến đoàn bính đát không được mấy ngày."
 
 Dứt lời,  Tề Kế liền xoay người rời đi,  tuy rằng hắn cũng rất yêu thích thưởng thức mỹ nữ,  nhưng là cùng mỹ nữ cùng nhau áp lực vẫn là quá lớn.
 
 Cho tới Hùng Sư chiến đoàn,  Tề Kế tin tưởng danh vọng hối đoái trung tâm người,  sẽ trước tiên thay mình cho bọn họ một bài học.
 
 Sau đó,  Tề Kế đem một căn phòng cùng ba cái chân hỏa lô giao cho cha mẹ,  sau đó liền lần thứ hai tiến vào thi đấu thế giới.
 
 Mà tiến vào thi đấu thế giới Tề Kế,  nhưng lại không biết Thanh Sơn thành ngày đó bởi vì hắn mà phát sinh biến hóa long trời lở đất.
 
 Vốn là Tề Kế ý nghĩ,  là muốn trước tiên thu hồi nhà cách ứng Hùng Sư chiến đoàn một hồi,  chờ sau này lại trừng trị bọn họ,  nhưng là sự tiến triển của tình hình hoàn toàn ra ngoài Tề Kế dự liệu.
 
 Ngày hôm nay là Hùng Sư tiến vào game sau đầu tiên một ngày cao hứng,  nhiều như vậy thiên hạ đến,  chiến đoàn nhân viên,  mỗi người hầu như đều nắm giữ so với người khác cao hơn một cấp skill.
 
 Đây chính là ưu thế a,  hắn hầu như nhìn thấy chính mình độc bá Thanh Sơn thành cảnh tượng.
 
 Mà hôm nay,  ở hắn ra lệnh một tiếng,  Thanh Sơn thành hết thảy chiến đoàn đoàn trường,  tụ hội một đường,  mà hắn Hùng Sư chính ngồi ở chủ vị.
 
 "Đầu tiên,  hoan nghênh các vị đến,  cho ta Hùng Sư khuôn mặt này,  đại gia cũng biết ta gọi mọi người tới mục đích,  ngày hôm nay chúng ta sắp thành đứng thẳng Thanh Sơn thành chiến đoàn liên minh,  ta Hùng Sư đem đảm nhiệm người đầu tiên nhận chức Minh Chủ,  các vị không có ý kiến,  liền ở ngay đây ký tên đi."
 
 Hùng Sư không có có một tia khách khí,  trong lời nói tiết lộ ngạo khí.
 
 "Nghe theo Hùng Sư lão đại dặn dò."
 
 Các vị chiến đoàn lão đại dồn dập phù hợp,  ai cũng không muốn làm cái này chim đầu đàn.
 
 Ngược lại mặc kệ là đầu lưỡi đáp ứng,  vẫn là ký tên đồng ý,  đều chỉ là hình thức,  liền Hùng Sư cũng biết,  tất cả còn phải xem thực lực.
 
 Chỉ cần Hùng Sư có thể vẫn ép mọi người một đầu,  vậy thì có thể vẫn làm người minh chủ này,  thế nhưng chỉ cần thực lực bọn hắn có một tia không đủ,  khả năng sẽ bị người thay vào đó.
 
 Nhưng là!  tất cả những thứ này khả năng sao?
 
 Hùng Sư nhìn phía dưới những kia cúi đầu xưng thần chiến đoàn lão đại,  nhất thời sinh ra một loại tan tác thiên hạ cảm giác.
 
 Chỉ cần mình nắm lấy cơ hội,  Hùng Sư chiến đoàn sẽ bởi vì giới tu hành mà quật khởi.
 
 "Được!  các ngươi đã không ai phản đối,  liền đều lại đây ký tên đi!"
 
 Thời khắc này,  Hùng Sư tiến vào nhân vật,  ngày hôm nay trong lòng các ngươi không phục ta,  không có chuyện gì,  chờ ta Hùng Sư chiến đoàn thực lực xa vượt xa các ngươi thời điểm,  ta để cho các ngươi thử nghiệm để thần phục.
 
 Tất cả mọi người là làm chiến đoàn lão đại người,  làm sao nghe không ra Hùng Sư ngữ khí,  nhưng là bọn họ nhưng giận mà không dám nói gì.
 
 Hiện tại mỗi cái chiến đoàn đều ở thời kỳ phát triển,  ai cùng Hùng Sư phát sinh xung đột,  đều sẽ bị Hùng Sư thực lực tuyệt đối áp đảo,  chỉ có thể lưỡng bại câu thương.
 
 Hùng Sư cũng chính là nhìn ra điểm này,  mới thuận thế thành lập cái này liên minh.
 
 Mọi người lẫn nhau nhìn mấy lần,  mấy cái đã bị Hùng Sư thu mua chiến đoàn lão đại,  trước tiên đứng ra ký tên,  còn lại mọi người thấy đã có người đứng ra,  cũng dồn dập ký tên.
 
 Hùng Sư hết sức hài lòng phản ứng của mọi người,  chờ tất cả mọi người thiêm quá tự sau,  hắn đứng dậy,  đem hai tay lưng đến phía sau.
 
 "Nếu các vị đã ký tên,  cái kia sau chúng ta chính là người một nhà,  người một nhà không nói hai nhà lời nói.
 
 Ngày hôm nay ta Hùng Sư lại này hướng về các vị bảo đảm,  nhất định dẫn dắt Thanh Sơn thành chiến đoàn liên minh phát triển lớn mạnh,  trở thành Tam Châu Cổ Quốc đỉnh cấp tồn tại,  để các vị chiến đoàn trở thành đỉnh cấp chiến đoàn.
 
 Thế nhưng chúng ta phải có một cái ngắn hạn mục tiêu,  hiện tại,  ta liền công bố liên minh chúng ta thành lập sau mục tiêu đầu tiên.
 
 Thử nghiệm mặt đất khống chế Thanh Sơn thành!"
 
 "Oành oành oành!"
 
 Theo Hùng Sư dứt lời,  ngoài cửa lớn đột nhiên vang lên ba tiếng nổ,  mọi người quay đầu nhìn lại,  liền thấy nguyên lai cửa chính đã ngã trên mặt đất,  một tia tro bụi vẫn chưa hoàn toàn tản đi.
 
 Đoàn người chính theo cửa lớn đi vào,  những người này bọn họ cũng đều rất quen thuộc,  chính là Thanh Sơn thành tùy ý có thể thấy được tuần thành quan sai.
 
 "Thật lớn cẩu đảm,  tư chiếm quan chức nơi ở không nói,  lại vẫn tụ chúng mưu phản,  đều bắt lại cho ta,  đại gia cơ hội lập công đến rồi."
 
 Đầu lĩnh quan sai không nói hai lời,  liền lên trước khống chế lại đứng cao nhất Hùng Sư,  còn lại quan sai cũng không có nhàn rỗi,  đem Hùng Sư chiến đoàn người cũng đều khống chế lại.
 
 Ở phía dưới loạn tung lên các vị chiến đoàn lão đại,  kinh ngạc phát hiện,  dĩ nhiên không người đến cầm chính mình.
 
 Một người thăm dò hướng đi cửa,  liền thấy cửa quan sai phảng phất không có xem thấy mình như thế,  chỉ là ngăn cản những kia muốn chạy trốn Hùng Sư chiến đoàn người.
 
 Thế nhưng hắn vẫn không yên lòng,  vẫn là cẩn thận từng li từng tí một đi ra ngoài.
 
 Cái kia gác cổng quan sai phảng phất nhìn hắn đi quá chậm,  một cước đem hắn nói ra đi ra ngoài.
 
 "Các ngươi đều cút cho ta đi,  Kỵ Thiên Đại Thần đại nhân đã nói rồi,  ngoại trừ Hùng Sư chiến đoàn đều là bị ép buộc tới được,  đừng ở chỗ này chướng mắt."
 
 Kỵ Thiên Đại Thần!
 
 Các vị lão đại trong nháy mắt đều nhớ kỹ danh tự này,  bọn họ rất muốn biết người này là ai,  thế nhưng lẫn nhau nhìn,  lại không người nhận thức.
 
 Sau đó mọi người phảng phất đột nhiên tỉnh ngộ giống như vậy,  quản hắn Kỵ Thiên Đại Thần là ai,  rời đi trước chỗ thị phi này lại nói.
 
 "Kỵ Thiên Đại Thần!  hóa ra là ngươi!  ngươi chờ ta,  một cái Tiểu Tiểu thợ mỏ dĩ nhiên cùng ta Hùng Sư đối nghịch,  ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng chết."
 
 Mọi người ở đây vừa muốn khi ra cửa,  đột nhiên nghe được Hùng Sư thanh âm phẫn nộ,  nhưng là nghênh tiếp Hùng Sư nhưng là mấy cái bạt tai.
 
 "Còn dám sỉ nhục Kỵ Thiên Đại Thần đại nhân,  xử phạt gấp bội."
 
 Quan sai thanh âm đạm mạc,  không chỉ để Hùng Sư không dám lên tiếng,  liền ngay cả ngoài cửa các vị lão đại cũng không dám lên tiếng.
 
 Giờ khắc này bọn họ không chỉ biết đạo,  này Hùng Sư chiến đoàn lần này xem ra là xong đời,  còn có chính là,  bọn họ đặc biệt nhớ biết,  này Kỵ Thiên Đại Thần là ai.
 
 Thợ mỏ!
 
 Mọi người đột nhiên nhớ tới Hùng Sư vừa,  này Kỵ Thiên Đại Thần,  cũng đúng thợ mỏ,  phía trước đã có một cái Bình Thiên Đại Thần cùng một cái Phiên Thiên Đại Thần.
 
 Hơn nữa cái này Kỵ Thiên Đại Thần,  lẽ nào này giới tu hành là thợ mỏ thế giới à!  tại sao thợ mỏ đều lợi hại như vậy.
 
 Liền mọi người không hẹn mà cùng rơi xuống một cái quyết định.
 
 Cẩn thận bỏ bê công việc! ! !           
        		      