          Man Hoang trường quân đội công viên bên cạnh,  được gọi là Man Hoang công viên,  làm toàn bộ rất trong thành hoang duy nhất môi trường tự nhiên,  vốn là người đến người đi nối liền không dứt.
 
 Nhưng là từ giới tu hành bắt đầu,  nơi này đến người liền thiếu,  đến hiện tại,  ban ngày hầu như liền không người đến.
 
 Mà hôm nay,  bình tĩnh này công viên,  nhưng nghênh đón một cái bạn cũ.
 
 Tề Kế dùng thời gian một tiếng mới đi tới nơi này,  lẳng lặng nằm ở trong rừng xanh hoá bên trên,  loang lổ điểm điểm bóng cây dung hợp ánh mặt trời chiếu ở Tề Kế trên người.
 
 Tề Kế vào đúng lúc này,  trong lòng vô cùng bình tĩnh,  phảng phất cùng thế giới này đều dung hợp lại cùng nhau,  trong lòng không suy nghĩ gì,  không có có một tia tạp niệm.
 
 Đi qua,  hiện tại,  tương lai,  trải qua,  nghe nói,  tưởng tượng,  từng có,  nghe qua,  truyền thuyết.
 
 Tất cả tất cả,  ở Tề Kế trong đầu chảy xuôi,  dập dờn,  bồng bềnh,  ngưng tụ,  không biết biến hóa,  ở Tề Kế trong đầu tiến hành.
 
 Thời gian bất tri bất giác đi qua,  bề ngoài xem ra,  Tề Kế không có có một tia biến hóa,  nhưng là đối lập đối với Tề Kế tới nói,  trên diễn đàn nhưng là biến đổi thất thường.
 
 Lại nói Hồng Mông Tiểu Tướng cùng Tề Kế cắt đứt tin tức,  nhưng không có tiếp tục luyện cấp,  tăng cao thực lực,  mà là đột nhiên nhớ tới Tề Kế vừa.
 
 Yêu tộc hiểu rõ nhân tộc giới tu hành!
 
 Yêu tộc làm sao sẽ hiểu rõ nhân tộc giới tu hành đây!
 
 Hồng Mông Tiểu Tướng liền không phải một cái sẽ suy nghĩ người,  thế nhưng hắn cũng có một cái ưu điểm,  không nghĩ ra có thể hỏi a.
 
 Liền hắn lần thứ hai triệu tập chính mình quản lý đoàn đội,  đem Tề Kế vấn đề nói ra.
 
 "Các ngươi đều nói một chút,  này sẽ là nguyên nhân gì,  tại sao chúng ta không biết yêu tộc,  yêu tộc nhưng hiểu rõ chúng ta?"
 
 "Lão đại,  ta cảm thấy ~ "
 
 Một người vừa mở miệng,  liền bị Hồng Mông Tiểu Tướng đưa tay đánh gãy.
 
 "Lão đại của chúng ta là hai vị đại thần,  các ngươi đã quên sao,  sau đó liền gọi ta tài thần,  ha ha,  các ngươi có thể phải nhớ kỹ "
 
 "Vâng,  tài thần,  ta cảm thấy chuyện này rất đơn giản,  nếu yêu tộc hiểu rõ chúng ta nhân tộc ở giới tu hành tình huống,  vậy thì là nói bọn họ bọn họ có yêu ở nhân tộc,  thế nhưng khả năng này không lớn,  như vậy chính là bọn họ cùng chúng ta nhân tộc có liên hệ.
 
 Mà mối liên hệ này song phương tất nhiên là bởi vì lợi ích,  như vậy lại có người nào cần ở yêu tộc được lợi ích đây,  này rõ ràng,  tài thần,  ngươi để chúng ta tra sự viêc,  khả năng có kết quả."
 
 Người này phân tích xác thực thực mạch lạc rõ ràng,  thế nhưng Hồng Mông Tiểu Tướng nghe được nhưng mây mù dày đặc,  này tính chất nhảy nhót quá lớn,  căn bản liền không biết hắn muốn nói gì!
 
 "Ngươi cho ta nói điểm chính,  đến cùng xảy ra chuyện gì?"
 
 Người kia cảm giác được Hồng Mông Tiểu Tướng mê hoặc,  liền không lại đi vòng vèo,  ngược lại nâng lên mục đích của chính mình đã đạt đến.
 
 "Về tài thần,  ngươi không phải để chúng ta tra những kia Đại Nhật đế quốc người,  tại sao có lá gan lớn như vậy sao?  vốn là ta là không có manh mối,  thế nhưng trải qua ngài nói chuyện,  ta đột nhiên rõ ràng.
 
 Ngài nói Đại Nhật đế quốc tại sao như vậy khẳng định đại thần nhất định sẽ thua,  cái kia nhất định là bọn họ được yêu tộc tin tức,  cho nên mới dám dưới nặng như thế chú."
 
 Yêu tộc biết nhân tộc tin tức!
 
 Đại Nhật đế quốc lại biết yêu tộc tin tức!
 
 Hồng Mông Tiểu Tướng đột nhiên phản ứng lại, 'Đùng' một tiếng,  vỗ bàn một cái,  trở nên hưng phấn.
 
 "Ngươi là nói,  Đại Nhật đế quốc cấu kết yêu tộc!  đây chính là đại sự,  mau mau cho ta đem tin tức này tuyên bố đi ra ngoài,  ngay ở giới tu hành diễn đàn cùng Đại Thần Song Khẩu đồng thời tuyên bố."
 
 "Tài thần,  này chỉ là chúng ta suy đoán,  hiện tại liền tuyên bố có chút không tốt lắm?  không bằng chờ chúng ta kiểm chứng sau ở tuyên bố được rồi re Ads;."
 
 Bọn thủ hạ vẫn còn có chút lo lắng,  bọn họ những khác cũng không phải sợ,  kỳ thực tuyên bố loại này suy đoán tin tức cũng đúng việc nhỏ.
 
 Chỉ là đem một cái quốc gia đắc tội,  vẫn là đang không có chứng thực tình huống,  bọn họ còn thật không biết sẽ có hay không có cái gì không tốt hậu quả.
 
 Nhưng là bọn họ lại không tốt nói rõ,  chỉ là muốn uyển chuyển nói cho Hồng Mông Tiểu Tướng,  thế nhưng bọn họ uyển chuyển rõ ràng không thành công.
 
 "Kiểm chứng cái gì kiểm chứng,  bọn họ lại dám đánh cược đại thần thua,  liền bản thân liền không thể tha thứ,  hiện tại liền cho ta tuyên bố,  liền nói bọn họ là bán tộc tặc,  cho ta viết xong điểm,  sinh động điểm."
 
 Hồng Mông Tiểu Tướng có thể chưa từng có nghĩ tới đắc tội ai,  tự nhiên cũng không sợ đắc tội ai,  trong lòng hắn quan tâm chính là ai đắc tội rồi chính mình đại thần,  đây mới là không thể tha thứ.
 
 Bán tộc tặc!
 
 Đối với danh xưng này,  mọi người rất tán đồng,  bán nước gọi giặc bán nước,  bán tộc tự nhiên mua đi tộc tặc.
 
 Mọi người còn muốn khuyên Hồng Mông Tiểu Tướng,  nhưng là Hồng Mông Tiểu Tướng căn bản không có cho bọn họ cơ hội,  bởi vì đã thông báo sau,  hắn đã rời đi.
 
 Hắn muốn đi thăng cấp,  vì làm lão đại đệ nhất thiên hạ huynh đệ.
 
 "Làm sao bây giờ?"
 
 Giữ lại mọi người mặt tướng mạo dòm ngó,  rốt cục có người quyết định,  cầm bút trong tay lên.
 
 "Còn có thể làm sao,  đối với người khác mà nói,  hắn là người nào ta mặc kệ,  thế nhưng các ngươi nếu muốn nghĩ,  chúng ta cùng nhà chúng ta người ngày hôm nay là ai cho,  vì lẽ đó hắn là chúng ta ân nhân.
 
 Cái gọi là tích thủy chi ân làm tuôn ra tuyền báo đáp,  tài thần nếu để viết,  chúng ta cũng chỉ quản viết là tốt rồi,  các ngươi có thể không nên quên,  giới tu hành cho tài thần định nghĩa,  vô hạn tài sản,  đó là người nào có thể nắm giữ,  khả năng,  chúng ta căn bản không cần sợ đắc tội cái gì Đại Nhật đế quốc."
 
 Vô hạn tài sản!  mọi người đột nhiên nghĩ đến cái này đã từng,  để bọn họ chấn động định nghĩa,  người khác tài sản có thể là một trăm,  có thể là một ức,  cũng có thể là 1000 tỉ,  nhưng là tài thần nhưng là vô hạn.
 
 Vô hạn là cái gì,  vô hạn chính là muốn bao nhiêu có bao nhiêu,  người như thế toàn bộ Địa Cầu có thể có bao nhiêu.
 
 Liền,  bọn họ đột nhiên ngộ.
 
 Đắc tội Đại Nhật đế quốc tính là gì,  lão đại của chính mình là tài thần,  có vô hạn tài sản tài thần,  lão đại lão đại là đại thần,  chăm chú là thợ mỏ liền có thể khuấy lên toàn bộ giới tu hành Phong Vân bỏ bê công việc.
 
 "Viết,  đều tốt viết,  chúng ta nhất định phải vạch trần Đại Nhật đế quốc bán tộc bản chất."
 
 Làm một đám cán bút quyết định,  tuyệt đối là khủng bố,  bất quá lần này bọn họ vì viết càng thêm sinh động hình tượng,  dùng thời gian nửa tiếng.
 
 Kết quả là,  nửa giờ sau,  một phần văn chương trước tiên ở Đại Thần Song Khẩu tuyên bố,  làm văn chương ở Đại Thần Song Khẩu gây nên náo động sau,  trực tiếp bị phát bên trên trang đầu,  đồng thời trực tiếp bị bố trí đỉnh.
 
 "Tan vỡ Đại Nhật đế quốc bán tộc tám đại chứng cứ."
 
 Bản văn chương này thông qua nhiều mặt luận chứng,  tỉ mỉ phân tích Đại Nhật đế quốc cùng yêu tộc lẫn nhau cấu kết bán đi nhân tộc nhiều mặt tội chứng.
 
 "Ta sát,  hóa ra là như vậy,  ta nói Đại Nhật đế quốc làm sao liền như vậy khẳng định đại thần nhất định sẽ thua đây,  nguyên lai bọn họ cùng yêu tộc có liên hệ,  đáng tiếc bọn họ vẫn là coi thường đại thần."
 
 "Bán nước đáng thẹn,  bán tộc làm chết,  các ngươi làm sao không chết đi,  còn ra bán chúng ta nhân tộc tin tức cho yêu tộc,  quả thực là tội không thể tha thứ."
 
 Hồi phục trong nháy mắt tăng cao,  mọi người hiếu kỳ cùng nguyên bản đối với Đại Nhật đế quốc phiến diện kết hợp với nhau,  toàn bộ đầu mâu chỉ về Đại Nhật đế quốc.
 
 Mà lúc này Đại Nhật đế quốc,  cũng đồng dạng ngay đầu tiên nhận được tin tức,  một đống chiến đoàn lão đại,  lại một lần nữa dồn dập tụ tập lên.           
        		      