          "Nhân loại tiểu tử,  chờ đợi cảm giác của cái chết không dễ chịu đi,  ta hiện tại liền cho ngươi giải thoát."
 
 Người xà cái kia vặn vẹo thân thể rốt cục đến đi tới Tề Kế trước mặt,  giơ lên cái kia bởi vì tiến hóa không trọn vẹn,  mới nắm giữ nắm đấm.
 
 Đối với thợ mỏ thi đấu thế giới không thể dùng skill,  người xà vẫn là rất có nhỏ nhỏ phê bình,  loại này vũ quyền làm chân sự viêc,  là ở không phải người vĩ đại Xà Tộc chuyện nên làm re Ads;.
 
 Tề Kế cảm thụ cái kia sắp đến nắm đấm,  trong lòng chưa từng có sốt sắng như vậy,  chính mình trong game một huyết,  xem ra muốn bị mất ở đây.
 
 Xin lỗi,  Tiểu Tướng huynh đệ,  ngươi một ngàn ức khả năng không còn.
 
 Tề Kế ở này thời khắc cuối cùng,  nghĩ đến Hồng Mông Tiểu Tướng cái kia một ngàn ức,  vậy cũng là một ngàn ức a,  chính mình không chút suy nghĩ quá con số.
 
 Nhưng là liền nhân vì chính mình,  không rồi!
 
 "Không được,  ta không thể từ bỏ,  nhất định còn có biện pháp gì,  nhất định có biện pháp!"
 
 Tề Kế trong lòng đột nhiên bay lên đối với thăng hi vọng,  hắn không muốn chết,  mặc kệ là vì cái gì,  hắn đều không muốn chết,  dù cho là ở trong game tử vong.
 
 Cũng chính là ở này trong chớp mắt,  Tề Kế trong đầu đột nhiên Tốc Biến rất lâu tình cảnh lúc trước.
 
 Lúc trước lần thứ nhất muốn đối phó Hùng Sư chiến đoàn thời,  chính mình mua một cái lâm thời không gian,  mà vừa bởi vì Hồng Mông Tiểu Tướng,  chính mình lần thứ hai mua mấy cái không đồng cấp những khác lâm thời không gian.
 
 "Sử dụng lâm thời không gian!"
 
 Nhìn cái kia sắp gần người nắm đấm,  Tề Kế căn bản không có thời gian lại nghĩ,  lớn tiếng hô.
 
 Người xà bị Tề Kế này hô to một tiếng,  sợ hết hồn,  cho rằng Tề Kế có thủ đoạn gì,  vội vàng ngừng lại.
 
 Nhưng là nhìn hai bên một chút,  nhưng cái gì cũng không thấy,  liền lần thứ hai nhìn về phía Tề Kế,  trong mắt loé ra một tia tức giận.
 
 "Đùa nghịch trò gian gì cũng vô dụng,  thấp kém nhân loại đi chết đi cho ta?"
 
 Người xà lại ra tay,  nhưng là lần này,  Tề Kế nhưng không còn một tia lo lắng,  trên mặt còn lộ ra ung dung mỉm cười.
 
 Tại sao này ngăn ngắn mấy giây,  Tề Kế sẽ có lớn như vậy thay đổi đây.
 
 Nguyên lai ngay ở vừa,  Tề Kế hô to sau khi,  trước mặt liền xuất hiện một cái khung chat,  chính là hệ thống khung chat.
 
 "Xác nhận player sử dụng lâm thời không gian,  xin mời lựa chọn sử dụng diện tích,  cùng thời gian sử dụng?"
 
 Tề Kế căn bản không kịp ngẫm nghĩ nữa,  cái gì sử dụng diện tích cùng thời gian sử dụng,  há mồm liền nói rằng.
 
 "Cho ta đem đối diện yêu tộc đổ ở bên ngoài là được,  thời gian ít nhất một giờ."
 
 "Xác nhận player chỉ lệnh,  lâm thời không gian sử dụng diện tích nhất bình phương,  thời gian sử dụng một giờ,  ngầm thừa nhận 5 cấp trở xuống công kích vô hiệu,  xin mời player một giờ bên trong không nên rời đi lâm thời không gian."
 
 Cũng chính bởi vì này một cái nhắc nhở,  để Tề Kế thả xuống lo lắng trong lòng,  5 cấp trở xuống công kích vô hiệu,  câu nói này mới là chủ yếu nhất.
 
 Phải biết,  mặc kệ là Tề Kế,  vẫn là người Xà Tộc,  ở cấp ba thi đấu thế giới dùng nắm giữ ra sao thực lực,  đều bị ngầm thừa nhận vì là cấp ba.
 
 Nói cách khác,  chỉ cần này lâm thời không gian tồn tại,  người kia xà căn bản không thể đánh vỡ không gian,  thương tổn được chính mình.
 
 Cũng chính là lúc này,  người xà công kích được đạt,  nhưng là cái kia sắp rơi vào Tề Kế trên người nắm đấm,  lại bị một loại vô hình vật chất chặn lại rồi.
 
 Skill!  trận pháp!
 
 Người xà chấn kinh rồi,  còn có người có thể ở thi đấu thế giới sử dụng skill hoặc là trận pháp,  có thể hay không lại không biết xấu hổ một điểm.
 
 "Làm sao,  không giết ta,  đến đây đi,  ta chờ,  ta cũng muốn nhìn một chút xem ngươi làm sao giết ta."
 
 Nguy cơ giải trừ,  Tề Kế tâm tình trở nên phá lệ tốt,  có cái này sắp chết không gian,  đụng tới mạnh hơn đối với nói,  chính mình cũng không sợ.
 
 Chỉ cần mình ở tại lâm thời trong không gian,  như vậy chính mình liền có thể đứng ở thế bất bại re Ads;.
 
 Thi đấu bên trong thế giới tuy rằng lực công kích của ngươi có thể rất cao,  thế nhưng ngầm thừa nhận lực công kích chỉ có đối ứng đẳng cấp.
 
 Tề Kế hối đoái 5 cấp lâm thời không gian đều có chút lãng phí,  chỉ cần cấp ba lâm thời không gian là có thể hoàn toàn phòng ngự bất cứ đối thủ nào.
 
 Hơn nữa này lâm thời không gian chẳng những có thể đem không gian tách ra đến dùng,  hơn nữa còn có thể đem thời gian sử dụng tách ra đến dùng.
 
 "Ta nói này lâm thời không gian công năng làm sao sẽ như vậy vô bổ đây?  chỉ cần gặp phải cấp bậc cao liền một điểm vô dụng,  hóa ra là bởi vì hắn là thi đấu thế giới chuyên dụng a!  chuyện này quả thật chính là thi đấu thế giới Thần khí!"
 
 Không phải Thần khí lại là cái gì,  chỉ cần sẽ tới thời không triển khai,  chính mình liền có thể an tâm ở bên trong đào mỏ,  quản ngươi cao bao nhiêu thực lực đây.
 
 Ai lại nói thi đấu thế giới không công bằng,  ta rồi cùng ai gấp,  chuyện này quả thật là thái công san bằng,  không có so với này lại công bằng.
 
 Chỉ là Tề Kế cũng không ngẫm lại,  không phải là tất cả mọi người hắn nhiều như vậy điểm,  then chốt còn muốn đi hối đoái lâm thời không gian thứ này.
 
 Tề Kế ở lâm thời trong không gian,  một bên suy nghĩ một bên đào mỏ,  người bên ngoài xà hiện tại nhưng buồn bực,  chính mình đem hết toàn lực,  cũng không có gặp mặt đi tới Tề Kế một hồi.
 
 "Nhân loại,  ngươi nói cho ta đây rốt cuộc là cái gì?"
 
 "Muốn biết a?" Tề Kế ngẩng đầu.
 
 "Muốn biết,  vậy ngươi liền nói cho ta,  ngươi vì sao lại nắm giữ song nghề nghiệp?"
 
 "Ngươi!" người xà cuống lên,  nếu như không có phi thiên hổ đem dặn dò,  hắn nhất định sẽ nói cho Tề Kế,  ngược lại cũng không phải bí mật gì.
 
 Thế nhưng đến trước phi thiên hổ đem cũng đã đã phân phó,  nhất định không cần nói cho Tề Kế tin tức này,  vì lẽ đó hắn không thể nói.
 
 "Ngươi chỉ phải nói cho ta,  ta bảo đảm không giết ngươi!"
 
 "Dùng ngươi bảo đảm sao,  hiện tại ngươi cũng như thế giết không được ta,  chỉ cần ngươi nói cho ta song nghề nghiệp bí mật,  ta sẽ nói cho ngươi biết bí mật này."
 
 Tề Kế vẫn đang đào mỏ,  người bên ngoài xà còn ở đem hết toàn lực công kích lâm thời không gian,  thời gian chầm chậm trôi qua,  Tề Kế đã đào tám khối khoáng thạch,  thi đấu thời gian sắp kết thúc.
 
 Làm người ta vừa lòng xà nhưng không có đào được một khối khoáng thạch,  Tề Kế đối với cấp ba khoáng thạch đã không có hứng thú gì,  hiện tại ngược lại đều có thể thắng,  vì lẽ đó Tề Kế thẳng thắn không đào.
 
 "Ngươi thật sự không cùng tôi đổi,  cũng không nên hối hận a,  ngược lại ngươi không nói cho ta,  cũng biết có cái khác yêu tộc nói cho ta."
 
 "Thấp kém nhân loại,  ngươi đừng hòng biết."
 
 Người xà kiên trì,  không có ra ngoài Tề Kế dự liệu,  đổi lại mình cũng sẽ không nói.
 
 Mãi đến tận cuối cùng,  Tề Kế cũng không có hỏi ra song nghề nghiệp sự viêc,  nhưng là hắn cũng không thèm để ý,  nếu phi thiên hổ đem hao tổn tâm cơ muốn tìm chính mình,  vậy mình liền nhất định có cơ hội biết.
 
 Người xà sau khi,  Tề Kế hầu như không có gặp phải thực lực so với mình thấp yêu tộc,  hơn nữa những yêu tộc này đều là song nghề nghiệp.
 
 Này không chỉ không có đả kích Tề Kế,  trái lại để Tề Kế càng thêm hưng phấn,  có nhiều như vậy yêu tộc có thể trở thành là song nghề nghiệp,  có thể chính mình trở thành song nghề nghiệp cơ hội thì càng đại.
 
 Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh,  Tề Kế lần thứ hai duy trì thắng liên tiếp ghi chép,  rời đi game,  tâm thái của hắn rất tốt,  chờ phi thiên hổ đem sốt ruột,  liền nhất định sẽ tìm đến mình.
 
 Hắn đã chuẩn bị kỹ càng ba, năm ngày thời gian,  nhưng lại không biết,  phi thiên hổ đem đã chờ không vội,  thi đấu thế giới hắn có thể hào lên,  chiến trường chờ không được a.
 
 Chờ đợi thêm nữa,  làm chiến trường tỷ lệ thắng biến thành 50%,  hắn cái này tướng lĩnh cũng là đến cùng,  liền hắn gọi thủ hạ.
 
 "Phía dưới,  truyền đạt ngày mai nhiệm vụ ~~ "           
        		      