          Tình cảnh nhất thời có chút yên tĩnh,  Khô Lâu hoang thú phảng phất không nhìn thấy trước mắt mấy trăm người,  liền như thế lẳng lặng đứng ở nơi đó.
 
 Tề Kế đang lẳng lặng chờ đợi giữa trường biến hóa.
 
 Cây gậy lớn vẫn như có như không mỉm cười,  phảng phất không đợi được Y Hạ Thất Lưu trả lời,  hắn liền sẽ không xuất thủ bình thường.
 
 Y Hạ Thất Lưu thủ hạ thì lại chờ đợi nhìn Y Hạ Thất Lưu,  cũng đang đợi sự lựa chọn của hắn.
 
 Biết mấy chục giây sau,  Y Hạ Thất Lưu cuối cùng ngẩng đầu lên,  căm tức đối diện cây gậy lớn.
 
 "Lý Tông Tường,  ngươi không phải là muốn phải cái này thủ lĩnh hoang thú sao?  cho ngươi là được rồi,  không có cái gì có thể so sánh được ta những huynh đệ này mệnh,  các huynh đệ,  chúng ta đi,  này thủ lĩnh thú chúng ta không muốn."
 
 Y Hạ Thất Lưu này đại nghĩa bẩm nhiên,  không chỉ cảm động thủ hạ của hắn,  liền ngay cả Tề Kế đều có chút cảm động.
 
 Khá tốt mà nói,  tiểu quỷ này tử còn rất trọng tình trọng nghĩa à!
 
 Tề Kế vừa cảm khái xong,  muốn nhìn một chút cái này gọi là Lý Tông Tường cây gậy là cái gì phản ứng,  nhưng là tiểu quỷ Tử Minh hiện ra không cho Lý Tông Tường cơ hội phản ứng.
 
 Chỉ thấy Y Hạ Thất Lưu phía sau,  lại một tên tiểu quỷ tử đột nhiên chạy đến,  ngăn ở Y Hạ Thất Lưu trước mặt,  ôm lấy bắp đùi của hắn.
 
 "Đường chủ,  không thể từ bỏ a,  này thủ lĩnh thú chúng ta đã đánh một ngày một đêm,  lập tức liền muốn thu hoạch chiến công,  tuyệt đối không thể để cho đi ra ngoài a."
 
 Y Hạ Thất Lưu nhìn cái này lao ra tiểu quỷ tử gật gù,  sau đó một cước đem hắn đá văng ra.
 
 "Bát dát,  một con hoang thú tính toán cái gì,  dù cho là thủ lĩnh hoang thú có thể làm sao,  có ta hơn trăm huynh đệ mệnh có trọng yếu không,  cút ngay cho ta,  các anh em chúng ta đi."
 
 Y Hạ Thất Lưu nói liền muốn rời khỏi,  nhưng là cái kia tên tiểu quỷ tử lần thứ hai đi ra ôm lấy Y Hạ Thất Lưu bắp đùi.
 
 "Thủ lĩnh,  chúng ta 1 cấp kinh nghiệm tính toán cái gì,  rơi mất còn có thể lại tăng trở về,  nhưng là ngài lần này cũng đã có nói,  không thành công liền từ đi Đường chủ vị trí.  nếu như hiện tại từ bỏ,  ngài liền không còn là chúng ta Đường chủ,  ngươi để chúng ta những huynh đệ này sau này sao vậy làm."
 
 Y Hạ phảng phất càng thêm tức giận,  lại một lần đem cái kia tên tiểu quỷ tử đá bay,  hơn nữa lần này so với vừa dùng sức mạnh càng to lớn hơn.
 
 "Bát dát,  ai bảo ngươi nói.  so với với các anh em mệnh,  ta cái chức đường chủ kia tính toán cái gì,  quá mức ta không làm,  tránh ra cho ta,  các anh em chúng ta đi."
 
 Y Hạ lần thứ hai chuẩn bị nhấc chân,  nam tử kia nhìn Y Hạ Thất Lưu phía sau có chút do dự mọi người,  đột nhiên cắn răng một cái,  lần thứ hai xông lên trên.
 
 "Đường chủ,  ngươi này tính toán cái gì.  ngươi biết chúng ta này vừa rời đi,  sau này không chỉ ngươi không có Đường chủ vị trí,  mà chúng ta những người này cũng như thế khó có thể ở Y Hạ bang đặt chân.
 
 Ai còn sẽ lại muốn một cái lâm trận bỏ chạy binh lính,  ai còn sẽ lại muốn một cái không có huyết tính binh lính,  ai còn sẽ như ngài như bây giờ,  như vậy chân tâm chờ đợi."
 
 Tiểu quỷ này tử khả năng là nói nói đem mình đều cảm động,  dĩ nhiên gào kêu to khóc lớn lên.
 
 "Không có,  Đường chủ.  cũng sẽ không bao giờ có,  chúng ta không thể đi a.  không thể đi a,  Đường chủ."
 
 Tiểu quỷ này tử dứt lời không lâu,  cuối cùng có mới tiểu quỷ tử đứng ra,  hơn nữa không ngừng một cái.
 
 "Đường chủ,  đừng đi a,  mặc kệ ra sao.  chúng ta đều sẽ bồi tiếp ngươi,  không phải là năm trăm cây gậy sao,  để cho bọn họ tới đi,  chúng ta không sợ."
 
 "Đúng đấy,  Đường chủ.  này thủ lĩnh thú là chúng ta,  ai cũng đừng nghĩ cướp đi,  bọn họ tuy rằng có 500 người,  thế nhưng muốn giết chúng ta cũng không phải như vậy dễ dàng,  chúng ta không bằng trước tiên đem thủ lĩnh thú giết đi."
 
 ~~~~~~
 
 Có một thì có hai,  cái này tiếp theo cái kia đi ra tỏ thái độ,  hi vọng Y Hạ Thất Lưu lưu lại,  nguyện ý cùng Đường chủ đồng sinh cộng tử.
 
 Thế là Y Hạ Thất Lưu cũng bị cảm động,  ở mọi người thịnh tình mời bên dưới,  không thể không giữ lại,  cùng mọi người cùng tiến cùng lui.
 
 "Nếu đại gia đều là ý kiến này,  vậy ta liền nghe từ đại gia dặn dò,  hôm nay chúng ta liền giữ lại,  mặc kệ cuối cùng kết quả làm sao,  sau này các vị đều là ta thân cận nhất huynh đệ."
 
 Y Hạ Thất Lưu vung cánh tay hô lên,  trong lòng tràn ngập tự hào,  trên mặt càng là tràn trề tràn đầy nụ cười.
 
 "Hiện tại cho nếu như ta mười người,  đem này thủ lĩnh hoang thú giết cho ta,  những người khác cho ta ngăn cản quần cây gậy,  thành bại lại này giơ lên,  các anh em,  bên trên a."
 
 Lý Tông Tường nhìn tình cảnh này,  đầy mặt si ngốc,  thật khá tốt mà nói không có vô liêm sỉ nhất chỉ có càng vô liêm sỉ.
 
 Dĩ nhiên cho ta đến rồi vừa ra khổ nhục kế,  như thế dễ dàng đem ta mưu kế hóa giải,  nhưng là ngươi muốn con này hoang thú,  quả thực là nằm mơ.
 
 "Lên cho ta,  nhìn thấy tiểu quỷ tử giết hết không xá,  viễn trình công kích cho ta những kia chính đang công kích thủ lĩnh thú người,  đừng làm cho bọn họ đem thủ lĩnh thú cho đoạt."
 
 Hỗn chiến đột nhiên bắt đầu,  để người hai phe ngựa đều có chút không ứng phó kịp,  nhưng là đầu tiên không ứng phó kịp còn muốn mấy Tề Kế không còn gì khác.
 
 Hắn đang suy nghĩ tiểu quỷ này tử sẽ làm sao,  không nghĩ tới tiểu quỷ tử cuối cùng nhưng từ bỏ,  tình nguyện gánh vác một cái không có huyết tính bêu danh cũng không muốn để cho thủ hạ hận hắn.
 
 Tề Kế vừa định muốn ở trong lòng tổn Y Hạ Thất Lưu vài câu,  lại đột nhiên phát sinh phía sau sự viêc,  hắn vốn là lấy một người đứng xem góc độ đang xem kịch,  tự nhiên có thể phát hiện hai người động tác của chính mình giao lưu.
 
 Lúc này hắn mới rõ ràng,  tiểu quỷ này tử xác thực vô liêm sỉ.
 
 Nguyên lai hắn vừa không phải ở cúi đầu trầm tư,  mà là ở cùng người khác tán gẫu,  chuẩn bị đến một hồi khổ nhục kế.
 
 Hơn nữa này khổ nhục kế,  còn không phải đơn giản khổ nhục kế,  mà là liên hoàn khổ nhục kế.
 
 "Mẹ thiệt thòi ta còn cảm thấy ngươi trọng tình trọng nghĩa đây,  thật khá tốt mà nói nham hiểm."
 
 Hắn trước tiên đại nghĩa bẩm nhiên nói huynh đệ nặng với tất cả,  bắt đầu liên hoàn khổ nhục kế kế thứ nhất mặt bên dẫn dắt.
 
 Sau đó cái kia phối hợp hắn tiểu quỷ tử,  liền nói này hoang thú là đại gia nhọc nhằn khổ sở mới đánh tới hiện tại,  hi vọng gây nên một trăm thủ hạ huyết tính.
 
 Nhưng là rõ ràng không có đưa đến hiệu quả,  thế là bọn họ lần thứ hai tiến hành liên hoàn khổ nhục kế đệ nhị hoàn,  tình nghĩa vô giá.
 
 Cái kia phối hợp người nói tới Y Hạ Thất Lưu sẽ từ đi Đường chủ vị trí,  mặc kệ có phải là thật hay không,  chỉ cần có người đứng ra,  là có thể thuận thế dẫn dắt,  làm cho tất cả mọi người cùng Y Hạ Thất Lưu cùng chung mối thù.
 
 Nhưng là,  lần này lại thất bại.
 
 Thế là tử,  liên hoàn khổ nhục kế kế thứ ba lập tức xuất hiện,  lợi ích gia thân.
 
 Không sai chính là lợi ích,  hắn trong lời nói then chốt,  không nằm ở Đường chủ có thể hay không đi,  mà nằm ở cái kia mấy cái phép bài tỉ cú.
 
 Lần này,  hiệu quả rõ ràng đạt đến.
 
 Mọi người trong lòng đều có một cây cân,  muốn để hắn thiên hướng cái nào,  xem hết ngươi có thể thêm bao nhiêu kiếp mã.
 
 Y Hạ Thất Lưu lần này kiếp mã rõ ràng ép đúng rồi,  nhưng là Tề Kế hiện tại chơi đùa cũng xem xong,  cũng coi như là tăng kiến thức.
 
 Nếu người ta đều có thể như thế vô liêm sỉ,  tại sao chính mình liền không thể đây.
 
 So với với tiểu quỷ tử không biết xấu hổ cùng cây gậy lớn không biết liêm sỉ,  Tề Kế người Hoa này tự nhiên mặc cảm không bằng.
 
 Nhưng là Tề Kế đối với Hoa Hạ một đường châm ngôn còn là phi thường tán thành,  bọ ngựa bắt ve,  Hoàng Tước ở sau.
 
 ' 'Tiểu quỷ tử,  cây gậy lớn,  ngày hôm nay liền để cho các ngươi biết cái gì gọi ba mươi sáu kế,  cướp vì là thượng kế.' '
 
 Tề Kế nhỏ giọng nói xong,  cả người liền nhảy xuống,  chuẩn bị tới một người một đòn giết chết.           
        		      