          Đối mặt nhanh chóng tới rồi Độc Nhãn Long,  Tề Kế không có có một tia lo lắng.
 
 Hỏa Hải thuật đã phóng thích xong xuôi,  như vậy Tề Kế đương nhiên sẽ không lựa chọn ở đây dừng lại.
 
 Như vậy không ngừng lại,  có thể đi nơi nào đây!
 
 Tề Kế tự nhiên có ý nghĩ của chính mình,  hắn đã vừa mới nghĩ đến phương pháp,  kỳ thực cái phương pháp này cũng rất đơn giản,  thế nhưng là rất tàn nhẫn.
 
 Hoang thú sơn mạch mặc dù bị xưng là sơn mạch,  tự nhiên không phải một cái cao trăm trượng đỉnh núi,  mà là một cái một ngọn núi liền với một ngọn núi sơn mạch.
 
 Toàn bộ Thanh châu chủ thành liền xây dựng ở hoang thú bên trong dãy núi,  bao quát đông tường thành ở bên trong ba cái trong thành ở ngoài đều là hoang thú sơn mạch.
 
 Mà Tề Kế vị trí chính là Thanh châu khu đông thành hoang thú sơn mạch lối vào nơi,  mọi người bởi vì level 20 hầu như đều đến chủ thành,  vì lẽ đó rất nhiều người đều không hề rời đi qua cái này vào miệng : lối vào.
 
 Bởi vì chỉ là hoang thú sơn mạch lối vào nơi,  liền bao quát cấp mười đến level 20 quái vật,  mọi người căn bản không cần đi càng thâm nhập địa phương.
 
 Hơn nữa muốn thâm nhập hoang thú sơn mạch,  còn muốn lướt qua một đạo khe nứt.
 
 Ở hoang thú sơn mạch lối vào nơi,  là một cái độ dài có tới mấy trăm mét vết nứt,  bất luận người nào muốn qua,  đều phải xuyên qua cái khe này,  vì lẽ đó liền muốn cầu bọn họ muốn biết bay đi.
 
 Nhưng là sẽ Phi hành người,  cũng đã đi chủ thành,  ai còn tới đây hoang thú sơn mạch.
 
 Thế là mọi người liền dần dần đem này vết nứt đối diện cho quên,  mà Tề Kế vừa đang suy nghĩ chạy trốn thời cũng đã nghĩ đến cái khe này.
 
 Hơn nữa cái khe này ngay ở quái vật này khu bên cạnh,  Tề Kế dọc theo con đường này đến mục đích kỳ thực cũng không phải mười hai cấp hoang thú,  mà là vì tiếp cận cái khe này.
 
 Nếu như là vì để cho Độc Nhãn Long nhiều người chết điểm,  cái kia Tề Kế tuyệt đối sẽ đem bọn họ mang tới mười lăm cấp thậm chí mười sáu cấp khu vực.
 
 Nhưng là hắn cũng không muốn tổn nhân bất lợi kỷ,  chỉ có chính mình chạy trốn mới là then chốt,  như vậy phải như thế nào mới có thể chạy trốn đây?
 
 Hắn tự nhiên là không biết bay,  cũng không cách nào Phi hành đi qua,  nhưng là hắn nhưng là một cái ủng có vô địch skill nhân loại,  chỉ cần ở rơi xuống đất trong nháy mắt,  triển khai vô địch,  mặc kệ làm sao,  chí ít không cần chết.
 
 Thế là Tề Kế đối mặt Độc Nhãn Long công kích,  không có bất kỳ lo lắng,  dường như muốn chạy trốn bình thường thân thể cấp tốc tiếp cận khe nứt.
 
 Độc Nhãn Long vài bước liền đuổi theo,  nhưng là làm chuẩn kế dáng vẻ,  cũng không có hướng về phương hướng ngược chạy trốn,  trong nháy mắt trong lòng liền sản sinh nghi hoặc.
 
 "Tiểu tử,  ngươi muốn làm cái gì?"
 
 Độc Nhãn Long một bên công kích Tề Kế vừa nói,  nhưng là Tề Kế căn bản không để ý tới Độc Nhãn Long,  vẫn hướng về khe nứt chạy đi.
 
 Lúc này Độc Nhãn Long cuối cùng có chút phản ứng lại,  hắn sẽ không là muốn từ này khe nứt chạy trốn đi.
 
 "Tiểu tử,  ngươi cho rằng ngươi biết bay không được,  muốn từ khe nứt chạy trốn,  đừng nằm mơ,  hôm nay ngươi chỉ có chờ chết mệnh,  phòng ngự skill lập tức đến thời gian đi,  ta liền như thế theo ngươi,  ta xem ngươi sao vậy làm."
 
 Tề Kế nghe được Độc Nhãn Long,  hơi sững sờ,  không nghĩ tới Độc Nhãn Long vẫn đúng là đoán được ý nghĩ của chính mình,  chỉ tiếc,  hắn đoán được rồi kết quả,  nhưng lại không biết quá trình.
 
 Nhìn Độc Nhãn Long cái kia một bộ ta ăn chắc ngươi dáng vẻ,  Tề Kế đột nhiên nhẹ giọng mở miệng.
 
 "Có người hay không cùng ngươi đã nói,  ngươi hảo tiện."
 
 "Tiểu tử,  phí lời trước ít nói,  có năng lực ngươi liền cho ta chạy trốn một hồi để ta xem một chút."
 
 Độc Nhãn Long cái kia dương dương tự đắc vẻ mặt,  trong nháy mắt biến âm trầm,  âm lãnh nói rằng.
 
 "Nếu ngươi mãnh liệt như thế yêu cầu,  vậy ta sẽ tác thành ngươi tốt rồi,  Độc Nhãn Long,  ngươi phải nhớ kỹ,  sau này mặc kệ là ở trong thành hoặc là ngoài thành,  đều cho ta chú ý một chút,  đừng liền sao vậy chết cũng không biết."
 
 Đứng ở khe nứt một bên,  Tề Kế nhưng không có nhảy xuống,  mà là lẳng lặng quan sát trước mặt chém giết,  mấy trăm mười hai cấp ngấn nước xà bình quân thực lực tự nhiên so với độc nhãn chiến đoàn cao,  nhưng là độc nhãn chiến đoàn cao cấp sức chiến đấu nhưng không ít.
 
 Song phương tranh đấu bên dưới,  ngấn nước xà đã chết trận hơn 100,  nhưng là độc nhãn chiến đoàn cũng có hơn năm mươi người chết trận.
 
 Kết quả này,  Tề Kế là thoả mãn,  đã có như thế nhiều người cho mình chịu tội thay,  chính mình còn sợ cái gì,  huống hồ chính mình còn chưa chắc chắn sẽ chết.
 
 Khi thấy vẫn công kích chính mình Độc Nhãn Long thời,  Tề Kế trong lòng lại xuất hiện một ý nghĩ.
 
 "Độc Nhãn Long,  còn có độc nhãn chiến đoàn ngu xuẩn đám,  các ngươi không phải muốn giết ta sao?  ta liền ở ngay đây,  tại sao các ngươi không giết ta,  tại sao các ngươi không đến giết ta,  lẽ nào các ngươi đều ~~~~~ "
 
 Có đạo là gần đèn thì rạng gần mực thì đen,  Tề Kế cùng như thế nhiều văn nghệ thanh niên tiếp xúc như thế thời gian dài,  nói chuyện liền không tự nhiên mang ra những này văn nghệ phạm.
 
 Ở Độc Nhãn Long skill công kích dưới,  Tề Kế âm thanh phổ thông có ma lực giống như vậy,  truyền khắp chu vi mấy trăm mét.
 
 Hơn nữa Tề Kế trong lời nói,  một ít làm Văn Thanh chuyên dụng từ cũng thường thường xuất hiện,  cái gì trưởng bối người vợ,  cái gì chó lợn dê bò,  cái gì đặc thù nội tạng,  toàn bộ trở thành Tề Kế tiến hành văn học sáng tác tư liệu sống.
 
 Đối với với Tề Kế loại này thanh xuất phát từ lam mà thắng với lam đệ tử,  những sư phụ này tự nhiên mừng rỡ như điên (lên cơn giận dữ).
 
 Mấy người bởi vì không phục Tề Kế mạnh hơn bọn họ,  cũng gia nhập Độc Nhãn Long đội ngũ,  chuẩn bị cùng Tề Kế khỏe mạnh so với vứt bỏ một đạo đức văn chương.
 
 Nhưng là mười mấy người gia nhập,  xếp hợp lý kế tới nói,  cái kia đều không là vấn đề,  Siêu Cấp Phòng Ngự còn có một phần chung.
 
 Hắn hóa thân làm văn học tay cự phách,  dùng hắn cái kia ba tấc không nát miệng lưỡi,  dũng cảm đấu mười mấy cái Văn Thanh,  mặc cho Văn Thanh văn chương rơi vào trên người hắn,  hắn nhưng ai đến cũng không cự tuyệt.
 
 Mà theo Tề Kế đem độc nhãn chiến đoàn cao cấp sức chiến đấu hấp dẫn lại đây,  phía trước người xà chiến đấu lúc này nhưng xuất hiện biến hóa.
 
 Bởi vì không có cao cấp sức chiến đấu đúng lúc cứu viện,  tử vong nhân số nhất thời tăng cường,  này một hồi thời gian lần thứ hai chết trận hơn hai mươi người.
 
 Làm tiếp thu Độc Nhãn Long mệnh lệnh thắng phong,  tự nhiên vẫn theo Tề Kế,  nhìn thấy tình huống như thế,  hắn biết hắn cơ hội lập công lần thứ hai đến rồi.
 
 "Đoàn trưởng,  bên này liền giao cho ta đi,  các ngươi đi trợ giúp các anh em,  chờ hắn đi huyết ta sẽ nói cho các ngươi."
 
 "Không sai,  ngươi ngay ở này nhìn hắn,  đừng làm cho hắn chạy,  ta trước tiên đi đem những kia ngấn nước xà giết lại nói."
 
 Độc Nhãn Long tự nhiên cũng phản ứng lại,  nếu như mình đoàn viên chết trận mấy lần thứ hai tăng cường,  chính hắn một đoàn trưởng liền thật sự đi tới đầu.
 
 "Để hắn mắng chửi đi,  đều theo ta quay về,  trước tiên thanh lý ngấn nước xà lại nói."
 
 Nhìn Độc Nhãn Long rời đi,  Tề Kế sao sao miệng,  vẫn có chút chưa hết thòm thèm.
 
 Kỳ thực chính là Độc Nhãn Long không rời đi,  Tề Kế cũng phải dừng lại,  bởi vì Siêu Cấp Phòng Ngự thời gian lập tức liền muốn đến.
 
 Thế là hắn nhìn về phía cái kia vẫn trợ giúp chính mình thắng phong,  vô cùng chân thành quay về thắng phong cúi người chào nói.
 
 "Thắng phong huynh đệ hôm nay cứu giúp chi ân,  tương lai Kỵ Thiên nhất định báo đáp,  ta liền đi trước một bước,  huynh đệ không nên lo lắng."
 
 "Ngươi ~" thắng phong sắc mặt lập tức biến hóa,  này khá tốt mà nói là cảm ơn ta nè vẫn là vũng hố ta đây!
 
 Nhưng là Tề Kế căn bản không nói cho hắn cơ hội,  xoay người liền nhảy vào phía sau khe nứt ở giữa.
 
 "Thắng phong huynh đệ,  Kỵ Thiên bái biệt,  Độc Nhãn Long,  ngươi chờ ta,  hôm nay chi ân,  tương lai ta tất nhiên gấp trăm lần còn ngươi."
 
 Không nói Độc Nhãn Long là cái gì ý nghĩ,  liền nói thắng phong,  lúc này sắc mặt,  quả thực chính là đủ mọi màu sắc.           
        		      