         Đối với đất phong sự viêc,  Tề Kế hoàn toàn không thèm để ý,  ngược lại ta là cho ngươi,  ngươi muốn xử trí như thế nào,  liền không có quan hệ gì với ta.
 
 Chỉ là lần thứ nhất cảm giác được,  Giang Nhược Y nói chuyện dĩ nhiên ấp a ấp úng,  Tề Kế có chút ngạc nhiên.
 
 "Khách khí cái gì,  có vấn đề gì ngươi liền hỏi đi."
 
 "Kỳ thực cũng không có gì,  chúng ta không phải là cùng Hoa Hạ các đại chiến đoàn cùng chung đất phong sao,  vì lẽ đó mọi người đều rất quan tâm Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần danh vọng vấn đề,  nhưng là hôm nay một ngày bọn họ danh vọng đều không có dâng lên,  ta chính là hỏi một chút ngươi,  có phải là có chuyện gì hay không,  cần ta hỗ trợ sao?"
 
 Giang Nhược Y câu nói này,  là trải qua mấy lần gia công,  ngày hôm nay hắn nhận được cái khác chiến đoàn tin tức thời,  cũng vô cùng nghi hoặc.
 
 Cũng muốn hỏi Tề Kế,  nhưng lại thật không tiện há mồm,  thật giống chính mình không tín nhiệm hắn như vậy.
 
 Nhưng là không hỏi cũng không được,  không chỉ là người khác muốn biết,  hắn cũng muốn biết,  vì có thể có thể được khối này đất phong,  nàng liền còn lại duy nhất một cái cấp bốn thiết bị,  đều cho Tề Kế.
 
 Nàng nhưng không hi vọng xảy ra vấn đề.
 
 "Việc này a!" Tề Kế đột nhiên vỗ đầu một cái,  cười khổ nói.
 
 "Thực sự là xin lỗi,  việc này trách ta,  đã quên nói cho ngươi,  hai người bọn họ đi làm một ít chuyện,  hai ngày nữa sẽ về thi đấu thế giới.
 
 Ngươi yên tâm đi,  bọn họ sau khi trở lại,  danh vọng thu được tốc độ sẽ là hiện tại vài lần,  nhất định sẽ càng nhanh hơn để bọn họ được đất phong."
 
 "Vậy thì tốt,  kỳ thực ta ngược lại thật ra không lo lắng chuyện này,  tình huống bây giờ ngươi cũng biết,  hai người bọn họ quan hệ đến quá nhiều người lợi ích,  vì lẽ đó ta hi vọng ngươi có thế để cho bọn họ ẩn giấu được,  đừng làm cho người phát hiện."
 
 Nói thật,  đây mới là Giang Nhược Y quan tâm nhất vấn đề,  nàng một mặt là tin tưởng Tề Kế nói.
 
 Mặt khác,  hắn cũng đúng từng làm thăm dò,  cho Tề Kế đưa cấp bốn thiết bị,  không đơn thuần là vì lôi kéo Tề Kế.
 
 Càng quan trọng chính là muốn nói cho Tề Kế,  ta biết nhà ngươi ở đâu,  cũng không nên gạt ta a.
 
 Đáng tiếc,  đối với nàng điểm ấy thâm ý,  Tề Kế căn bản là không nghĩ tới,  uổng phí nàng một phen khổ tâm.
 
 Hai người bọn họ!
 
 Nghe được Giang Nhược Y câu nói này,  Tề Kế tự tin cười cười,  muốn tìm được hai cái không tồn tại người,  vậy hãy để cho bọn họ tìm kĩ,  có thể tìm tới coi như bọn họ lợi hại.
 
 "Yên tâm đi,  ta dám cam đoan,  không ai có thể tìm tới bọn họ,  ngươi hoàn toàn có thể đem tâm thả đến trong bụng đi."
 
 Tề Kế tự tin,  cảm hoá Giang Nhược Y,  làm cho nàng thả xuống lo lắng trong lòng,  nhưng là tùy theo mà đến,  lại một vấn đề sản sinh.
 
 Là cái gì để Tề Kế tự tin như thế,  lại là cái gì để Tề Kế không có có một tia lo lắng.
 
 Hiển nhiên,  Tề Kế gia đình điều kiện,  nàng đều điều tra ra được,  không có cái gì đặc thù,  nhưng là,  Tề Kế biểu hiện bây giờ chính là to lớn nhất đặc thù.
 
 Có điều,  Giang Nhược Y cũng không phải cái kiểu mọi chuyện đều muốn tìm rễ cây hỏi để người,  hắn chỉ cần có thể thuận lợi được đất phong là được rồi.
 
 "Kỵ Thiên,  ta cùng ngươi nói thẳng đi,  cái này đất phong đối với ta rất trọng yếu,  ta là tuyệt đối không cho phép xuất hiện bất kỳ bất ngờ."
 
 "Ta cũng cùng ngươi bảo đảm,  bọn họ tuyệt đối an toàn,  không ai có thể tìm tới bọn họ,  dù cho là thần tiên đến rồi đều giống nhau không tìm được bọn họ,  ngươi cứ yên tâm đi."
 
 Tề Kế lần thứ hai bảo đảm,  để Giang Nhược Y càng thêm yên tâm,  nàng kỳ thực cũng phái người hiệu quả Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần,  nhưng là kết quả nhưng không thu hoạch được gì.
 
 Khi đó hắn liền cảm thấy hai người kia rất khó tìm đến,  hiện tại thêm vào Tề Kế bảo đảm,  nàng thì càng thêm yên tâm.
 
 Chỉ là muốn đi tới Tề Kế tình cảnh bây giờ,  Giang Nhược Y vẫn còn có chút lo lắng,  vạn nhất Tề Kế bị tìm tới,  cũng rất dễ dàng xuất hiện biến cố.
 
 "Nếu ngươi tự tin như thế,  ta sẽ tin ngươi,  thế nhưng ngươi nhất định phải ẩn giấu hảo chính mình,  nếu như ngươi bị phát hiện,  vậy coi như nguy hiểm."
 
 "Ta có thể có nguy hiểm gì!  ta nhưng là người tu hành liên minh người." Tề Kế không đáng kể nói.
 
 "Người tu hành liên minh làm sao,  Kỵ Thiên,  ta có thể nói cho ngươi,  trên địa cầu,  người tu hành liên minh xác thực nói một không hai,  thế nhưng muốn đối phó ngươi,  có rất nhiều biện pháp."
 
 Giang Nhược Y phản bác để Tề Kế có chút không sờ tới đầu óc.
 
 "Không phải nói gia nhập người tu hành liên minh,  chỉ cần ở trong thành liền không cần lo lắng an toàn sao?"
 
 "Không nghĩ tới ngươi vẫn đúng là ngây thơ!" Giang Nhược Y thấy buồn cười,  đột nhiên cảm thấy Tề Kế phần này ngây thơ vô cùng hiếm thấy.
 
 "Ngươi phải nhớ kỹ,  thế giới này có mưu kế,  có thực lực,  có tử sĩ,  dù cho ngươi gia nhập giữa các hành tinh người tu hành liên minh,  chỉ cần bọn họ muốn đối phó ngươi,  liền nhất định có thể đối phó ngươi,  then chốt liền xem lợi ích có lớn hay không,  ngươi cảm thấy trên người ngươi lợi ích có lớn hay không."
 
 "Không thể nào!" Tề Kế vừa nói xong,  đột nhiên liền nghĩ rõ ràng,  làm sao không biết,  Giang Nhược Y nói không sai,  chỉ cần phái một cái cao cấp tử sĩ,  coi như giết mình có thể làm sao.
 
 Nguyên lai cho rằng gia nhập người tu hành liên minh liền có thể yên ổn gối đầu Vô Ưu Tề Kế,  đột nhiên càng thêm bức thiết muốn nắm giữ thực lực.
 
 "Ta rõ ràng ý của ngươi,  cảm tạ,  ngươi yên tâm đi,  không có chuyện gì ta đều không sẽ ra ngoài,  tuyệt đối sẽ không để bọn họ tìm tới trên người ta."
 
 "Ngươi rõ ràng là tốt rồi,  không có chuyện gì liền mau mau thăng cấp đi,  nhớ tới a,  mặc kệ là nghề nghiệp gì,  đều phải nhanh một chút thăng cấp đến cấp mười,  ta còn có việc,  gặp lại."
 
 Phảng phất sợ sệt Tề Kế hỏi nhiều,  Giang Nhược Y dứt lời liền cắt đứt tán gẫu.
 
 "Đây là tình huống thế nào,  cấp mười!  này cấp mười đều đến cùng sẽ như thế nào!"
 
 Tề Kế nếu như nhớ tới không sai,  này đã là người thứ ba cùng mình nói cấp mười,  cái thứ nhất là Hồng Mông Tiểu Tướng,  thứ hai là yêu tộc Long Ngọc,  Giang Nhược Y chính là người thứ ba.
 
 Hắn đột nhiên đối với thăng cấp đến cấp mười hứng thú tăng nhiều,  hắn rất muốn biết,  này cấp mười sau,  sẽ có cái gì không giống nhau.
 
 Có điều bây giờ sắc trời đã muộn,  hôm nay đã không thích hợp nữa thăng cấp,  liền Tề Kế liền rời khỏi game.
 
 Nhưng là một số thời khắc,  không phải ngươi không nghĩ ra đi là có thể không ra đi,  Tề Kế muốn ở trong nhà ẩn núp,  một mực có người không cho hắn Như Ý.
 
 Hắn bây giờ,  đã vứt bỏ cái kia cồng kềnh 1 cấp thiết bị,  mà là cải dùng chỉ cần đeo trên tay cấp bốn thiết bị,  vì lẽ đó đi ra không cần rửa mặt.
 
 Hắn vừa muốn ra ngoài,  liền nhận được trường học điện thoại,  muốn Tề Kế ngày mai đi trường học đến trường,  trường học có chuyện trọng đại muốn tuyên bố.
 
 Làm sao sớm không có việc,  muộn không có việc,  một mực vào lúc này có việc,  Tề Kế tuy rằng phiền muộn,  nhưng không được không đi,  dù sao hắn hiện tại vẫn là Man Hoang trường quân đội học sinh.
 
 "Bảo đảm đúng giờ đưa tin."
 
 Ở thông cáo phía dưới hồi phục sau,  Tề Kế liền cố định một bàn món ăn trở về,  chờ người một nhà từ trong game đi ra ăn cơm.
 
 Tề Kế lúc này ăn cơm,  cũng không biết,  thế nhưng hiện tại có một người,  chính đang ăn như hùm như sói ăn cơm.
 
 Không thể nói là một người,  mà là một cái yêu,  cái này yêu chính là cái kia ở chiến trường bị mất chức Phi Thiên Hổ tướng.
 
 Ở Phi Thiên Hổ tộc hoạt động dưới,  hắn rốt cục đi ra,  nhưng là sau khi ra ngoài hắn đã không còn là Phi Thiên Hổ tướng,  mà là một cái tên là Điểm Thương Mặc hổ yêu.
 
 "Đi nói cho trong tộc,  từ bỏ chiến trường,  để hết thảy Phi Thiên Hổ tộc cùng phụ thuộc chủng tộc,  5 cấp trở xuống toàn bộ chuyển chiến thi đấu thế giới,  chỉ có cấp sáu sau đó mới có thể lần thứ hai tiến vào chiến trường."            
        		      