         "Ca,  ngươi sao vậy nói không giữ lời?" Tề Mẫn tay bị Tề Kế nắm lấy,  tức giận nói.
 
 Tề Kế lần này nhưng không có vì vậy mà buông tay,  mà là đem hắn vừa nghe được tin tức cùng muội muội nói rồi một hồi.
 
 "Ca ca,  ngươi nói chính là thật sự?"
 
 Tề Mẫn đã không tâm tư cùng Tề Kế tính toán,  nàng sở dĩ như thế kiên trì muốn tham gia thí luyện,  chính là muốn dựa vào chính mình nỗ lực tiến vào bên trong viện,  chứng minh chính mình không phải một cái chỉ có thể dựa vào ca ca bảo vệ bình hoa.
 
 Đối lập với thí luyện loại này không nhất định có kết quả lựa chọn,  Tề Mẫn tự nhiên biết,  nếu như mình ca ca nói không sai,  như vậy hiện tại quan trọng nhất không phải cái gì thí luyện,  mà là dùng hết suy tính nhiều thời giờ ngốc ở trong game.
 
 "Có phải là thật hay không,  ta cũng không biết,  thế nhưng chuyện như vậy,  thà rằng tin có,  không thể tin không,  chúng ta vẫn là quay về kiểm chứng một hồi lại nói,  nếu như không phải,  chúng ta lại từ đầu trở về báo danh."
 
 Ngay ở Tề Mẫn còn hơi nghi hoặc một chút thời gian,  tay của hai người máy đột nhiên đồng thời nổ lên.
 
 Tề Kế chính là mẫu thân đánh tới,  mà muội muội chính là phụ thân đánh tới.
 
 "Này,  mẹ,  sao vậy,  có cái gì sự viêc sao?"
 
 "Muội muội ngươi vẫn không có báo danh chứ?"
 
 "Không có đây,  sao vậy?"
 
 "Vậy thì tốt,  tuyệt đối không nên làm cho nàng báo danh a,  chúng ta mới vừa tiến vào game không bao lâu liền nghe đến một cái tin. . ."
 
 Mẫu thân nói cùng Tề Kế nghe tới hầu như không có khác nhau,  chỉ là càng thêm cụ thể một chút.
 
 Liên minh loài người cùng yêu tộc trưởng lão hội,  không biết nhân tại sao,  đạt thành một cái cộng đồng trưởng thành thỏa thuận.
 
 Từ hôm nay 9 điểm bắt đầu,  nhân loại ở thi đấu bên trong thế giới,  sẽ duy trì mười ngày thắng liên tiếp,  mà mười ngày sau,  mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không,  đều muốn đưa chết mười ngày.
 
 Chỉ cần ở 9 điểm sau này tiến vào thi đấu thế giới,  đều muốn phát xuống thiên đạo lời thề,  người bảo lãnh tộc cùng yêu tộc cộng đồng lợi ích.
 
 "Ca,  này có thể sao vậy làm,  ngươi đều đã trải qua báo danh."
 
 Tề Mẫn cúp điện thoại sau,  cả người cũng đã từ bỏ tham gia thí luyện ý nghĩ,  nhưng là hiện tại ca ca của chính mình đã báo danh,  nàng cảm giác mình vô cùng xin lỗi ca ca.
 
 "Ha ha." Tề Kế nhìn ra muội muội đã từ bỏ tham gia thí luyện ý nghĩ,  hết sức cao hứng,  lôi kéo muội muội liền đi trở về.
 
 "Ngươi liền không cần lo lắng cho ta,  tin tưởng ngươi cũng biết,  chính ta liền nắm giữ cấp bốn thiết bị,  hơn nữa ta cũng không phải cấp chín thợ mỏ,  mà là chân chính cấp mười người tu hành,  này cấp mười trở xuống phát sinh cái gì đối với ta đều không có có ảnh hưởng."
 
 "Ca,  ngươi thật sự đã cấp mười." tuy rằng sớm có suy đoán,  thế nhưng chân chính nghe đi tới Tề Kế chính mồm nói ra,  Tề Mẫn vẫn là miễn không được kinh hỉ.
 
 "Đương nhiên,  thế nhưng có một số việc bởi vì đặc thù nguyên nhân,  ta vẫn chưa thể nói,  chờ ngươi đến cấp mười liền biết rồi,  đi thôi,  ngươi chỉ để ý quay về thăng cấp là có thể,  không cần phải để ý đến ta."
 
 Biết sẽ không xếp hợp lý kế tạo thành ảnh hưởng sau,  Tề Mẫn lần thứ hai hài lòng lên,  không cần bao lâu thời gian,  Tề Kế hai người cũng đã về đến nhà.
 
 Lúc này cha mẹ dĩ nhiên chính đang chờ bọn hắn,  nhìn thấy hai người trở về,  vội vàng lần thứ hai truy hỏi,  nghe tới hai người ngay mặt xác định,  mới coi như chân chính yên tâm.
 
 "Tiểu Tề,  đây là bằng hữu ngươi đưa tới cấp bốn thiết bị,  ngươi nói cho ta,  ngươi là sao vậy được,  có hay không làm cái gì có lỗi với chính mình sự viêc."
 
 Lời của phụ thân,  để Tề Kế trong lòng chảy qua một dòng nước ấm.
 
 Bọn họ quan tâm chỉ là chính mình có hay không làm có lỗi với chính mình sự viêc,  nhưng xưa nay không quan tâm chính bọn hắn.
 
 "Yên tâm đi,  ba,  đó là ta dùng đồ vật cùng hắn đổi,  vật kia đối với ta dùng không,  đối với hắn lại hết sức hữu dụng,  vì lẽ đó hắn mới sẽ cho ta cái này cấp bốn thiết bị."
 
 "Vậy thì tốt." phụ thân nói xong,  đem Tề Kế thiết bị giao cho Tề Mẫn trong tay,  liền bắt chuyện mẫu thân tiến vào phòng.
 
 "Tiểu Mẫn,  ngươi phải cố gắng quý trọng cơ hội lần này,  tranh thủ sớm ngày đạt đến cấp mười."
 
 Tề Mẫn nhìn thấy cha mẹ vậy có chút cô đơn vẻ mặt,  cầm cấp bốn đăng nhập khí vừa muốn há mồm,  lại bị Tề Kế ngăn cản.
 
 "Ca,  nếu không ta đem này đăng nhập khí cho ba ba đi,  dù sao hắn là chủ nhân một gia đình,  chúng ta đều mạnh hơn hắn,  trong lòng hắn sẽ không dễ chịu."
 
 Chờ cha mẹ đều vào nhà sau,  Tề Mẫn nói rằng.
 
 "Tốt rồi,  những này không phải ngươi nên nghĩ tới,  ngươi chỉ phải cố gắng tăng cao thực lực là có thể,  đến nỗi cha mẹ cấp bốn thiết bị,  thì càng thêm không cần ngươi bận tâm,  hai ngày nay bọn họ cũng biết nắm giữ."
 
 "Thật sự,  ca ca!" Tề Mẫn kinh hỉ dật với nói nên lời.
 
 "Tự nhiên là thật sự,  ngươi mau mau tiến vào game đi,  ta vậy thì đi cho bọn họ đem Tề Kế đăng nhập khí trước tiên cho tới lại đi tham gia thí luyện."
 
 Tề Kế tự tin,  để Tề Mẫn càng thêm tin tưởng,  nàng cũng không biết tại sao,  liền cảm thấy hiện tại ca ca là không gì không làm được,  chỉ cần hắn nói có thể làm được,  liền nhất định có thể làm được.
 
 "Ca ca yên tâm,  ta nhất định sẽ mau chóng đạt đến cấp mười,  vậy ta quay về."
 
 "Trở về đi."
 
 Chờ Tề Mẫn trở về phòng,  Tề Kế mới đầy mặt phiền muộn quay về.
 
 Này đều là cái gì sự viêc,  chính mình dĩ nhiên không hiểu ra sao tham gia này cái gì thí luyện,  loại này cấp thấp thí luyện cùng ta có cái gì quan hệ.
 
 Vốn là vì muội muội mới tham gia,  hiện tại tốt rồi,  chính mình vẫn chưa thể không tham gia,  bằng không mình bị dọn dẹp ra đi,  cha mẹ cùng muội muội không cũng như thế à.
 
 Tuy nói thủ đô rất an toàn,  nhưng là ở bên ngoài lại sao vậy cũng không sánh được ở trong trường học an toàn không phải.
 
 "Ai,  tham gia liền tham gia đi,  không phải là cái thí luyện sao?  ta có cấp bốn thiết bị,  lại không phải là không thể chơi."
 
 Tề Kế nằm ở trên giường,  tiến vào game,  nhưng lại không biết liền bởi vì hắn mới vừa vừa lấy được cấp bốn đăng nhập khí,  hiện thực thân phận đã bại lộ.
 
 Lại nói Tề Kế cho Tống Cao Trung nói xong đưa thiết bị sự viêc sau,  Tống Cao Trung liền để ca ca hắn trực tiếp đem thiết bị đưa đến Tề Kế gia.
 
 Mà người này đưa xong thiết bị,  liền vội vàng trở lại chỗ ở của chính mình,  đem chính mình đã sớm chuẩn bị kỹ càng tư liệu lần thứ hai nhìn một lần,  chuyển được Đế Vương bang hiện nay Nhâm bang chủ U Minh Thương Long điện thoại.
 
 "Bang chủ,  đã xác nhận,  cái này gọi Tề Kế chính là trong game Kỵ Thiên Đại Thần,  trước ta ở trên diễn đàn đã hiểu rõ qua,  này Kỵ Thiên Đại Thần,  quả thật có một người muội muội,  cùng Tề Kế ăn khớp.
 
 Hơn nữa bọn họ cũng cùng internet nghe đồn như thế,  đến từ Man Hoang tường thành ~~~~~ "
 
 Người này đem internet có thể tìm tới,  giam giữ với Tề Kế tư liệu toàn bộ nói một lần,  cuối cùng đến ra một cái kết luận.
 
 Tề Kế chính là Kỵ Thiên Đại Thần,  đến từ Man Hoang tường thành.
 
 "Còn có càng thêm cụ thể sao?  tỷ như mấy vị khác đại thần ở đâu,  tỷ như bọn họ điều này cũng lợi hại nguyên nhân vân vân."
 
 "Bang chủ,  những này vẫn không có tra được,  thế nhưng,  nếu chúng ta đã xác định hắn là Kỵ Thiên Đại Thần,  vậy thì trực tiếp khống chế lên không là tốt rồi sao?"
 
 "Không được,  hiện tại chúng ta muốn đối phó không phải một cái Kỵ Thiên Đại Thần,  còn có cái khác mấy cái đại thần,  nếu như chúng ta đối phó Kỵ Thiên Đại Thần chính là bị cái khác mấy cái đại thần biết,  vậy chúng ta liền nguy hiểm."
 
 "Người bang chủ kia,  đón lấy chúng ta nên làm sao đây?"
 
 "Lập tức để cách Man Hoang tường thành gần nhất người,  đi tới Man Hoang tường thành,  cho ta đem này Kỵ Thiên Đại Thần nội tình toàn bộ tra cho ta rõ ràng,  ta cho các ngươi thời gian một ngày."
 
 Game ở ngoài phát sinh sự viêc,  Tề Kế không biết,  bởi vì hắn hiện tại đã tiến vào đào viên phó bản cuối cùng một cửa,  tuyệt vọng cấp phó bản,  phụ tử lại gặp nhau.            
        		      