         Theo một tiếng lui ra game,  Tề Kế liền cảm giác trước mắt từ Quang Minh rơi vào Hắc Ám.
 
 " Tiểu Tề,  lập tức mười hai tiếng,  nên ngủ."
 
 " biết rồi,  mẹ,  ngươi cũng nghỉ ngơi đi,  ta lập tức liền ngủ."
 
 Nghe được âm thanh,  Tề Kế rõ ràng mình đã lui ra game,  mau mau đáp.
 
 " cái kia mẹ đi ra ngoài,  nhớ tới lập tức đi ra,  đừng chơi game,  lại không ngủ nên đau đầu."
 
 Theo mẫu thân tiếng bước chân đi xa,  mãi đến tận một tiếng tiếng đóng cửa vang lên,  Tề Kế mở ra kho trò chơi,  nhìn cái kia đóng cửa phòng,  âm thầm nắm tay.
 
 Ba mẹ,  lại cho ta một quãng thời gian,  chỉ cần sau ba tháng,  hết thảy đều sẽ tốt đẹp.
 
 Tề Kế yên lặng nói xong,  thân thể nhẹ nhàng nhảy một cái,  chuẩn bị rời đi kho trò chơi.
 
 "Oành!" nhưng là Tề Kế chỉ là nhẹ nhàng nhảy một cái,  thân thể trực tiếp đánh vào lều đỉnh,  cũng còn tốt Tề Kế đúng lúc phản ứng lại,  cảm giác được không đúng,  khống chế thân thể nhẹ nhàng rơi xuống đất.
 
 "Làm sao,  Tiểu Tề,  xảy ra chuyện gì,  ngươi không sao chứ."
 
 Ngoài cửa vang lên mẫu thân tiếng bước chân dồn dập.
 
 "Không có chuyện gì,  mẹ,  chỉ là cái rương bị ta không cẩn thận thăm dò rơi mất."
 
 "Làm sao không cẩn trọng một chút,  đều 12 giờ,  mau mau ngủ đi."
 
 Nghe nói Tề Kế không có chuyện gì,  mẫu thân bàn giao một tiếng,  xoay người rời đi.
 
 Tề Kế thở dài một cái,  sau đó liền đem tinh lực tập trung ở tự thân biến hóa bên trên,  biến hóa như thế làm cho hắn mơ hồ có chút hưng phấn.
 
 Hắn lại một lần cảm giác được,  kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa,  nhưng là,  hắn yêu thích loại biến hóa này.
 
 Vừa,  hắn chỉ là thoáng cảm ứng một hồi,  cái kia bởi vì tai nạn xe cộ chiếu thành cảm giác vô lực,  hiện tại đã biến mất hết sạch,  thân thể tràn ngập sức mạnh.
 
 "Chuyện gì thế này?"
 
 To lớn kinh hỉ,  cũng nương theo to lớn nghi hoặc.
 
 Trong game cấp bậc của chính mình chỉ có 1 cấp,  hai cái skill cũng không có thuộc tính thêm tầng,  tại sao thân thể của chính mình đột nhiên tràn ngập sức mạnh.
 
 Trên đầu bởi vì va chạm sản sinh đau đớn,  Tề Kế không để ý đến,  chỉ thấy hắn ngồi xổm xuống,  đưa tay ở dưới giường lấy ra một cái rương.
 
 "Đồ vật hẳn là ở đây."
 
 Đây là một cái đóng kín cái rương,  xem trên cái rương tro bụi,  liền biết cái cái rương này đã có một quãng thời gian chưa từng mở ra.
 
 Tề Kế nhìn cái rương,  trong mắt loé ra vẻ mặt phức tạp,  nhẹ nhàng đem cái rương mở ra.
 
 Theo cái rương đánh tới hiện ra ở trước mắt chính là một quyển sách,  thư tịch tên là ( tay đánh lén tự mình tu dưỡng ).
 
 Chỉ thấy Tề Kế chậm rãi đem thư tịch cầm lấy,  thả ở trong tay,  đây là Tề Kế một năm trước học tập sách giáo khoa.
 
 Vốn là nếu như hắn không có gì bất ngờ xảy ra,  liền nên ở năm ngoái sau ba tháng,  lấy vô địch tác xạ thân phận,  mang theo một triệu tiền thưởng cùng vinh quang,  tiến vào Man Hoang chiến đoàn,  đến lúc đó chỉ cần có nhất định điểm cống hiến,  là có thể đổi lấy học tập nội tức cơ hội.
 
 Nước Hoa vì phòng ngừa bình dân bách tính,  bởi vì không có tiền không thể học tập nội tức mà xuất hiện hỗn loạn,  vì lẽ đó ở toàn quốc mỗi cái thành thị,  thành lập trường học.
 
 Mặc kệ cái gì trường học,  hàng năm đều sẽ cử hành một lần chuyên nghiệp thi đấu,  mặc kệ là xạ kích,  vẫn là đánh lộn,  hoặc là đánh thép đào mỏ chờ chút,  chỉ cần có thể thu được bản giáo người thứ nhất,  là có thể tiến vào không giống chiến đoàn.
 
 Mà mặc kệ cái nào chiến đoàn,  chỉ cần có thể đạt đến nhất định độ cống hiến,  là có thể đổi lấy tu tập cơ sở nội tức thuật cơ hội.
 
 Nhưng là một hồi bất ngờ tai nạn xe cộ,  không chỉ để Tề Kế mất đi sức mạnh,  thân thể của hắn tố chất toàn thể giảm xuống ba hai phần ba.
 
 Lúc bắt đầu,  Tề Kế cũng không hề từ bỏ,  nhưng là làm thời gian trôi qua sau ba tháng,  cái kia đã từng bị Tề Kế vẫn đè ở phía dưới vạn năm lão nhị Lưu thiên thanh,  lấy đệ nhất thân phận tiến vào Man Hoang chiến đoàn sau.
 
 Tề Kế liền đem quyển sách này,  cùng hắn ở giáo thời một ít item toàn bộ bao bọc ở trong rương.
 
 "Có thể,  ngày hôm nay sau đó các ngươi liền có đất dụng võ."
 
 Đem sách thả đến trên giường,  Tề Kế cầm lấy sách dưới đồ vật,  đó là một cái tách ra sau súng ngắm hộp,  thế nhưng Tề Kế chỉ là liếc mắt nhìn,  liền đem thương cũng đặt lên giường.
 
 Xuống dưới nữa,  là một cái đồng hồ như thế đồ vật,  làm Tề Kế tay đụng tới nó thời điểm,  liền nhìn thấy nó lập tức bày ra lên.
 
 "Xác nhận thân phận,  chủ nhân Tề Kế,  xin yên tâm sử dụng."
 
 Đồng hồ mặt đồng hồ bên trên,  một hàng chữ Tốc Biến,  chờ Tề Kế đem đeo ở cổ tay sau,  không còn một tia khác thường,  phảng phất chỉ là một cái không có bất kỳ khác thường gì đồng hồ.
 
 "Toàn diện quét hình tình trạng cơ thể."
 
 "Xác nhận chỉ lệnh,  toàn diện quét hình tình trạng cơ thể,  xin sau."
 
 Theo Tề Kế mệnh lệnh ban xuống,  đồng hồ lần thứ hai tỏa ánh sáng,  đỏ sậm tia sáng,  đem Tề Kế thân thể bao phủ.
 
 Cái này đồng hồ là Tề Kế đại một hơn nửa năm học viện xạ kích thi đấu khen thưởng,  là một loại người tu hành kết hợp khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh khảo nghiệm thực lực nghi,  có thể chuẩn xác kiểm tra thân thể trừ nội tức ở ngoài thuộc tính.
 
 Mà cây súng bắn tỉa kia,  là Tề Kế đại một nửa cuối năm học viện thi đấu khen thưởng,  nếu như hắn một năm trước không tạm nghỉ học,  dù cho không có gia nhập chiến đoàn,  cũng có thể lần thứ hai được đệ nhị hai lần khen thưởng.
 
 Chỉ là hết thảy đều không có nếu như,  thiên hạ không có thuốc hối hận,  huống hồ hiện tại Tề Kế còn cũng không hối hận.
 
 Bởi vì lúc này,  khảo nghiệm thực lực nghi bên trên,  rốt cục biểu hiện Tề Kế thuộc tính,  dù cho hắn gia nhập chiến đoàn,  cũng không nhất định có thực lực bây giờ.
 
 Sự chịu đựng: ? ? ? (vượt qua nhân loại cực hạn,  không cách nào đo lường. )
 
 Sức mạnh: 900  kg.
 
 Ngũ thức: ? ? ? (vượt qua nhân loại cực hạn,  không cách nào đo lường. )
 
 Nhanh nhẹn: 30  mét /  giây.
 
 Đây là muốn Nghịch Thiên tiết tấu à! !
 
 Tề Kế trong lúc nhất thời cảm giác thấy hơi không chân thực,  phải biết,  hơn nửa năm trước hắn kết quả khảo nghiệm,  nhưng là chỉ có số này đáng giá một phần mười khoảng chừng : trái phải.
 
 Sức mạnh một trăm kg,  nhanh nhẹn mới ba mét mỗi giây,  nhưng là nhìn lại một chút hiện tại,  sức mạnh kém một trăm kg vượt qua nhân loại cực hạn,  nhanh nhẹn kém 10  mét vượt qua nhân loại cực hạn.
 
 Mà sự chịu đựng cùng ngũ thức đã vượt qua nhân loại cực hạn,  nghĩ đến chính mình ở trong giới tu hành ba nhân vật,  Tề Kế trong lòng bỗng nhiên rõ ràng nguyên nhân.
 
 "Xem ra ta hiện tại thân thể này chính là trong game ba nhân vật chồng chất."
 
 Càng muốn,  Tề Kế liền vượt qua cảm giác mình nghĩ không sai.
 
 Thực lực máy kiểm tra ở giữa sự chịu đựng cùng trong game như thế,  trong game là tám giờ,  ba tám hai mươi bốn điểm,  vượt qua nhân loại cực hạn hai mươi điểm.
 
 Ngũ thức cũng chính là trong game trí lực,  trong game là bảy giờ,  ba bảy hai mươi mốt điểm , tương tự vượt qua nhân loại cực hạn hai mươi điểm.
 
 Sức mạnh ở trong game cực hạn như thế là hai mươi điểm,  đối ứng hiện thực một ngàn kg,  như vậy trong game là 6 điểm,  ba sáu mươi tám điểm,  vừa vặn đối ứng chín trăm kg.
 
 Nhanh nhẹn cũng như thế,  nhân loại cực hạn hai mươi điểm,  đối ứng bốn mươi mét mỗi giây,  như vậy ba mươi, năm mươi 5 điểm,  vừa vặn đối ứng ba mươi mét.
 
 "Xem ra tất cả kế hoạch cũng không sánh nổi biến hóa nhanh,  như vậy xem ra,  mấy ngày nay ta liền muốn chuẩn bị trở về trường học,  dù cho là nội tức công pháp,  xem ra ta cũng có cơ hội học tập."
 
 Tề Kế trong mắt hết sạch lấp loé,  cái kia đã từng tự tin,  lan tràn ở trên mặt của hắn,  hắn biết,  từ giờ khắc này,  hết thảy đều sẽ trở nên không giống nhau.
 
 Lẳng lặng nằm ở trên giường,  Tề Kế nhẹ nhàng nhắm mắt lại.
 
 Có lúc,  dù cho chỉ có một giây ánh sáng vạn trượng,  cũng tốt hơn mười ngàn năm lờ mờ tối tăm.            
        		      