          "Keng,  chúc mừng ngươi,  thành công ở thời không loạn lưu ở giữa thu được không gian mảnh vỡ một khối,  xin mời không ngừng cố gắng."
 
 "Ha ha,  quả nhiên là không gian bảo thạch "
 
 Tề Kế mới nghe được một nửa,  lại đột nhiên cười to lên,  nhưng là chờ hắn nghe xong tin tức,  tiếng cười đột nhiên đình chỉ.
 
 Không phải nói bảo thạch à!  sao vậy liền biến thành mảnh vỡ!
 
 Còn có,  nói cẩn thận khen thưởng đây,  kinh nghiệm đây,  sao vậy đều không có.
 
 Tề Kế không tin điều ra hệ thống ghi chép,  kết quả đương nhiên sẽ không bởi vì hắn quan sát mà thay đổi.
 
 Hắn bắt được xác thực thực chỉ là một khối không gian mảnh vỡ,  không phải không gian bảo thạch,  hơn nữa không có bất kỳ kinh nghiệm cùng những phần thưởng khác,  liền công đức đều không có.
 
 "Này không đúng vậy,  ta rõ ràng nhìn đó là một khối không gian bảo thạch,  sao vậy tới tay bên trong nhưng là một khối không gian mảnh vỡ."
 
 Tề Kế vẫn có chút không dám đối mặt sự thực này,  nhưng là sự thực đang ở trước mắt,  không nữa có thể đối mặt,  cũng phải đối mặt.
 
 Hiện tại nội tức đã toàn bộ tiêu hao hết,  muốn chữa trị vặn vẹo không gian cũng không thể,  dù cho chính là chờ nội tức khôi phục,  skill cũng không thể dùng.
 
 Phải biết,  Có Ta Vô Địch làm lạnh thời gian nhưng là có một ngày,  vì lẽ đó hắn chỉ có thể chờ đợi ngày mai nội tức khôi phục lại đi thường thí.
 
 "Đã như vậy,  ngày hôm nay trước hết tới đây đi."
 
 Tề Kế rời đi giới tu hành,  nhưng lại không biết giới tu hành bởi vì hắn rời đi,  lần thứ hai phát sinh ra biến hóa.
 
 Bắc Cực Tinh Hà không có cái gì biến hóa,  chiến trường đã kết thúc,  nhưng là thi đấu thế giới nhưng phát sinh ra biến hóa.
 
 Bởi vì Tề Kế rời đi,  1 cấp thi đấu thế giới cái kia nguyên bản chầm chậm tăng lên tỷ lệ thắng,  bỗng nhiên lần thứ hai giảm xuống.
 
 Yêu tộc hai ngày nay căn bản cũng không có lưu ý tỷ lệ thắng sự viêc,  bởi vì Điểm Thương Mặc cưỡng chế mệnh lệnh,  để những yêu tộc này sinh ra lòng phản nghịch.
 
 Mặc kệ là người vẫn là yêu,  kỳ thực đều giống nhau,  cái gọi là nhẫn nhục chịu đựng,  ở thực lực mạnh mẽ trước mặt,  đều sẽ chọn lựa như vậy.
 
 Nhưng là cái gì gọi nhẫn nhục chịu đựng?
 
 Chính là hắn cảm giác chuyện này,  là cùng trong lòng hắn tiêu chuẩn ngược lại,  thế nhưng hắn nhưng chỉ có thể như thế làm.
 
 Như vậy cũng tốt so với ngươi đi quán Internet bao túc,  chơi một đêm,  chỉ muốn buồn ngủ,  vốn là là có thể trốn học,  nhưng là đột nhiên biết trường học muốn kiểm tra,  hoặc là có lãnh đạo muốn tới.
 
 Lúc này,  ngươi rõ ràng không muốn đi,  nhưng không được không đi,  cái kia trên lớp nói cái gì ngươi sẽ để ý sao,  khóa giảng tốt xấu ngươi lại sẽ đi quản à.
 
 Đáp án rất đơn giản,  không biết.
 
 Yêu tộc chính là tình huống này,  bọn họ rõ ràng không muốn tham gia 1 cấp thi đấu,  nhưng là bởi vì Điểm Thương Mặc mệnh lệnh,  nhưng không được không tham gia.
 
 Vậy bọn họ còn sẽ để ý tỷ lệ thắng là bao nhiêu không,  sẽ để ý nhân tộc tỷ lệ thắng so với yêu tộc cao sao?
 
 Tự nhiên đồng dạng sẽ không!
 
 Đối lập với yêu tộc tiêu cực ứng đối,  nhân tộc nhưng hít thuốc lắc giống như vậy,  tập trung có thể vận dụng tài nguyên,  liền vì tăng cao hoặc là duy trì 1 cấp thi đấu thế giới tỷ lệ thắng.
 
 Ở Tề Kế rời đi game trước,  một nhóm mới trang bị bị đưa đến chiến đấu nghề nghiệp thi đấu trung tâm,  mỗi một cái chiến đội,  đều có người chuyên biệt phân phát.
 
 Làm trang bị phân phát kết thúc,  đều sẽ tầng tầng đăng báo,  mãi đến tận truyền đạt đến chiến đoàn đoàn trường nơi đó,  sau đó lại do chiến đoàn đoàn trường,  truyền đạt cho chính mình chiến đoàn đại biểu.
 
 Lúc này,  một đám chiến đoàn đại biểu,  chính đang Viêm Hoàng chiến đoàn hội nghị trong đại sảnh,  đem chính mình chiến đoàn tình huống từng cái báo cáo cho Viêm Hoàng.
 
 "Hiện tại chiến đấu nghề nghiệp 1 cấp thi đấu thế giới,  hết thảy chiến đoàn thành viên,  hầu như đều thay đổi một cái phẩm chất cao trang bị,  còn lại trang bị còn ở cản hạn chế ở giữa.
 
 Ta tin tưởng,  chờ trang bị toàn bộ kết hợp chỉnh tề,  chúng ta 1 cấp thi đấu thế giới,  nhất định sẽ toàn diện áp chế yêu tộc,  đây chính là chúng ta áp chế yêu tộc thời cơ "
 
 Viêm Hoàng thập phần hưng phấn,  mắt thấy 1 cấp thi đấu thế giới thắng lợi sắp kéo dài,  tưởng tượng tương lai đem cấp hai thi đấu thế giới,  cấp ba thi đấu thế giới,  thậm chí 5 cấp cấp sáu thi đấu thế giới,  đều bị chính mình bắt cảnh tượng,  hắn đột nhiên trở nên hưng phấn.
 
 Thấy mọi người không một người nói chuyện,  Viêm Hoàng ngẩng đầu nhìn kỹ cái kia cửa phòng ở ngoài bầu trời,  phảng phất nơi đó chính là hi vọng vị trí nơi.
 
 "Nhóm thứ hai khoáng thạch,  tin tưởng các ngươi cũng đã thu được,  lập tức phái người cho ta mau chóng chế tác trang bị,  ta muốn trong khoảng thời gian ngắn đem 1 cấp thi đấu thế giới chiến đấu nghề nghiệp toàn bộ tổ bọc lại."
 
 "Viêm Hoàng đoàn trưởng yên tâm,  chúng ta nhất định mau chóng đem bọn họ toàn bộ vũ bọc lại."
 
 Chiến đoàn các đại biểu dồn dập gật đầu bảo đảm,  bọn họ đã nhận được đoàn trưởng dặn dò,  lần này nhất định phải toàn lực phối hợp Viêm Hoàng,  tất cả vì 1 cấp thi đấu thế giới thắng lợi.
 
 Viêm Hoàng thấy không có người phản đối,  trong lòng hết sức cao hứng,  chính mình mắt thấy liền muốn đột phá cấp mười,  ở cái này ngàn cân treo sợi tóc,  nếu như có thể đem chuyện lần này làm tốt,  chính mình khả năng liền không cần từ đầu làm lên.
 
 Hắn sở dĩ kiên trì ở chiến trường,  nhiệt tình cùng thi đấu thế giới,  nguyên nhân đều nằm ở này.
 
 Người,  làm chuyện nào đó không nhất định có cái gì mục đích,  thế nhưng kiên trì làm chuyện nào đó,  liền nhất định là có cái gì mục đích.
 
 Viêm Hoàng mục đích ngay ở với này,  hắn muốn vì chính mình cấp mười sau khi đánh cái kế tiếp cơ sở,  hắn muốn ở Địa Cầu nhân loại liên minh lưu dưới một cái ấn tượng tốt.
 
 Nhưng là ngay ở hắn sướng nghĩ tương lai vẻ đẹp thời,  nhưng có người đi vào đánh gãy hắn,  người đến vẫn là thủ hạ của hắn,  bốn Đại đường chủ một trong Chu Tước.
 
 "Đoàn trưởng,  có một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu,  không biết ngươi muốn nghe cái nào?"
 
 "Đồng thời nói đi,  ta hiện tại đều muốn nghe một chút."
 
 Viêm Hoàng biết,  Chu Tước nếu lựa chọn ở như thế nhiều người trường hợp nói ra,  chính là không chỉ là muốn nói cho mình nghe,  còn muốn muốn nói cho mọi người tại đây.
 
 "Vâng,  đoàn trưởng,  vậy ta trước hết nói tin tức xấu đi,  này tin tức xấu chính là chiến trường tỷ lệ thắng lần thứ hai giảm xuống."
 
 "Cái gì,  lần thứ hai giảm xuống,  đến cùng sao vậy sự việc?"
 
 Viêm Hoàng một hồi đứng lên,  không dám tin tưởng hỏi,  những người khác cũng cùng Viêm Hoàng phản ứng gần như,  đều khẩn nhìn chằm chằm Chu Tước.
 
 Chu Tước phảng phất đã nghĩ đến kết quả này,  không hề liếc mắt nhìn mọi người,  vẫn nhìn Viêm Hoàng,  vẫn là mặt không hề cảm xúc nói rằng.
 
 "Lúc bắt đầu chúng ta cho rằng là có người không nghe lời,  một mình tiến vào 1 cấp thi đấu thế giới,  nhưng là điều tra sau khi,  chúng ta phát hiện,  thi đấu thế giới vẫn là những người kia,  không có những người khác tiến vào,  vì lẽ đó bài trừ nguyên nhân này.
 
 Sau khi chúng ta cảm thấy là có một nhóm cao cấp sức chiến đấu rời đi game,  nhưng là lại phát hiện bọn họ toàn bộ phấn đấu ở 1 cấp thi đấu bên trong thế giới.
 
 Cuối cùng,  chúng ta cho rằng là yêu tộc lần thứ hai ở thi đấu thế giới tập trung vào một nhóm cao cấp sức chiến đấu,  nhưng là chúng ta hỏi dò một ngàn cái tham gia thi đấu thế giới nhân loại,  kết quả nhưng không có cái gì biến hóa.
 
 Hầu như tất cả mọi người đều duy trì nguyên lai tỷ lệ thắng bất biến,  nhưng là chiến trường tỷ lệ thắng nhưng đang thong thả giảm xuống,  thế là chúng ta đột nhiên nghĩ đến một cái nguyên nhân.
 
 Nguyên nhân này chính là này một tin tức tốt!"
 
 Chu Tước nhìn như dài dòng,  nhưng đem có thể đều cho phái ra,  người ở chỗ này đầu không có không dễ xài,  thời khắc này,  bọn họ đều hiểu,  Viêm Hoàng tự nhiên cũng rõ ràng.
 
 "Ngươi là nói,  chiến trường tỷ lệ thắng tăng lên,  cùng trang bị không quan hệ?  mà là cùng một ít người có quan hệ?"
 
 Viêm Hoàng hỏi ra câu nói này sau,  phảng phất đã ngầm thừa nhận sự thực này.
 
 Nhưng là đối mặt sự thực này,  mặc kệ là hắn,  vẫn là ở đây chúng chiến đoàn các đại biểu,  đều rơi vào trầm mặc.           
        		      