          Điểm Thương Mặc chính đang vì là hổ ba chiếu hoàn thành hậu quả mà buồn phiền,  tuy rằng hắn đã đem một cái tự sát tạ tội hổ ba đưa trước đi tới,  nhưng là hiện tại trưởng lão hội đã biết tỷ lệ thắng nghiêm trọng giảm xuống sự viêc,  vì lẽ đó hắn hiện tại cần gấp đem tỷ lệ thắng tăng lên tới.
 
 "Thủ lĩnh,  có một người gọi là Tuyệt Vọng Đích Miêu miêu yêu,  nói có chuyện quan trọng muốn cùng ngài nói "
 
 Chính vào lúc này,  Tuyệt Vọng Đích Miêu đến rồi,  Điểm Thương Mặc hiện tại chính không biết sao vậy làm,  nghe được có chuyện quan trọng,  lúc này đem miêu yêu kêu lại đây.
 
 Cùng Tuyệt Vọng Đích Miêu trò chuyện qua sau,  Điểm Thương Mặc sắc mặt cuối cùng đẹp đẽ một điểm,  chờ Tuyệt Vọng Đích Miêu rời đi sau,  Điểm Thương Mặc muốn gọi yêu đi chuẩn bị lễ vật,  nhưng phát hiện mình bên người dĩ nhiên một cái có thể dùng chi yêu đều không có.
 
 "Cũng không biết Hổ Nhị thời điểm nào trở về,  Hổ Nhất sao,  trước hết để hắn lại giam giữ hai ngày,  chuyện này vẫn là ta tự mình xử lý đi."
 
 Điểm Thương Mặc muốn thôi,  liền bắt đầu chuẩn bị lên,  hắn đã hỏi,  nhân loại kia cũng không biết sao vậy nghĩ tới,  dĩ nhiên như vậy yêu thích yêu tộc yêu đan.
 
 Thế là hắn chuẩn bị một ngàn viên 1 cấp yêu đan,  năm trăm viên cấp hai yêu đan cùng hai trăm viên cấp ba yêu đan.
 
 Đây là hắn dùng để đàm phán đồ vật,  đồng thời hắn còn chuẩn bị rất nhiều thứ,  mà rời đi miêu yêu cũng tụ tập mặt khác sáu cái 1 cấp yêu tộc,  chuẩn bị ngày mai thay thế Điểm Thương Mặc đi đàm phán.
 
 Mà Tề Kế cũng không có như thế mau rời đi game,  vừa nhưng đã đi vào,  sao vậy không cũng phải hơn mười giờ lui nữa ra,  bằng không đều xin lỗi giới tu hành trường học đãi ngộ.
 
 Sắp xếp Huyền Thiên chính mình đi chữa trị vặn vẹo không gian,  Kỵ Thiên Đại Thần cùng Liệp Thiên Đại Thần tiếp tục ở thi đấu thế giới thi đấu.
 
 Tề Kế như thế nhiều ngày tới nay,  lần thứ nhất tiến vào Bình Thiên Đại Thần trong đầu.
 
 Này một phen kiểm tra hạ xuống,  Tề Kế mới biết,  nguyên lai hai người bọn họ đã thăng cấp đến 5 cấp,  đang hướng về cấp sáu đi tới.
 
 Nghĩ đến Kỵ Thiên Đại Thần cái kia một đống tin tức,  Tề Kế cũng mở ra Bình Thiên Đại Thần tin tức lan,  này vừa mở ra,  quả nhiên như hắn suy nghĩ.
 
 "Lão đại,  có ở đây không?"
 
 "Lão đại,  ngươi làm gì mà nói đây,  sao vậy không đáp lời?"
 
 "Lão đại,  ta có chuyện quan trọng thương lượng với ngươi,  ngươi có ở hay không a,  ở đây về cái lời nói."
 
 "Lão đại của ta a!  có chuyện không có thương lượng với ngươi ta đã khiến người ta làm,  hi vọng lão đại thứ lỗi."
 
 "Ngươi đúng là nói chuyện a,  lão đại,  là chết hay sống cho ta cái tin tức không được sao!"
 
 ... ...
 
 Tề Kế nhìn cái kia hơn 100 nhánh chưa đọc tin tức,  thực sự là không biết nên nói cái gì được,  những tin tức này đều là Hồng Mông Tiểu Tướng phát tới được,  hơn nữa từ điều thứ nhất tin tức tới hôm nay,  đã thật nhiều ngày,  nhưng là mình lại không biết.
 
 Trước đây sao vậy liền không có nghĩ đến vấn đề này đây!  cũng còn tốt ta đã nghĩ đến phương pháp,  nhưng là Tề Kế vẫn là có chút không yên lòng.
 
 Thế là hắn thẳng thắn mệnh lệnh mỗi một vai,  ở nhận được tin tức thời điểm,  trực tiếp cho chỗ ở mình nhân vật gởi thư tín tức.
 
 Cũng đúng cho đến lúc này hắn mới xem xong Hồng Mông Tiểu Tướng phát tới tin tức,  Tề Kế từ trong tin tức,  đại thể nghe ra mấy vấn đề.
 
 Một cái là Hồng Mông Tiểu Tướng khoảng thời gian này thật giống đang bận cái gì sự viêc,  còn có một cái chính là chuyện này có quan hệ tới mình hệ,  cuối cùng một cái chính là chuyện này làm rất tốt.
 
 Cùng với bảo là muốn tìm chính mình,  càng như là tìm đến mình khoe khoang,  điều này làm cho Tề Kế không khỏi thấy buồn cười.
 
 "Tiểu Tướng,  trước vẫn giam giữ bộ đàm,  quên mở ra,  ngày hôm nay mới nhìn thấy,  xin lỗi,  ngươi tìm ta có cái gì sự viêc?"
 
 Tề Kế vốn là coi chính mình phát ra tin tức,  phải chờ tới ngày mai mới có thể nhận được hồi âm,  không nghĩ tới,  hắn còn chưa kịp đóng tin tức lan,  Hồng Mông Tiểu Tướng tin tức liền đến.
 
 "Lão đại,  ngươi có thể coi là trở về,  ngươi không về nữa,  ta liền không kiên trì được."
 
 "Đến cùng sao vậy?" Tề Kế nói.
 
 "Sự tình là như vậy ~~" Hồng Mông Tiểu Tướng bắt đầu giảng giải lên hắn quãng thời gian này tới nay phát sinh sự viêc
 
 Hồng Mông Tiểu Tướng vốn là nghe Tề Kế,  nỗ lực đi tăng cao thực lực,  nhưng là thực lực của hắn ở trong game tăng lên vẫn là quá chậm,  còn không bằng ở trên thực tế tu luyện.
 
 Nhưng là vì tăng cao thực lực,  Hồng Mông Tiểu Tướng vẫn kiên trì ở trong game thăng cấp,  thế nhưng lúc này những kia Tề Kế fans bởi vì không tìm được Tề Kế,  liền tìm đến hắn.
 
 Hồng Mông Tiểu Tướng để thủ hạ đám người kia nhất thống kế,  những người này vẫn đúng là không ít,  có tới năm trăm ngàn người,  hơn nữa trải qua điều tra,  còn đều là đại thần não tàn fan.
 
 Thế là tử Hồng Mông Tiểu Tướng lúc này quyết định thành lập đại thần liên minh,  chính mình Nhâm phó minh chủ,  mấy vị đại thần cộng lĩnh Minh Chủ vị trí.
 
 Hồng Mông Tiểu Tướng càng nói vượt qua hưng phấn,  đã sớm không có lúc bắt đầu u oán.
 
 Ở hắn quản lý dưới,  đại thần liên minh thành lập nội môn cùng ngoại môn,  nội môn chính là những đại thần này não tàn fan đám,  bọn họ biết bọn họ tôn chỉ là cái gì,  bọn họ biết minh chủ của bọn hắn là ai.
 
 Ra bên ngoài cửa chỉ là một ít ước ao đến thợ mỏ cùng cái khác sinh hoạt chức nghiệp giả,  ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ ngay ở với vì là liên minh cung cấp rất nhiều cơ sở vật chất.
 
 Bởi vì đại thần liên minh sẽ cho bọn họ giá tiền cao hơn.
 
 Cũng chính bởi vì như vậy,  rất nhiều chiến đoàn khoáng thạch ngay cả mình dùng cũng không đủ,  mua còn không mua được,  cuối cùng chỉ có thể tìm đại thần liên minh mua.
 
 Lúc này vừa vặn thi đấu thế giới xuất hiện biến cố,  thế là Hồng Mông Tiểu Tướng liền dẫn dắt này đại thần liên minh là nhân loại cung cấp khoáng thạch.
 
 Chỉ là bởi vì không có Tề Kế cho phép,  đại thần liên minh sự tình còn không cho người ngoài biết.
 
 "Lão đại,  ngươi có thể nhất định phải lộ một lần mặt a,  ta nhưng là ở trước mặt bọn họ khoe khoang khoác lác,  nói hai ngày nay nhất định có thể dẫn ngươi đi thấy bọn họ."
 
 Cuối cùng,  Hồng Mông Tiểu Tướng giả giả bộ đáng thương nói rằng.
 
 Tề Kế lúc này cũng rõ ràng,  nguyên lai nói trên internet thần bí thế lực,  chính là đại thần liên minh,  hắn càng thêm không nghĩ tới,  chính mình liền như thế không hiểu ra sao trở thành một cái hơn triệu người liên minh Minh Chủ.
 
 "Ta hay là không đi thấy bọn họ,  thấy bọn họ ta cũng không biết nói cái gì."
 
 Tề Kế nói chính là sự thực,  hắn bây giờ còn có chút hôn mê đây,  đến thời điểm nhìn thấy như vậy nhiều người,  hắn không phải càng hôn mê.
 
 "Không có chuyện gì,  lão đại ngươi yên tâm,  chỉ cần đứng ở phía trước không nói lời nào là được."
 
 "Này,  ta hay là không đi,  lại nói,  các ngươi ở đâu ta cũng không biết,  hơn nữa ta cũng không thể rời bỏ Thanh Sơn thành a."
 
 Tề Kế lần thứ hai tìm tới lý do,  nhưng là Hồng Mông Tiểu Tướng hiển nhiên không có cho hắn cơ hội.
 
 "Điểm ấy lão đại có thể yên tâm,  ta có chính mình cá nhân không gian,  chỉ cần cho lão đại quyền hạn,  là có thể đi vào."
 
 Cá nhân không gian?
 
 "Cái gì là cá nhân không gian?"
 
 "Cái này,  lão đại,  ngươi trước hết không cần phải để ý đến,  chờ ngươi đến cấp mười ngươi liền biết rồi,  ta hiện tại liền cho ngươi quyền hạn,  một hồi ngươi kiểm tra thuộc tính lan liền có thể nhìn thấy."
 
 Hồng Mông Tiểu Tướng nói xong cũng không tiếp tục nói nữa,  Tề Kế tuy rằng rất muốn hỏi một chút,  này cấp mười sau khi đến cùng có cái gì không giống,  nhưng là hắn nhưng không có há mồm,  bởi vì hắn biết,  có thể nói cho hắn,  Hồng Mông Tiểu Tướng đã sớm nói cho hắn.
 
 Không có một hồi thời gian,  Tề Kế liền phát hiện mình thuộc tính lan phía dưới có thêm một cái thuộc tính,  tên là đường hầm không gian.
 
 Click tiến vào,  một toàn bộ mặt giấy chỉ có trên cao nhất một hàng chữ,  Hồng Mông Tiểu Tướng cá nhân không gian (đã thu được tiến vào quyền hạn),  tiến vào,  không tiến vào.
 
 Ngược lại hiện tại cũng không sao rồi,  liền vào xem một chút đi.
 
 "Tiến vào."           
        		      