          Thế giới hiện thực ở giữa,  mặc kệ là Hoa Hạ,  vẫn là những quốc gia khác,  cùng với một ít ẩn giấu thế lực người đều ở hướng về một chỗ chạy đi,  nơi đó chính là Tề Kế vị trí thành thị,  Man Hoang thành.
 
 Thế nhưng bọn họ muốn chạy tới Man Hoang thành,  còn cần thời gian,  nhưng là game bên trong thế giới,  có thể cảm thấy Thanh Sơn thành người hầu như cũng đã cảm thấy Thanh Sơn thành
 
 Nhưng là cho đến bây giờ,  bọn họ có thể tiếp xúc được,  chỉ có Man Vương một người,  những người khác bọn họ căn bản là tiếp xúc không tới.
 
 "Man Vương,  ngươi có thể muốn nghĩ rõ ràng a,  ba người kia thợ mỏ,  không phải là các ngươi có thể một mình chiếm lấy!"
 
 "Không sai,  Man Vương,  ta khuyên ngươi vẫn là nhanh đưa bọn họ giao ra đây,  cái kia tất cả liền đều dễ thương lượng,  nhưng là nếu như các ngươi cố ý không giao,  chờ chúng ta ở trên thực tế đến Man Hoang thành thời,  nhưng là chớ có trách ta không khách khí."
 
 "Đúng đấy,  Man Vương,  ngươi cần phải hiểu rõ,  ăn một mình không phải là một cái thói quen tốt,  có thứ tốt nên đại gia chia sẻ mới được."
 
 Những thứ này đều là một ít nhỏ chiến đoàn đại biểu,  bọn họ nhưng không có phát hiện một ít đại chiến đoàn đại biểu đều ở một bên quan sát,  không có có một tia muốn tiết lộ.
 
 Man Vương đồng dạng vô cùng khinh bỉ nhìn những kia kêu gào người,  hắn đã nhận được Giang Nhược Y tin tức,  để hắn lại dắt một quãng thời gian.
 
 Đã có người đồng ý giúp mình kéo dài thời gian,  vậy thì do bọn họ đi tốt rồi.
 
 Đến nỗi chờ bọn hắn chạy tới Man Hoang thành,  chính mình cần sợ sao?  mình quả thật chỉ là một cái Tiểu Tiểu chiến đoàn đoàn trường,  nhưng là mình cũng đúng có chỗ dựa.
 
 Man Vương ở đây kéo dài này một đống đại lão,  nhưng là Viêm Hoàng nhưng bắt đầu bận túi bụi,  hắn cũng đúng vừa mới biết,  nguyên lai cũng không phải hệ thống lỗ thủng,  mà là bởi vì Kỵ Thiên Đại Thần ngay ở chiến trường.
 
 Ở biết đáp án này trong nháy mắt,  Viêm Hoàng sẽ tin,  trước hắn liền vẫn nghi hoặc Phi Thiên Hổ đem thái độ cùng mục đích,  chờ Kỵ Thiên Đại Thần lộ ra ánh sáng sau,  hết thảy không nghĩ ra đều thông.
 
 Nguyên lai mình chờ người cho tới nay thắng lợi,  đều là này Kỵ Thiên Đại Thần đang giúp đỡ,  nhưng là hắn lại là làm sao để nhóm người mình ở điểm cách biệt như vậy đại tình huống,  chiến thắng yêu tộc đây.
 
 Nương theo cái nghi vấn này,  Viêm Hoàng ở chiến dịch bắt đầu trước,  truyền đạt một cái mệnh lệnh.
 
 "Cho ta ở bên trong chiến trường tìm kiếm Kỵ Thiên Đại Thần,  tìm tới khen thưởng trung cấp sách skill một quyển,  ta rốt cuộc muốn nhìn này Kỵ Thiên Đại Thần,  đến cùng là là ai cơ chứ."
 
 Chính là Viêm Hoàng này một cái mệnh lệnh,  để đón lấy cuộc chiến tranh này,  biến có chút không ra ngô ra khoai,  mấy người tộc player,  căn bản là không đi chiến trường tham gia chiến tranh,  mà là đi chiến trường ở ngoài,  phảng phất mua tìm kiếm cái gì.
 
 Phi Tiếu A Phi Tường chính là một người trong đó,  hắn vì là chính là cái kia bản trung cấp sách skill,  phải biết,  hiện tại phần lớn người dùng đều là sơ cấp skill.
 
 Phi Tiếu A Phi Tường chính là đem có thời gian,  đều lãng phí đến thăng cấp sơ cấp skill lên,  nhưng là vượt qua đến phía sau,  sơ cấp skill đẳng cấp tăng lên lên liền càng chậm,  nhưng là cấp mười sơ cấp skill,  uy lực cũng là tương đương với cấp hai trung cấp skill.
 
 Vì lẽ đó,  rất nhiều lúc,  skill đẳng cấp không phải then chốt,  cấp bậc mới là trọng điểm.
 
 Hắn luôn luôn ham muốn có một cái trung cấp skill,  nhưng là nhưng vẫn không có cơ hội,  ngày hôm nay cơ hội tới,  hắn đương nhiên phải nắm chắc.
 
 Nhưng là hắn đang tìm kiếm Kỵ Thiên Đại Thần đồng thời,  nhưng lại không biết,  đã sớm có yêu tộc nhìn chằm chằm hắn.
 
 Khi hắn đi tới một chỗ gò núi nhỏ trước thời,  hắn cuối cùng phát hiện dị thường,  bỗng nhiên xoay người,  mới phát hiện mình đã bị ba con sói yêu chặn ở núi nhỏ trước.
 
 "Lần này trung cấp skill bị nhỡ!"
 
 Đối mặt ba con sói yêu,  hắn không có sợ sệt,  đang vì bên trong chiến trường,  chính là một mất một còn thế giới,  chết,  không có cái gì quá mức.
 
 Một giờ sau,  lại là một cái hảo hán.
 
 Chỉ là hắn có chút có thể,  chính mình không có tìm được Kỵ Thiên Đại Thần,  như vậy chính mình liền không chiếm được trung cấp sách skill,  thực sự là đáng tiếc.
 
 "Đến đây đi,  nhớ tới cho ta lưu cái toàn bộ thi,  bằng không cũng đừng để ta gặp mặt đến,  khi đó nhất định đưa ngươi nát thi vạn đoạn."
 
 Phi Tiếu A Phi Tường đúng là rất lưu manh,  ngược lại cũng đánh không lại,  thẳng thắn nhắm mắt lại chờ chết được rồi
 
 Ba con sói yêu liền muốn ra tay,  lại đột nhiên ngừng lại,  mắt nhìn này Phi Tiếu A Phi Tường phía sau,  lộ ra nhưng là vui sướng cùng kinh khủng,  này hai loại hoàn toàn khác nhau vẻ mặt.
 
 Phi Tiếu A Phi Tường chờ đợi nửa ngày,  cũng không có đợi được sói yêu ra tay,  liền mở mắt ra,  đúng dịp thấy sói yêu vẻ mặt.
 
 Hắn nghi hoặc quay đầu nhìn lại,  nhưng là đầy mặt kinh hỉ cùng gặp nhau.
 
 "Kỵ Thiên Đại Thần!  đại thần,  ngươi thật ở chiến trường a,  đại thần ngươi đi mau,  này ba cái sói yêu khó đối phó,  ta cho ngươi điện sau,  bên kia chính là thành trì,  ngươi mau chóng tới là không sao,  đại thần,  ngươi nhất định phải nhớ tới,  ta tên Phi Tiếu A Phi Tường."
 
 Người đến chính là Tề Kế,  hoặc là nói là Kỵ Thiên Đại Thần,  đi ra quáng động,  Tề Kế mới biết,  chính mình ở chiến trường tít ngoài rìa,  thế là hắn liền theo tiếng la giết phương hướng đi đến.
 
 Trên đường khi thấy này một người ba yêu,  tự nhiên không thể để cho yêu tộc thực hiện được,  còn có,  hắn cũng cần để người ta biết,  chính mình cũng đúng một cái người tu hành.
 
 "Ngươi danh tự này quá khó nhớ,  Phi Tiếu không tốt đọc,  vậy ta gọi ngươi Phi Tường tốt rồi,  ngươi đến phía sau đi,  này ba con sói yêu liền giao cho ta đi."
 
 Tề Kế nói,  cũng không để ý tới Phi Tường,  trực tiếp hướng về sói yêu đi đến.
 
 Ba con sói yêu trong mắt,  nhân loại hầu như đều là giống nhau,  nếu như có cái gì không giống,  vậy thì là nam nhân và nữ nhân.
 
 Vừa Tề Kế đi ra thời,  bọn họ chỉ là thói quen cảnh giác,  nhưng là hiện tại thấy đi tới Tề Kế miệt thị như vậy bọn họ bọn họ nổi giận.
 
 Đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng,  liền nhanh chóng hướng về Tề Kế đập tới,  đương nhiên,  này nhanh chóng là ở ba yêu cùng Phi Tường nhìn tới.
 
 Ở Tề Kế trong mắt chỉ là quy tốc.
 
 "Đại thần,  cẩn thận!"
 
 Phi Tường thanh âm lo lắng truyền đến,  Tề Kế còn có tâm tình hướng về phía Phi Tường phất tay một cái.
 
 "Siêu Cấp Phòng Ngự!"
 
 Tề Kế kỳ thực chính là phải thử một chút chính mình skill năng lực,  đương nhiên sẽ không tìm tàn bạo để ba con sói yêu đều chộp vào trên người mình.
 
 "Thủy tiễn thuật!"
 
 Thêm xong phòng ngự,  Tề Kế một cái thủy tiễn thuật nhắm ngay một con sói yêu liền trực bắn xuyên qua,  một cái tay khác cũng không có nhàn rỗi,  thân thể ngăn trở con thứ nhất đồng thời,  tay hóa thành đao,  chém vào ở một con khác sói yêu phía sau cái đầu.
 
 "Gào ~  ô ~ "
 
 Ba tiếng kêu thảm thiết đồng thời truyền đến,  trong nháy mắt,  sắp chết một tổn thương,  bị thủy tiễn thuật xuyên thủng một con,  bị tay đánh nát xương sọ một con,  cuối cùng con kia hay là bởi vì Tề Kế không có ra tay,  va chạm Tề Kế va chạm.
 
 Tề Kế đưa chân,  một cước giẫm đến cuối cùng một con sói yêu trên người,  trong nháy mắt hoàn thành rồi một lần ba giết.
 
 "Đại thần,  ngươi quả nhiên là người tu hành,  ha ha,  quá tốt rồi,  lần này bọn họ liền đều bắt ngươi không có cách nào."
 
 Theo sau dọc theo đường đi,  chỉ cần người nhiều một chút,  Tề Kế sẽ phóng thích một đạo thủy tiễn thuật,  những này cấp hai cấp ba yêu tộc,  toàn bộ không cách nào chạy trốn bị thuấn sát vận mệnh.
 
 Mười phút sau,  Tề Kế cuối cùng đi tới bên dưới thành,  vừa vặn,  lúc này chiến dịch kết thúc,  Tề Kế nhưng không có tiến vào vào trong thành,  bởi vì hắn có tước vị,  vào thành không vào thành,  là có thể chính mình quyết định.
 
 Cùng Viêm Hoàng xa xa liếc mắt nhìn nhau,  Tề Kế liền phát huy chính mình to lớn nhất tốc độ,  biến mất trong nháy mắt ở dưới thành.
 
 Rồi sau đó,  một cái tin,  ở trong khoảng thời gian ngắn ngủi truyền khắp chiến trường.
 
 Kỵ Thiên Đại Thần là người tu hành!           
        		      