          Thiên Dương thành khu mỏ quặng,  màu xám khu vực,  bỏ đi trong hầm mỏ.
 
 Ba người chính đang khom lưng đào mỏ,  giới tu hành mặc dù là cái game,  thế nhưng hết thảy đều là mô phỏng hiện thực,  không thể như game online như thế đọc giây.
 
 Mỗi một khối khoáng thạch đào móc,  đều là làm từng bước,  một hồi một hồi đào móc ra.
 
 Cùng hiện thực duy nhất không giống,  chính là player chỉ cần truyền đạt một cái chỉ thị,  thân thể liền sẽ lập tức chấp hành.
 
 "Keng,  chúc mừng player đào móc thành công,  thu được 1 cấp nhất phẩm quặng sắt +1,  thợ mỏ thuần thục +2."
 
 Tề Kế lấy ra Bình Thiên Đại Thần trong cái bọc khoáng thạch,  liếc mắt nhìn,  liền thả lại bao vây,  khoáng thạch cùng hiện thực không khác,  không có gì đẹp đẽ,  hiện tại hắn càng quan hệ chính là độ thuần thục.
 
 Mở ra tin tức ghi chép,  Tề Kế xem xét tỉ mỉ,  đào móc một khối khoáng thạch thời gian,  vừa vặn là hai mười phút.
 
 Nhìn như vậy đến một canh giờ liền có thể đào móc ba khối khoáng thạch,  mà một khối khoáng thạch có thể thu được hai điểm độ thuần thục,  như vậy chính là nói một canh giờ có thể thu được 6 điểm độ thuần thục.
 
 "Mở ra thuộc tính lan." theo Tề Kế đọc thầm,  thuộc tính biểu hiện ở Tề Kế trước mắt.
 
 Họ tên:  Bình Thiên Đại Thần.
 
 Chủng tộc:  nhân tộc (sử dụng nhân tộc đăng vào khí giáng sinh,  ngầm thừa nhận là nhân tộc. )
 
 Nghề nghiệp:  thợ mỏ (2/5000).
 
 Sự chịu đựng: 8(10).
 
 Sức mạnh: 6(10).
 
 Nhanh nhẹn: 5(10).
 
 Trí lực: 7(10).
 
 Tìm mỏ thuật:  1 cấp,  theo thợ mỏ đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.  skill bị động,  có thể tra xét trước mắt tự thân đẳng cấp trở xuống hết thảy khoáng thạch.
 
 Đào mỏ thuật:  1 cấp,  theo thợ mỏ đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.  skill bị động,  cần trang bị khoáng cuốc,  đề cao hơn một tầng đào mỏ hiệu suất,  theo thợ mỏ đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.
 
 Yên lặng xem xong thuộc tính,  Tề Kế rơi vào trầm tư.
 
 Ba nhân vật thuộc tính,  hầu như đều giống nhau,  duy nhất không giống chính là tên.
 
 Thuộc tính hắn đã xem qua rất nhiều lần,  nguyên bản còn cảm thấy 5000  độ thuần thục không cao,  nhưng là bây giờ xem ra,  nhưng không phải như vậy,  theo Tề Kế nguyên lai ý nghĩ,  đào một khối khoáng thạch cũng là mấy phút là có thể,  như vậy một ngày mấy trăm,  hơn một tháng làm sao cũng có thể thăng cấp.
 
 Nhưng là bây giờ xem ra,  đừng nói một tháng,  hai tháng cũng không nhất định có thể thăng cấp.
 
 Một canh giờ 6  điểm,  nếu như một ngày ở tuyến mười hai giờ,  khoảnh khắc như thế không ngừng mà đào mỏ,  cũng là có thể được 72  điểm độ thuần thục,  một tháng theo ba mươi ngày tính toán,  có thể thu được 2160  điểm độ thuần thục,  hai tháng mới có thể thu được đến 4320  điểm độ thuần thục,  hai tháng thêm mười ngày mới có thể đạt đến 5040  điểm độ thuần thục.
 
 "Xạ kích thi đấu còn có ba tháng,  còn có thể giữ lại mấy ngày phản giáo,  như vậy xem đến lúc vẫn tới kịp."
 
 "Keng,  chúc mừng player đào móc thành công,  thu được 1 cấp nhất phẩm quặng sắt +1,  thợ mỏ thuần thục +2."
 
 Đang lúc này Phiên Thiên Đại Thần cũng thành công đào được một khối khoáng thạch.
 
 "Vẫn là trước tiên đào mỏ đi."
 
 Sau đó hơn một giờ thời gian,  Tề Kế ba cái tiểu hào rốt cục đào được rồi mười khối khoáng thạch,  đem mười khối khoáng thạch đều giao cho Kỵ Thiên Đại Thần,  Tề Kế đã chuẩn bị kỹ càng từ bỏ một vai,  để những người khác hai cái nhân vật mau chóng thăng cấp.
 
 Để những người khác hai cái nhân vật tiếp tục đào mỏ,  Tề Kế khống chế Kỵ Thiên Đại Thần rời đi bỏ đi quáng động.
 
 Bởi vì màu xám khu vực cách thủ vệ rất gần quan hệ,  Tề Kế không tới một phút,  liền đến đến thủ vệ nơi,  rất xa liền thấy hơn trăm người bao vây cùng nhau,  phảng phất đang thảo luận cái gì,  Tề Kế hiếu kỳ đi lên phía trước.
 
 "Huynh đệ,  ngươi cũng đúng tiền lời khoáng thạch chứ?"
 
 Thấy Tề Kế vây lên đến,  một cái vóc người cao to nam tử xếp hợp lý kế nói rằng,  tuy rằng không biết nam tử có ý gì,  Tề Kế vẫn là nhàn nhạt gật gù.
 
 "Đúng đấy,  các ngươi cũng đúng?  tại sao không trở về thành,  ở đây vây quanh làm chi?"
 
 "Trở về thành quá lãng phí thời gian,  qua lại cần thời gian một tiếng,  vùng mỏ thủ vệ là có thể thu mua,  chỉ là chỉ cho bảy tầng giá cả,  nói cách khác,  chúng ta nhọc nhằn khổ sở đào mười khối khoáng thạch,  chính mình chỉ có thể được bảy khối,  vì lẽ đó đại gia cũng không quá tình nguyện."
 
 Nam tử một lần nói,  một lần cùng bên trong người gởi thư tín tức.
 
 "Nếu không vui,  còn bao vây ở đây làm gì,  không bằng mau mau trở về thành."
 
 Tề Kế không muốn lãng phí thời gian,  dứt lời liền chuẩn bị rời đi,  thủ vệ bảy tầng thu mua xác thực ít,  thế nhưng dù sao một canh giờ nhưng có thể đào sáu khối,  tính được còn kiếm lời.
 
 Huống hồ này không chỉ là khoáng thạch cùng vấn đề tiền,  một canh giờ có có thể được 6  chút kinh nghiệm,  then chốt là như vậy Tề Kế liền không cần từ bỏ một vai đến chuyên môn bán khoáng thạch.
 
 "Huynh đệ,  chờ chút,  đừng có gấp,  ngươi nên cũng đúng chiến đoàn đi,  bằng không không thể nhanh như vậy tập hợp đủ mười khối khoáng thạch."
 
 Nam tử thấy Tề Kế muốn rời khỏi,  đưa tay ngăn cản Tề Kế,  cười hỏi.
 
 "Không phải,  chỉ là mấy người cùng nhau đào mỏ thôi,  ta còn có việc,  trước hết đi rồi." Tề Kế thuận miệng nói rằng.
 
 "Chờ đã,  nếu không phải chiến đoàn,  ta liền nói rõ,  chúng ta hùng sư chiến đoàn chuẩn bị từ thủ vệ nơi đó taxi,  mười khối nhất phẩm khoáng thạch một cái qua lại,  nhưng là nhưng có thể một lần vận chuyển 100  khối khoáng thạch,  chỉ là cần phải có 5  người theo xe bảo vệ,  chúng ta ra một khối 1 cấp nhất phẩm khoáng thạch,  ngươi liền cho chúng ta theo xe đi."
 
 Nam tử biến sắc mặt,  nguyên lai cho rằng Tề Kế cũng đúng chiến đoàn nhân viên,  nam tử chuẩn bị liên hợp mấy cái chiến đoàn đồng thời vận chuyển,  nhưng là khi biết Tề Kế không phải chiến đoàn thành viên sau,  nam tử ngữ khí trực tiếp thay đổi,  nhất thời cao cao tại thượng lên.
 
 "Buông tay,  chính các ngươi vận chuyển đi,  ta có thể không có thời gian bồi các ngươi chơi."
 
 Tề Kế dùng sức đem tay của nam tử bỏ qua,  xoay người rời đi,  nếu như nam tử không có nói thủ vệ sự viêc,  Tề Kế có lẽ sẽ đáp ứng nam tử,  thế nhưng hiện tại Tề Kế là sẽ không đáp ứng nam tử,  lại nói,  nam tử này thái độ,  thực sự để nam tử không thích.
 
 "Đứng lại,  tiểu tử,  ngươi có thể cần nghĩ kĩ,  đắc tội rồi chúng ta hùng sư chiến đoàn,  sau đó có thể đừng nghĩ có ngày sống dễ chịu."
 
 Nam tử hiển nhiên không nghĩ tới,  Tề Kế sẽ từ chối chính mình,  trong lòng đột nhiên dâng lên một cơn lửa giận,  từ khi gia nhập chiến đoàn sau,  sẽ không có một cái bình dân dám từ chối chính mình,  không nghĩ tới hôm nay vẫn đúng là gặp phải một cái không sợ chết.
 
 "Vậy ngươi liền để ta xem một chút,  ngươi làm sao để ta không sống yên lành được."
 
 Tề Kế nghe vậy quay đầu,  khinh bỉ nhìn nam tử liếc một chút,  bình tĩnh nói,  dứt lời,  Tề Kế xoay người rời đi,  hắn có thể không có thời gian cùng nam tử giã điên.
 
 Đối với nam tử uy hiếp,  Tề Kế càng không có để ở trong lòng,  nếu như nói hắn không có phát hiện bỏ đi mỏ quặng trước,  hay là còn có thể lo lắng,  thế nhưng hiện tại,  hắn có thể không tin,  chiến đoàn người sẽ đến bỏ đi quáng động tìm chính mình phiền phức.
 
 "Ngươi!" nam tử giận dữ,  nhưng không chỗ nào làm sao,  sâu sắc nhìn Tề Kế liếc một chút,  dường như muốn đem hắn nhớ kỹ.
 
 "Ngươi chờ ta."
 
 Đối với nam tử uy hiếp,  Tề Kế căn bản không có để ở trong lòng,  bước nhanh đi tới thủ vệ nơi,  đem trong cái bọc khoáng thạch đặt ở trước mặt thủ vệ.
 
 "Thủ Vệ đại nhân , ta muốn đem khoáng thạch bán cho đại nhân,  không biết có thể hay không."
 
 Tề Kế trước sau như một cung kính,  thủ vệ kia bất ngờ nhìn Tề Kế liếc một chút,  gật gù.
 
 "1 cấp nhất phẩm khoáng thạch mười khối,  bảy cái tiền đồng,  có hay không xác định giao dịch."
 
 "Xác định giao dịch."           
        		      