          Đối với các đại chiến đoàn sự tình,  Tề Kế hiện tại còn không biết,  ba tiếng hệ thống thông cáo qua đi,  Tề Kế bên tai lại vang lên chỉ có chính hắn có thể nghe được gợi ý của hệ thống.
  
  "Chúc mừng player trở thành Tam Châu Cổ Quốc cái thứ nhất quý tộc,  hệ thống khen thưởng Việt Giới phù một tấm,  đã tự mình tồn vào player bao vây."
  
  "Chúc mừng player trở thành Tam Châu Cổ Quốc thứ hai quý tộc,  hệ thống khen thưởng chủ thành Truyện Tống Phù một tấm,  đã tự mình tồn vào player bao vây."
  
  Nhắc nhở qua đi,  Tề Kế liền lấy ra hai tấm bùa xem ra,  người chủ thành kia Truyện Tống Phù,  Tề Kế còn có thể rõ ràng bởi vì mặt trên có sáng tỏ biểu thị.
  
  "Chủ thành Truyện Tống Phù:  có thể truyền tống đến vị trí khu vực chủ thành một lần."
  
  Viết rất rõ ràng,  chính là Tề Kế có thể dựa vào tấm bùa này truyền tống đến Thành Thanh Châu,  hơn nữa liền có một lần truyền tống cơ hội.
  
  "Cái này vẫn là trước tiên giữ đi,  hiện tại đi chủ thành cũng vô dụng,  sau đó có lẽ sẽ dùng đến."
  
  Thu hồi chủ thành Truyện Tống Phù,  Tề Kế lần thứ hai lấy ra Việt Giới phù,  lại có chút nghi hoặc.
  
  "Việt Giới phù:  có thể tùy cơ truyền tống đến bản thế giới phụ cận một thế giới."
  
  Truyền tống đến một thế giới!  thế giới!  thế giới!
  
  Hai chữ này phảng phất ma âm giống như vậy,  ở Tề Kế trong đầu vang vọng,  thật lâu không đi.
  
  Đây là muốn xuyên qua tiết tấu sao?
  
  Tề Kế tự hỏi,  đương nhiên,  hắn biết không phải,  chỉ là tại sao là truyền tống đến một thế giới,  thế giới này là có ý gì.
  
  Hơn nữa nơi này nếu là bản thế giới,  như vậy nói cách khác,  Tam Châu Cổ Quốc bao quát yêu thủ đô ở một thế giới ở giữa.
  
  Cái kia rời đi thế giới này,  lại về là cái gì thế giới?
  
  Tề Kế đột nhiên hưng phấn lên,  thế giới này đối lập hiện thực tới nói là cái gì?  vậy thì là thế giới Địa Cầu a.
  
  Cái kia rời đi thế giới này,  chẳng phải là chính là rời đi thế giới Địa Cầu,  rời đi Địa Cầu,  chính mình chẳng phải là liền có thể nhìn thấy người ngoài hành tinh?
  
  Vậy còn do dự cái gì,  Tề Kế cầm lấy Việt Giới phù,  liền chuẩn bị truyền tống,  nhưng là đột nhiên nghĩ đến cái gì,  đình chỉ động tác.
  
  "Không được,  hai cái này nhân vật còn cần thăng cấp,  nhiệm vụ này vẫn là giao cho Kỵ Thiên Đại Thần đi."
  
  Kỵ Thiên Đại Thần khoảng thời gian này cũng vừa hay không có chuyện gì có thể làm,  chính là đi thử nghiệm Việt Giới phù lựa chọn tốt nhất.
  
  Có chút không thể chờ đợi được nữa muốn gặp được người ngoài hành tinh Tề Kế,  lúc này rời đi danh vọng hối đoái trung tâm,  trở lại nhà của chính mình bên trong.
  
  Thế nhưng làm Việt Giới phù giao cho Kỵ Thiên Đại Thần trong tay sau khi,  Tề Kế nhưng không có lập tức xuất phát,  bởi vì hiện tại đã rất muộn,  ngày mai còn phải tiếp tục thăng cấp,  vì lẽ đó chỉ có thể nghỉ ngơi trước.
  
  Nhưng là Tề Kế nghỉ ngơi,  nhưng lại không biết,  trong game ở ngoài đều bởi vì hắn sôi trào.
  
  Trong game,  các thành phố lớn chiến đoàn ở hiện thực đều có giao lưu,  bởi vì thành thị không liên thông quan hệ,  để đại gia đều không có xung đột lợi ích,  vì lẽ đó rất nhiều thứ đều có thể cùng chung.
  
  Liền giết yêu hướng dẫn càng thêm hoàn thiện,  đương nhiên,  cũng càng thêm vô liêm sỉ,  dùng hiện tại yêu tộc tới nói sẽ có vẻ càng thêm trắng ra,  trực tiếp.
  
  "Nhân loại,  các ngươi làm sao có thể như thế vô liêm sỉ!"
  
  Một con 1 cấp yêu tộc,  nhìn trên chiến trường những kia nhanh chóng hướng mình tiếp cận cấp ba trở lên nhân tộc,  phẫn nộ kêu to.
  
  Nhưng là yêu tộc kêu to,  nhưng đổi lấy nhân loại cười to.
  
  Vô liêm sỉ!  ừm!  cái này hình dung từ nghe có thêm cũng không sai,  điều này cũng có thể chính là vật cực tất phản ý tứ đi.
  
  Làm cái thứ nhất yêu nói mình vô liêm sỉ,  sẽ cảm thấy xấu hổ,  làm thứ mười cái yêu nói mình vô liêm sỉ,  có thể sẽ xấu hổ,  làm thứ một trăm cái yêu nói mình vô liêm sỉ,  sẽ về lấy nở nụ cười.
  
  Nhưng là làm năm trăm thậm chí một ngàn cái yêu tộc nói mình vô liêm sỉ thời,  chính là hiện tại trạng thái này.
  
  "Ha ha,  các anh em chúng ta thì để cho bọn họ nhìn nhìn cái gì gọi vô liêm sỉ,  nhớ kỹ sách lược của chúng ta,  thấp tiến vào cao lùi,  thấp chạy ta rượt đi,  thấp nhiều ta càng nhiều,  cao rượt đi ta chạy,  một cao quần công chi,  quần cao không nhận mệnh,  có thể chạy liền chạy,  tất cả vì trở thành quý tộc,  đều lên cho ta."
  
  Tam Châu Cổ Quốc cùng yêu quốc trên chiến trường,  đâu đâu cũng có loại này hô khẩu hiệu,  hưng phấn xung phong nhân loại.
  
  Cái này khẩu hiệu cũng không biết là ai trước tiên nói ngược lại làm mọi người ở trên diễn đàn nhìn thấy thời liền thích.
  
  Chuyện này quả thật chính là giết yêu thần sách a!
  
  Gặp phải cấp thấp giết,  gặp phải cao cấp chạy,  cấp thấp quá nhiều liền gọi người,  mà đơn độc cao cấp liền quần công,  sợ nhất chính là gặp phải một đám cao cấp,  thế nhưng gặp phải cũng không có chuyện gì,  có thể chạy liền chạy,  phát không được sau khi sống lại có việc một cái hảo hán.
  
  Mà trong game chính đang oanh oanh liệt liệt tiến hành vô liêm sỉ giết yêu hoạt động,  game ở ngoài cũng đồng dạng không yên ổn.
  
  "Một cái thông cáo gợi ra ~  suy nghĩ!"
  
  Đây là diễn đàn trang đầu xếp hạng đệ nhất văn chương,  bản văn chương này mặc dù bị xếp hạng số một,  nguyên nhân rất đơn giản,  bởi vì hồi phục quá nhiều.
  
  Rất nhiều người đều phát sinh chính mình kiến giải,  mà dãy ở mặt trước mấy cái hồi phục càng là nắm giữ hơn mười triệu điểm tán.
  
  "Ta là lầu một,  bởi vì ta là chủ topic không giải thích,  thông cáo này nói cho chúng ta một chuyện,  không chỉ hiện thực có đầu đề,  game cũng có thể cấp trên nhánh."
  
  "Ta đang suy tư một chuyện,  nghe nói quý tộc có thể nắm giữ nữ nô,  các ngươi tin sao?"
  
  Phía dưới hồi phục còn có rất nhiều,  các loại kiến giải đều có,  có thể nghĩ đến hầu như liền có thể tìm tới.
  
  Mà xếp hạng đệ nhị văn chương tên cùng điều thứ nhất gần như giống nhau.
  
  "Một cái thông cáo gợi ra ~  huyết án!"
  
  Bản văn chương này bài tập rõ ràng là một cái chiến đấu chức nghiệp giả,  bởi vì hắn tỉ mỉ miêu tả,  ở thông cáo phát sinh sau,  các đại chiến đoàn phản ứng cùng trên chiến trường mây gió biến ảo.
  
  Đem yêu tộc tao ngộ miêu tả vô cùng thê thảm,  nhưng là này còn không phải để hắn chiếm giữ đệ nhị nguyên nhân.
  
  Mặc dù có thể xếp hạng thứ hai,  tất cả cho hắn cuối cùng một câu nói,  có thể nói là vẽ rồng điểm mắt.
  
  "Đáng thương sao?  đáng thương sao?  đáng tiếc sao?  có thể khí sao?
  
  Cái kia mời các ngươi muốn muốn địa cầu chúng ta người tao ngộ,  có thể không?
  
  Ta chỉ nói một câu,  bất kỳ biết đánh nhau kích người xâm lược thủ đoạn,  đều là cao thượng,  ta cho các ngươi tự hào!
  
  Các ngươi lại vô liêm sỉ một điểm,  để trong lòng ta các ngươi càng càng cao thượng!  được không?"
  
  Bản văn chương này phía dưới hồi phục vô cùng quỷ dị,  bởi vì chỉ có một chữ,  mà một chữ này,  nhưng lại không biết là bao nhiêu người cảm xúc mãnh liệt cùng nhiệt huyết hội tụ mà thành.
  
  "Được!"
  
  Một chữ "hảo" thêm một cái dấu chấm than,  tạo thành hết thảy hồi phục,  từ lầu một bắt đầu,  không có gián đoạn.
  
  Mà trang thứ ba rất đơn giản,  đó chỉ là một cái liên tiếp.
  
  "Báo trước nhân quả,  điểm này liên tiếp."
  
  Rất nhiều người mở ra cái này liên tiếp,  mới biết đây là Đại Thần Song Khẩu liên tiếp,  tiến vào Đại Thần Song Khẩu,  mọi người mới nghĩ đến một chuyện.
  
  Nguyên lai lại là bọn họ!
  
  Không sai,  thông cáo là vì bọn họ,  mọi người vì thông cáo tất cả suy đoán,  cũng đều là bởi vì bọn họ,  mà trên chiến trường một trường máu me,  cũng là bởi vì bọn họ.
  
  Này vẫn là hai cái thợ mỏ sao?
  
  Khó trách bọn hắn sẽ đặt tên gọi đại thần,  này muốn có phải là đại thần,  còn có ai là đại thần,  chí ít hiện nay mới thôi,  không có cái khác.
  
  Kết quả là,  một buổi tối thời gian,  Tề Kế fans lần thứ hai tăng trưởng,  đạt đến 11 triệu.
  
  Nhưng là đối với chiến trường cùng diễn đàn biến hóa,  Tề Kế cũng không biết,  sau khi rời giường Tề Kế,  đơn giản ăn một miếng cơm,  liền vội bận bịu tiến vào game.
  
  "Người ngoài hành tinh,  ta đến rồi!  chờ ta!"           
        		      