          Không sợ đả kích mới là thiên tài!
 
 Đánh bại liền chẳng là cái thá gì!
 
 Nghe được câu này,  Tề Kế đột nhiên cảm động lây,  hắn nhớ lại quá khứ của chính mình.
 
 Nguyên lai hắn tuy rằng không thể tu luyện,  nhưng là nhưng là Man Hoang thành trẻ tuổi đồng lứa xếp hạng thứ nhất xạ kích thiên tài,  khi đó chính mình liền bị đừng người coi là thiên tài,  hắn cũng vẫn như thế cho rằng.
 
 Mình là trời mới.
 
 Chính mình sẽ bởi vì này một thân thiên phú,  thu được thi đấu số một,  thu được tiến vào chiến đoàn cơ hội,  thu được nội tức công pháp,  trở thành người tu hành,  trở thành người trên người re Ads;.
 
 Nhưng là kết quả đây!
 
 Lần đó,  một hồi tai nạn xe cộ,  đem chính mình đánh bại,  mà từ cái kia sau khi,  chính mình rồi cùng thiên tài vô duyên,  một năm này,  chính mình thành rác rưởi,  cha mẹ cũng hao hết tích trữ.
 
 Nhưng là,  nhân sinh chính là như thế Vô Thường!
 
 Mình quả thật bị đánh bại,  nhưng là mình sống sót,  chính mình còn sống sót.
 
 Nếu như khi đó,  chính mình chết rồi,  sẽ không có ngày nay được người gọi là thiên tài cơ hội.
 
 Nhưng là,  chính mình không chết,  còn nhân họa đắc phúc,  trở thành một cái thiên tài chân chính,  chí ít bây giờ nhìn lại,  mình quả thật là thiên tài.
 
 Vì lẽ đó,  bị đánh bại cũng không đáng sợ,  đáng sợ chính là mọi người không còn,  chỉ có người sống sót,  tất cả mới có thể.
 
 Nghĩ tới đây,  Tề Kế lộ ra mỉm cười,  nhìn cái kia vẫn không có từ trong hồi ức đi ra hình người đại yêu.
 
 "Không,  đại nhân,  ngươi nói không đúng,  chỉ có sống sót mới là thiên tài,  chết rồi,  mới chẳng là cái thá gì."
 
 "Sống sót mới là thiên tài,  chết rồi chẳng là cái thá gì."
 
 Một câu nói này,  tiến vào hình người đại yêu trong tai,  phảng phất một tiếng sấm nổ,  nổ cả người hắn cả người run rẩy.
 
 Hắn nhiều lần lầm bầm câu nói này,  mãi đến tận mấy chục lần sau mới phục hồi tinh thần lại,  con mắt kinh ngạc nhìn về phía Tề Kế.
 
 "Tiểu tử,  lần này cảm tạ ngươi,  nếu ngươi giúp ta,  ta liền nhắc lại ngươi một câu,  một sẽ đi tìm Hồng Mông Tiểu Tướng,  cũng có thể giải quyết ngươi cảnh khốn khó."
 
 Cảm ơn ta!  Tề Kế không hiểu hình người đại yêu ý tứ,  tại sao muốn cảm ơn ta,  ta lại không có làm cái gì.
 
 Nhưng là đối với hình người đại yêu nhắc nhở,  Tề Kế nhưng ghi vào trong lòng.
 
 Lại như chính hắn từng nói,  chết rồi liền chẳng là cái thá gì,  vì lẽ đó,  nếu như ở trước ngày mai,  chính mình còn không có tìm được phương pháp,  cũng chỉ có thỏa hiệp một con đường có thể đi.
 
 Thế nhưng hiện tại hình người đại yêu,  rõ ràng cho Tề Kế hi vọng.
 
 Người sợ nhất chính là không có hi vọng,  dù cho có một tia hi vọng cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó,  nhưng là hiện tại còn không phải Tề Kế toàn lực ứng phó thời điểm.
 
 Hình người đại yêu hẳn là nghĩ thông suốt cái gì,  tâm tình phá lệ tốt,  xếp hợp lý kế nói tiếp.
 
 "Có thể cấp mười trước,  đây là chúng ta duy nhất gặp mặt cơ hội,  nhân loại tiểu tử,  hi vọng ngươi có thể thuận lợi lên tới cấp mười,  chúng ta cấp mười sau còn có thể có gặp lại cơ hội.
 
 Hiện tại ta nên hoàn thành hổ tướng chuyện,  tiểu tử,  ngươi có thể tuyệt đối không nên động."
 
 Tề Kế không biết hổ tướng một chuyện cuối cùng là cái gì,  thế nhưng đối với người này hình dáng đại yêu,  không biết tại sao,  hắn đặc biệt tin.
 
 Hắn không nhúc nhích tiếp tục đào mỏ,  mà hình người đại yêu lúc này nhưng lấy ra một món vũ khí,  một cái chân chính vũ khí.
 
 Tề Kế xem rõ ràng,  này rõ ràng là một thanh kiếm,  vẫn là một cái lóe bạch quang kiếm.
 
 Nhưng là thời khắc này,  hắn mê man,  nơi này là nơi nào,  nơi này là thi đấu thế giới,  là thợ mỏ thi đấu thế giới.
 
 Ngoại trừ đào mỏ công cụ,  bất kỳ vũ khí nào trang bị cũng không thể mang vào thi đấu thế giới.
 
 Vậy người này hình dáng đại yêu vì sao lại lấy ra một thanh kiếm.
 
 Hắn tại sao có thể mang kiếm đi vào.
 
 Cái thứ hình người đại yêu cho Tề Kế quá nhiều nghi vấn,  rất nhiều để hắn không nghĩ ra sự viêc,  nhưng là đại yêu nhưng không có cho hắn suy nghĩ thời gian.
 
 Hình người đại yêu cầm trong tay trường kiếm,  quay về Tề Kế phương hướng nhẹ nhàng xẹt qua,  liền đem kiếm thu hồi,  nhưng là làm một tia sáng trắng né qua,  Tề Kế bên tai đột nhiên né qua một tiếng nhắc nhở re Ads;.
 
 "Nhân lực công kích vượt qua lâm thời không gian cực hạn,  lâm thời không gian phá nát,  có hay không lần thứ hai sử dụng."
 
 Tề Kế căn bản cũng không có phản ứng,  bởi vì hắn bị chiêu kiếm này kinh đến.
 
 Chính mình lâm thời không gian nhưng là 5 cấp,  muốn công phá làm sao cũng phải cấp sáu,  mà tăng cao người này hình dáng đại yêu hi vọng ung dung,  khả năng cần cấp bảy cấp tám thậm chí cấp chín mới có thể làm đến.
 
 Vậy người này hình dáng đại yêu,  đến cùng là cái gì yêu,  tại sao chẳng những có thể ở thi đấu thế giới động kiếm,  còn có thể sử dụng skill.
 
 Chuyện này quả thật chính là một tên biến thái a!
 
 "Ngươi là làm sao bây giờ đến?"
 
 Chiêu kiếm này nếu như muốn giết mình,  mình nhất định tránh không khỏi,  vì lẽ đó lại mở lâm thời không gian cái gì,  Tề Kế phản ứng lại liền trực tiếp từ bỏ.
 
 "Ta là làm sao bây giờ đến,  ngươi liền không cần hỏi,  hổ tướng để ta cho ngươi biết,  ngươi tốt nhất bé ngoan nghe lời,  bằng không,  coi như nhân loại hạn chế không được ngươi,  hắn cũng sẽ không bỏ qua ngươi.
 
 Tốt rồi,  hiện tại ba chuyện toàn bộ xong xuôi,  thời gian cũng sắp đến rồi,  ngươi mau mau đào mỏ đi,  vì cảm tạ ngươi,  liền không đánh gãy ngươi thắng liên tiếp ghi chép."
 
 "A!  vậy thì thật là thật cám ơn."
 
 Tề Kế này một tiếng viết cũng là thật tâm chân ý,  bằng này đại yêu tu vi,  muốn giết mình vẫn đúng là không phí sức khí.
 
 "Không có gì,  này thợ mỏ thi đấu thế giới thắng bại cùng ta không có bất kỳ ý nghĩa gì,  nhớ tới lời của ngươi nói,  sống sót mới là thiên tài,  mau mau đến cấp mười đi,  nhân loại."
 
 "Đến cấp mười,  ta còn làm sao tìm được ngươi?"
 
 Tuy rằng không biết cấp mười ý vị như thế nào,  Tề Kế hay là hỏi,  ở cảm giác của hắn ở giữa,  cái này yêu tộc không xấu.
 
 "Chờ ngươi đến cấp mười tự nhiên liền biết rồi,  nhớ kỹ tên của ta gọi Long Ngọc,  ta tin tưởng đến thời điểm chỉ cần ngươi sau khi nghe ngóng,  liền có thể hỏi ta yêu tộc Long Ngọc tên."
 
 Long Ngọc!
 
 Tề Kế nhớ kỹ danh tự này,  thi đấu cũng vào lúc này kết thúc,  theo thi đấu kết thúc,  Tề Kế quả nhiên lần thứ hai đạt được thắng lợi.
 
 Không có để ý mình rốt cuộc được bao nhiêu điểm cùng danh vọng,  Tề Kế trực tiếp đánh tới tin tức lan,  tìm tới Hồng Mông Tiểu Tướng.
 
 Tề Kế bên này đang tìm kiếm Hồng Mông Tiểu Tướng,  mà Long Ngọc bên này,  cũng rời đi thi đấu thế giới,  đi tới phi thiên hổ đem nơi.
 
 "Long Ngọc yêu tướng đại nhân,  lần này phiền phức ngươi,  không biết?"
 
 Phi thiên hổ đem ở này Long Ngọc trước mặt,  rõ ràng không dám ngẩng đầu,  cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 "Ba chuyện cũng đã xong xuôi,  cũng coi như báo đáp sự giúp đỡ của ngươi,  khoảng thời gian này cảm tạ ngươi chiêu đãi,  ta một hồi liền rời đi,  có điều rời đi trước,  ta vẫn phải nói một câu.
 
 Hổ tướng,  sau đó cao nhất đem ngươi kế vặt thu vừa thu lại,  chỉ có thực lực mới là căn bản,  tốt rồi,  đừng đưa ta,  có thể đây là chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt."
 
 Long Ngọc đối với phi thiên hổ đem cái này yêu,  rõ ràng vô cùng không thèm để ý,  mặt sau này hay là bởi vì cảm thấy hắn xác thực đã giúp chính mình.
 
 Nhưng là làm Long Ngọc nhìn thấy phi thiên hổ đem cái kia không thèm để ý vẻ mặt,  hắn nhất thời câm miệng,  quyền lực huân tâm hạng người,  nhất định không có tiền đồ.
 
 "Ta đi rồi,  tuyệt đối đừng đưa ta."
 
 Long Ngọc bước chân đã ra ngoài,  lại đột nhiên dừng lại.
 
 "Đúng rồi,  Hổ Vương,  ta còn muốn khuyên ngươi một câu,  ngươi tốt nhất không muốn đem mấy người kia loại bức cuống lên,  bằng không khả năng hối hận cũng không kịp."
 
 Long Ngọc lần này không có lại dừng lại,  bước chân càng đi càng xa,  chỉ để lại phi thiên hổ đem một yêu ở cái kia đờ ra!           
        		      