          Theo Kỵ Thiên Đại Thần rời đi,  Tề Kế lại khống chế cái khác hai cái nhân vật,  lần thứ hai hỏi dò nhân viên tiếp tân,  nhưng lại không có được trả lời.
 
 " xem ra cũng không phải tất cả mọi người đều có thể hỏi ra,  có điều chờ thêm một quãng thời gian,  tự nhiên sẽ có người thông minh nghĩ đến,  mau chóng đào mỏ thăng cấp mới là quan trọng nhất."
 
 Khống chế ba cái nhân vật,  Tề Thiên rời đi Thiên Dương thành.
 
 Thiên Dương thành,  là một cái chỉ có thợ mỏ thành thị,  toàn bộ thành thị chính là xây dựng ở một cái to lớn mỏ quặng bên cạnh,  Tề Kế hiện tại cần cần phải làm là đi tìm hầm,  đào mỏ luyện cấp.
 
 Ra Thiên Dương thành,  Tề Kế theo dòng người,  hướng về Thiên Dương núi mỏ quặng đi đến.
 
 Nhưng là Thiên Dương thành mặc dù là xây dựa lưng vào núi,  nhưng cách mỏ quặng vẫn rất xa,  mọi người đầy đủ đi rồi nửa canh giờ,  mới đi tới Thiên Dương núi mỏ quặng.
 
 Mênh mông cuồn cuộn mấy ngàn người đi tới đến Thiên Dương núi mỏ quặng,  liền thấy cửa thủ vệ bắt đầu đăng ký,  Tề Kế đi theo ở đoàn người mặt sau,  không biết phát sinh cái gì,  thấy có người đang bàn luận liền vây lại.
 
 "Huynh đệ,  nói mau a,  xảy ra chuyện gì?"
 
 "Đều đừng nóng vội,  không thấy phía trước ở đăng ký sao?  đại ca ta tức thì ở phía trước,  ta đã vừa mới hỏi qua hắn,  mỗi một cái tiến vào mỏ quặng người đều cần đăng ký,  sau đó mỗi ngày muốn lên giao một viên 1 cấp nhất phẩm khoáng thạch,  bằng không liền không thể đào mỏ."
 
 "Cái kia nhiều như vậy người muốn đăng ký tới khi nào?"
 
 "Đại gia không cần phải gấp gáp,  đại ca ta nói rồi,  đăng ký liền mấy giây,  hơn nữa một lần là có thể đăng ký một trăm,  bọn chúng ta chờ liền đến."
 
 "Vậy này 1 cấp nhất phẩm là có ý gì?"
 
 Sau đó đối thoại,  Tề Kế không có tiếp tục nghe,  1 cấp nhất phẩm tự nhiên chính là phẩm chất một khoáng thạch,  không có một hồi liền bánh xe đi tới Tề Kế đăng ký,  quả nhiên cùng người kia nói như thế,  duy nhất không giống,  chính là mỗi người phát ra một tấm quáng động phân bố đồ,  Tề Kế đăng ký hảo liền cầm địa đồ hướng về quáng động đi đến.
 
 Theo địa đồ biểu hiện,  toàn bộ mỏ quặng kéo dài không biết bao xa gần nhất mấy cái,  đều là 1 cấp phẩm chất cao quáng động,  Tề Kế hiện tại cũng không xoi mói,  nghĩ tùy tiện đi vào một cái là tốt rồi.
 
 "Vậy thì gần đây nguyên tắc được rồi."
 
 Nhìn địa đồ,  Tề Kế khống chế ba cái nhân vật đi tới phụ cận một cái thất phẩm mỏ quặng.  nhưng là vừa đến cửa động,  liền bị người chạy ra.
 
 "Xin mời đổi cái khác quáng động,  bản quáng động đã bị Man Hoang chiến đoàn đặt bao hết."
 
 Man Hoang chiến đoàn,  nói thật,  hiện tại Tề Kế mặc kệ là cái gì chiến đoàn đều không trêu chọc nổi,  huống hồ là Man Hoang chiến đoàn.
 
 Kỳ thực này Man Hoang chiến đoàn cũng không phải thế giới đỉnh cấp chiến đoàn,  xếp hạng cũng là có thể xếp tới nhị lưu,  liền nhất lưu đều không xếp hạng tới,  thế nhưng đối lập Tề Kế tới nói,  này Man Hoang chiến đoàn,  chính là bản thổ chiến đoàn,  hơn nữa là bản thổ cao cấp nhất chiến đoàn.
 
 Bởi vì Tề Kế vị trí 98  khu liền thuộc về trên đất Man Hoang thành,  mà Man Hoang thành thực tế người chưởng khống,  chính là Man Hoang chiến đoàn.
 
 Nói thật,  năm đó nếu như không phải Man Hoang đứng đoàn đúng lúc chạy tới,  cũng không có ngày hôm nay Man Hoang thành,  Tề Kế khả năng đã không biết tiến vào cái nào yêu thú trong miệng.
 
 "Vậy thì đi,  đi thì đi,  ngươi tiếp tục đào mỏ đi."
 
 Tề Kế khống chế ba cái nhân vật,  xoay người rời đi,  nhìn ra cái kia Man Hoang chiến đoàn thành viên sững sờ,  vốn cho là đối phương ba người đồng thời đến,  là một cái nào đó chiến đoàn đây,  hắn đều chuẩn bị kỹ càng tin tức,  chỉ cần Tề Kế một có cử động,  sẽ gọi người.
 
 Nhưng là Tề Kế căn bản cũng không có theo hắn kịch bản đi,  suy nghĩ một chút,  người này trên mặt đột nhiên bay lên một tia tự hào.
 
 "Cũng còn tốt ban đầu ta sáng suốt,  gia nhập Man Hoang chiến đoàn,  nhìn khí thế kia,  chỉ là báo cái tên liền doạ đi ba người."
 
 Không nói Man Hoang chiến đoàn người,  chỉ nói riêng Tề Kế sau khi rời đi,  lần thứ hai dựa theo địa đồ tìm kiếm quáng động,  nhưng là kết quả lại làm cho Tề Kế vô cùng phiền muộn.
 
 Phụ cận quáng động toàn bộ bị các đại chiến đoàn chiếm lĩnh,  một người player chỉ có thể lựa chọn càng xa hơn quáng động hoặc là giao phó một phần mười khoáng thạch,  ở chiến đoàn đặt bao hết quáng động đào mỏ.
 
 Này hai cái lựa chọn,  Tề Kế cũng không muốn,  quá xa,  qua lại vận chuyển khoáng thạch sẽ lãng phí thời gian,  mà giao phó một phần mười khoáng thạch,  Tề Kế càng không muốn,  huống hồ còn muốn ở chiến đoàn giám sát dưới,  như vậy sẽ rất không có cảm giác an toàn.
 
 Bất tri bất giác,  thời gian nửa tiếng đều qua,  từ game bắt đầu đến hiện tại đã một canh giờ,  nhưng là Tề Kế vẫn không có đào một khối khoáng thạch.
 
 "Lẽ nào liền không có lựa chọn khác sao?"
 
 Đứng ở trên núi,  Tề Kế phát hiện chu vi đã không ai,  hắn ở lần lấy ra địa đồ,  chuẩn bị nhìn có còn hay không để sót địa phương không có đi,  nhưng là nhìn tới nhìn lui,  lại phát hiện đánh dấu quáng động địa phương đã toàn bộ bị người chiếm lĩnh.
 
 "Ồ!  đây là địa phương nào?"
 
 Tề Kế đột nhiên phát hiện,  ở địa đồ phía dưới,  cái kia cách thủ vệ chỗ không xa,  dĩ nhiên có một khối khu vực là màu xám.
 
 "Tại sao có thể có màu xám khu vực!  không được,  ta mau chân đến xem."
 
 Cái gọi là sư ra khác thường tức là yêu,  Tề Kế đem địa đồ thu cẩn thận,  bước nhanh đi tới màu xám khu vực.
 
 "Cũng thật là màu xám khu vực,  này đầy đất tro bụi là có ý gì."
 
 Vào mắt chính là hoàn toàn hoang lương thổ địa,  mặt trên cũng chia vải bố nhiều quáng động,  chỉ là phảng phất rất lâu không có ai đến rồi,  trên đất tất cả đều là tro bụi.
 
 Tề Kế không có đi một bước,  đều sẽ có một trận tro bụi vung lên,  rất nhanh,  Tề Kế liền đến đến một cái quáng động trước mặt,  nhấc chân tiến vào trong động.
 
 "Keng,  chúc mừng ngươi phát hiện bỏ đi quáng động."
 
 Bỏ đi quáng động!
 
 Thì ra là như vậy,  Tề Kế rõ ràng tại sao khu vực này không có đánh dấu nguyên nhân,  đã bỏ đi,  tự nhiên không có đánh dấu cần phải.
 
 Xem ra là thật sự không có lựa chọn khác!
 
 Nghĩ như vậy,  Tề Kế liền chuẩn bị khống chế ba cái nhân vật rời đi,  nhưng là đột nhiên cái kia Bình Thiên Đại Thần bởi vì chỉ lấy đi tới Tề Kế vào động chỉ lệnh,  đi có chút thâm,  nhưng là chính là bước đi này chỉ cần,  nhưng là khác nhau một trời một vực.
 
 "Keng,  phát hiện 1 cấp nhất phẩm quặng sắt một khối xin hỏi có hay không khai thác."
 
 "Khai thác,  lập tức khai thác."
 
 Tề Kế giữ lại Bình Thiên Đại Thần khai thác khoáng thạch,  mang theo hai cái nhân vật tiếp tục thâm nhập sâu,  không có vài bước liền lại xuất hiện một khối nhất phẩm khoáng thạch,  đem Phiên Thiên Đại Thần giữ lại,  Tề Kế tiếp tục thâm nhập sâu,  chỉ là lần này dù cho gặp phải khoáng thạch,  Tề Kế cũng không có dừng lại,  mà là không ngừng mà đi tới.
 
 "Keng,  phát hiện 1 cấp nhất phẩm quặng sắt một khối xin hỏi có hay không khai thác."
 
 "Keng,  phát hiện 1 cấp nhất phẩm quặng sắt ba khối xin hỏi có hay không khai thác."
 
 "Keng,  phát hiện 1 cấp nhất phẩm quặng sắt tám khối xin hỏi có hay không khai thác."
 
 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 
 "Keng,  phát hiện 1 cấp nhất phẩm quặng sắt bốn mươi khối xin hỏi có hay không khai thác."
 
 Theo Tề Kế thâm nhập,  khoáng thạch vượt qua mở càng nhiều,  đến cuối cùng,  hầu như chính là khắp nơi đều có mức độ,  chỉ là toàn bộ trong hầm mỏ,  nhưng không có một khối nhị phẩm trở lên khoáng thạch.
 
 "Chẳng trách sẽ bị bỏ hoang,  hóa ra là nhân là cao cấp khoáng thạch cũng đã bị khai thác duyên cớ,  có điều như vậy càng tốt hơn,  ta còn không cần cao cấp khoáng thạch đây."
 
 Tiếp tục hướng về trong động đi mấy bước,  Tề Kế không thâm nhập hơn nữa,  vừa nhiên đã biết rồi bỏ đi quáng động tình huống,  liền không cần thăm dò.
 
 "Hiện tại bắt đầu đào mỏ,  thăng cấp!"
 
 Đi tới cửa động,  Tề Kế hít sâu một hơi,  lấy ra khoáng cuốc,  khống chế ba cái nhân vật,  bắt đầu đào mỏ.           
        		      