          Tam Châu Cổ Quốc quan phân thập phẩm,  tước vị cấp mười,  từ cao tới thấp chia làm.
 
 Công,  tán công,  hầu,  tán hầu,  bá,  tán bá,  tử,  tán tử,  nam,  tán nam,  tổng cộng cấp mười.
 
 Tề Kế hối đoái chính là tán Nam tước vị trí,  thuộc về đệ thập đẳng,  cũng đúng thấp nhất tước vị,  nhưng là chính là thấp nhất tước vị cũng cần mười vạn danh vọng.
 
 Nếu như đổi lại những người khác,  không biết muốn thời gian bao lâu mới có thể được mười vạn kinh nghiệm.
 
 Lại nói đến đi tới Tề Kế dặn dò,  quản sự vội vã tự mình đi cho Tề Kế công việc,  hiện tại Tề Kế đã lập tức sẽ trở thành tán Nam tước.
 
 Tuy rằng phía trước thêm cái tán tự,  thế nhưng như thế nào đi nữa nói cũng đúng chính kinh Nam tước a,  hắn một cái thành nhỏ quản sự,  có thể quản không được người ta.
 
 Đã như thế,  đối với Tề Kế dặn dò,  quản sự chấp hành liền cực kỳ nhanh,  chỉ là mấy phút,  tất cả thủ tục liền đều chuẩn bị kỹ càng.
 
 Liền Chu Mộc điều lệnh,  cũng cùng nhau mang đến.
 
 "Keng,  chúc mừng ngài trở thành Tam Châu Cổ Quốc quý tộc,  được phong phàm tước,  có thể lựa chọn có hay không tiến hành hệ thống thông cáo,  xin mời lựa chọn."
 
 "Không thông cáo!"
 
 Bởi vì danh vọng bảng sự tình,  Tề Kế đối với thông cáo một loại sự tình là vô cùng mâu thuẫn,  hắn cũng không muốn chính mình hiện nay ba cái nhân vật toàn bộ đều bị lộ ra ánh sáng.
 
 "Player Kỵ Thiên Đại Thần xin chú ý,  từ bỏ thông cáo đem không cách nào thu được thông cáo khen thưởng,  lần thứ hai xác nhận có hay không thông cáo?"
 
 "Không thông cáo!"
 
 Lần này Tề Kế không có được nghe lại hệ thống hỏi dò,  có điều hắn vẫn là nghe đến thông cáo khen thưởng bốn chữ.
 
 Xem ra buổi tối có thể để cho Bình Thiên cùng Phiên Thiên lại đây hối đoái tước vị,  nhìn có thể được tưởng thưởng gì.
 
 Nghĩ như vậy,  Tề Kế liền thu hồi tấm kia Chu Mộc điều lệnh.
 
 "Nếu không có chuyện gì,  ta liền rời đi trước."
 
 Tề Kế vẫn nhớ kỹ quản sự trước sắc mặt,  tuy rằng không đến nỗi cho quản sự sắc mặt xem,  thế nhưng,  cũng không có lúc bắt đầu khách khí.
 
 "Kỵ Thiên Nam tước đại nhân,  ngài khách khí,  ngài bất cứ lúc nào có thể rời đi,  chỉ là có một việc,  ta hay là muốn nhắc nhở đại nhân."
 
 "Ồ?  chuyện gì?" Tề Kế nghi ngờ hỏi.
 
 "Nam tước đại nhân,  ngài xem,  ngài bây giờ còn có hơn 40 vạn danh vọng,  có cần hay không hối đoái mấy cái năng lực cao cường hộ vệ,  phải biết ngài nhưng là nắm giữ một trăm hộ vệ tiêu chuẩn,  Chu Mộc một nhóm cũng là hai mươi mốt người,  hơn nữa đều là phàm nhân,  gặp phải sự tình,  bọn họ cũng không giúp đỡ được a?"
 
 Quản sự tận lực hạ thấp ngữ khí của chính mình,  một cái một cái Nam tước đại nhân,  nghe được Tề Kế đều không đành lòng trách hắn.
 
 "Ngươi nói cũng đúng,  vậy ngươi liền cho ta chọn mấy cái cao nhất hộ vệ đi,  ta muốn năng lực cao nhất,  hiểu chưa?"
 
 Sau đó,  Tề Kế ở quản sự an bài xuống,  dùng 80 ngàn danh vọng thay đổi tám tên hộ vệ,  những hộ vệ này đẳng cấp đều là cấp chín.
 
 Liền hiện nay mà nói,  Tề Kế tin tưởng ở những kia ẩn giấu cao thủ không có đi ra tình huống,  cấp chín đã hoàn toàn là đẳng cấp cao nhất.
 
 Làm thợ mỏ,  tuy rằng không thể quan sát chiến đấu nghề nghiệp đẳng cấp bảng,  thế nhưng ai kêu hiện thực có cái diễn đàn a,  đẳng cấp bảng mỗi ngày đều sẽ có người chương mới.
 
 Hiện tại đã biết đẳng cấp cao nhất chính là cấp bảy,  mà xếp hạng thứ mười mới 5 cấp cấp,  dù cho chiến đấu nghề nghiệp có được trời cao chăm sóc tốc độ lên cấp,  nhưng là muốn muốn toàn thể tăng lên tới cấp chín cũng không phải như vậy dễ dàng.
 
 "Đi,  chúng ta hồi phủ."
 
 "Vâng,  Kỵ Thiên Nam tước đại nhân."
 
 Này một đời xưng hô,  nhất thời đem Tề Kế gọi có chút lâng lâng lên.
 
 Mang theo tám tên hộ vệ,  Tề Kế liền đến đến chính mình trước mua ba chỗ bất động sản ở giữa,  cái kia nơi chỉ có tự mình biết bất động sản.
 
 "Bắt đầu từ hôm nay,  các ngươi liền gọi Thiên Nhất,  mãi cho đến Thiên Bát,  liền từ ngươi bắt đầu." Tề Kế nói chỉ vào bên tay phải cái thứ nhất.
 
 "Ngươi sau này chính là Thiên Nhất,  đều hiểu chưa?"
 
 "Rõ ràng,  Kỵ Thiên Nam tước đại nhân,  nghe theo phân phó của đại nhân." tám người đồng thời hô.
 
 "Rõ ràng là tốt rồi,  Thiên Nhất,  cái này ngươi cầm,  đi Thiên Dương thành vùng mỏ,  đem Chu Mộc cho mang đến,  có thể làm được sao?"
 
 Tề Kế đưa cho Thiên Nhất tự nhiên là tấm kia điều lệnh,  tuy rằng hiện tại có Thiên Nhất chờ người,  Tề Kế cũng không thiếu người,  thế nhưng Tề Kế sẽ không quên,  Chu Mộc ở chính mình cần trợ giúp nhất thời điểm đã giúp chính mình.
 
 Vì lẽ đó hắn nhất định phải trợ giúp Chu Mộc,  dù cho chỉ là vì mình lương tâm.
 
 "Thiên Nhị,  đây là một trăm đồng tiền vàng,  ngươi cầm,  đi mua cho ta hai thân quý tộc trang phục,  còn lại về ngươi,  đi thôi!"
 
 Này đồng dạng là nắm giữ tước vị chỗ tốt,  ngoại trừ xuyên bản chức trang phục ở ngoài,  còn có thể xuyên quý tộc trang phục,  này thì tương đương với dĩ vãng game online thời trang.
 
 Cũng đúng từ thời khắc này bắt đầu,  Tề Kế rốt cục cáo biệt thợ mỏ phục,  sắp mặc vào Nam tước phục.
 
 Chỉ là đối với Tề Kế tới nói,  những này còn chưa đủ,  hắn nhớ rõ trên quyển sách kia giới thiệu những quý tộc kia đặc quyền.
 
 Thời khắc này,  hắn muốn nhất chính là hảo hảo đi chạy một hồi chính mình đặc quyền.
 
 "Những người khác theo ta,  chúng ta đi mua sắm đi!"
 
 Đây chính là tước vị tốt đẹp nhất nơi,  ở trong thành trấn mua bất kỳ item,  cũng có thể hưởng thụ đến giảm 10% ưu đãi.
 
 "Tiểu Mẫn,  có ở đây không,  ca ca lĩnh ngươi đi mua sắm đi."
 
 Mua sắm tự nhiên thiếu không được em gái của chính mình,  nhưng là bình thường đều muốn cùng mình đi mua sắm muội muội,  lần này nhưng không có đi.
 
 "Ca,  ta ở bày sạp bán nước thuốc cùng trang bị đây,  ngươi đi trước đi."
 
 Tuy rằng muội muội không đi,  Tề Kế tính chất cũng khá,  mang theo sáu người ngay ở Thanh Sơn thành trên đường cái bắt đầu đi dạo.
 
 Dọc theo đường đi,  nhìn thấy chuyện gì ngạc nhiên đồ vật Tề Kế sẽ mua lại,  cũng còn tốt hắn bao vây không gian đầy đủ,  thay đổi những người khác,  vẫn đúng là không chứa nổi.
 
 Nhưng là,  ngay ở Tề Kế đi dạo phố mua sắm đồng thời,  nhưng lại không biết,  Thanh Sơn thành trong ngục giam,  đoàn người chính đi ra.
 
 Bọn họ không phải người khác,  chính là Hùng Sư chiến đoàn người,  Hùng Sư xông lên trước,  phía sau là một đám chiến đoàn thành viên,  mà ở ngục giam ở ngoài,  còn có mấy người rõ ràng là ở nghênh tiếp Hùng Sư chờ người.
 
 "Tỉnh sư,  gọi ngươi tra sự viêc,  tra thế nào rồi?"
 
 "Lão đại,  chúng ta đã tra được,  này Kỵ Thiên Đại Thần trên thực tế tuy rằng không biết là người nào,  thế nhưng chúng ta đã biết hắn ở trong game còn có một người muội muội,  chỉ là không biết có phải là em gái ruột."
 
 Nguyên đến khi đó quan sai lời đã bại lộ Tề Kế thân phận,  mà Hùng Sư lại vừa vặn nhớ tới Tề Kế,  liền bỏ tù Hùng Sư liền sắp xếp người điều tra Tề Kế.
 
 Cũng còn tốt Tề Kế phần lớn thời gian đều ở thi đấu bên trong thế giới,  nhưng là có lúc nhưng cần đem khoáng thạch giao cho muội muội,  liền liền để những người này nhìn chằm chằm muội muội.
 
 "Được,  làm khá lắm,  biết muội muội của hắn ở đâu sao?"
 
 "Biết,  thời gian này nàng nhất định ở quảng trường bày sạp đây,  nhưng là lão đại,  quảng trường này cùng chúng ta hiện thực như thế,  du quan phủ cùng bang phái cộng đồng quản lý,  chúng ta căn bản không thể bắt nàng như thế nào."
 
 "Ha ha,  ngươi đây liền yên tâm,  ta lần này vào ngục giam không phải là bạch tiến vào."
 
 Hùng Sư vừa nói chuyện,  một bên nghiêng đầu nhìn về phía phía bên phải ba trung niên nhân,  tỉnh sư theo Hùng Sư ánh mắt nhìn,  mới phát hiện ba người này cũng không phải Hùng Sư chiến đoàn người.
 
 "Lão đại!  bọn họ là?"
 
 "Trước tiên mang ta đi tìm cái kia Kỵ Thiên Đại Thần muội muội đi,  đến thời điểm ngươi tự nhiên sẽ biết đến."
 
 Thời khắc này Hùng Sư phảng phất đã thấy,  chính mình đem Kỵ Thiên Đại Thần mạnh mẽ đạp ở dưới chân một màn.
 
 Nhưng là sự thực thật sự sẽ như hắn dự liệu sao?           
        		      