          "Ai chết chắc rồi còn chưa chắc chắn,  Độc Nhãn Long,  có gan suy tính các ngươi liền tiếp tục theo ta,  không có can đảm liền cho ta cút nhanh lên. "
 
 Tề Kế tiếp tục chạy,  hắn đã thấy ba người cho mình thêm skill,  ba cái gia tốc skill gia tốc thời gian đều là mười phút.
 
 Đã có thời gian,  chúng ta cũng chậm chậm chơi.
 
 Tề Kế Siêu Cấp Phòng Ngự bây giờ còn có tiếp cận năm phút thời gian,  đối mặt mười hai cấp hoang thú tự nhiên không hề có một chút áp lực.
 
 Quay đầu lại liếc mắt nhìn đang cùng đến độc nhãn chiến đoàn mọi người,  Tề Kế đột nhiên nham hiểm nở nụ cười,  trong tay ánh lửa xuất hiện lần nữa.
 
 "Đại gia cẩn thận,  huyết thiếu rót đầy huyết,  không nên bị giết."
 
 Độc Nhãn Long quát to một tiếng,  vốn là cho rằng Tề Kế ngay lập tức sẽ ra tay,  nhưng là Tề Kế trong tay ánh lửa nhưng vẫn không có bị thả ra ngoài.
 
 "Đây là sao vậy sự việc,  skill còn có thể hàm mà không tha sao?"
 
 "Không cần lo hắn cố làm ra vẻ bí ẩn,  lên cho ta,  đừng làm cho hắn chạy,  ai giết hắn,  ta thưởng hắn một trăm linh thạch."
 
 Độc Nhãn Long mang theo mười mấy người ở mặt trước công kích Tề Kế,  nhưng là Tề Kế cũng không để ý sự công kích của hắn,  toàn lực hướng về quái vật nhiều địa phương chạy.
 
 Mà độc nhãn chiến đoàn thành viên cũng đang chầm chậm tăng cường,  này một hồi thời gian,  đã tăng cường đến tiếp cận 300 người.
 
 Chu vi người xem náo nhiệt,  cũng đang chầm chậm tăng cường,  nhưng là bọn họ đều cách rất xa,  xem trò vui tuy rằng không chê sự viêc lớn,  nhưng là không muốn chọc lửa thiêu thân.
 
 "Này Kỵ Thiên Đại Thần là cái gì người a,  sao vậy biết cái này mà nói thần,  người kia là Ngạo Thiên bang Độc Nhãn Long đi,  ta nhớ tới hắn nhưng là mười lăm cấp người tu hành,  còn có hắn phía sau cái kia hơn mười mười bốn mươi ba cấp người tu hành,  như thế cao bao nhiêu cấp người tu hành đồng thời công kích,  dĩ nhiên như thế thời gian dài đều không có giết vị này đại thần."
 
 "Cũng khen người ta cấp bậc càng cao hơn đây,  vì lẽ đó hắn mới có thể không một chút nào lo lắng những người này công kích."
 
 "Ngươi có phải là ngốc,  a!  ngươi nói ngươi có phải là ngốc,  hắn nếu là có như vậy cao cấp bậc,  vậy dĩ nhiên là sẽ có tương ứng công kích,  có thể ở như thế nhiều người như thế thời gian dài công kích dưới không có chết,  nếu như hắn cũng có tương ứng công kích,  này độc nhãn chiến đoàn tính toán cái gì."
 
 Ở mọi người nghị luận suy đoán ở giữa,  Tề Kế cuối cùng cảm giác thời gian gần đủ rồi,  bởi vì hiện tại độc nhãn chiến đoàn hơn ba trăm người cũng đã đi theo Tề Kế phía sau,  chỉ là vì nhiều lần hoang thú đứng có chút phân tán.
 
 "Không nghĩ tới này đầu tiên không có tác dụng skill hiện tại nhưng thành hữu dụng nhất skill."
 
 Tề Kế mở ra thuộc tính lan,  tìm ra hắn vừa học được quần công skill,  Hỏa Hải thuật.
 
 Hỏa Hải thuật:  cấp ba,  không thể thăng cấp,  tiêu hao 10 điểm nội tức,  hướng về chu vi ba mươi mét bên trong phóng thích một đạo Hỏa Hải,  thu được 30%  phép thuật thương tổn,  kéo dài thời gian ba giây,  mỗi ngày có thể sử dụng sáu lần.
 
 Biển lửa này thuật đúng là không thể thăng cấp skill,  nhưng là ai kêu Tề Kế nắm giữ ba cái nhân vật đây.
 
 Kỹ năng này nguyên bản chỉ có 10%  thương tổn,  hơn nữa phạm vi công kích cũng chỉ có chu vi mười mét,  kéo dài thời gian một giây,  sử dụng số lần hai lần.
 
 Nhưng là Tề Kế nhưng là ba cái nhân vật đều học tập skill này,  như vậy một tờ thêm,  vẫn cứ đem một cái không thể thăng cấp skill cho chồng chất ra thăng cấp hiệu quả.
 
 Tề Kế tưởng tượng tương lai mình mấy trăm nhân vật đồng thời học tập một cái skill bị động,  điệp gộp lại dáng vẻ,  đột nhiên đối với Độc Nhãn Long những người này không có hứng thú.
 
 Ta nhưng là một cái nhất định phải hiện tại đám mây nam nhân.
 
 Nhưng là khi hắn nhìn phía sau một đám không chỉ kêu la muốn giết mình,  còn vẫn đối với chính mình phóng thích skill người thời,  Tề Kế đột nhiên trong lòng lại bay lên một trận thiếu kiên nhẫn.
 
 Ngẩng đầu nhìn một chút thiên,  đám mây cách mình còn rất xa,  mình bây giờ,  liền như Thị Nhĩ Như Mệnh giống như vậy,  bay ở bầu trời này ở giữa cũng không thể.
 
 Nếu hiện tại vẫn không có đứng ở đám mây bên trên,  như vậy ở đứng ở đám mây trước,  hay là muốn giải quyết phiền toái trước mắt.
 
 Nhìn đoàn người chu vi mười hai cấp hoang thú ngấn nước xà,  Tề Kế đột nhiên khẽ mỉm cười.
 
 "Độc Nhãn Long,  chính các ngươi muốn chết,  thì đừng trách ta,  Hỏa Hải thuật."
 
 Tề Kế phất tay,  ánh lửa theo gió khuếch tán,  mọi người cũng không biết Tề Kế cái này ở trong tay thả như thế thời gian dài skill sẽ là cái gì uy lực,  thế là dồn dập căng thẳng ứng đối.
 
 "Đại gia chú ý."
 
 Độc Nhãn Long quát to một tiếng,  nhìn về phía từ Tề Kế trong tay bay ra skill,  thế nhưng kỹ năng này nhưng không có hướng về Độc Nhãn Long phương hướng,  mà là hướng về Tề Kế phía trước mấy chục con hoang thú bay đi.
 
 Ánh lửa trên không trung cấp tốc khuếch tán đến ba mươi mét chu vi,  mấy chục con hoang thú bị Tề Kế một cái skill bao trùm,  ngấn nước xà trong nháy mắt phản ứng lại,  thẳng đến Tề Kế mà tới.
 
 Mà Tề Kế ở skill phát sinh trong nháy mắt,  đã xoay người,  nhanh chóng tăng tốc,  nhảy vào độc nhãn chiến đoàn trong trận doanh.
 
 "Không được,  đại gia chạy mau,  hắn đây là ở dẫn quái."
 
 Độc Nhãn Long trước tiên phản ứng lại,  nhưng là hắn có thể phản ứng lại,  không có nghĩa là hắn những kia thủ hạ cũng như thế có thể phản ứng lại.
 
 Tề Kế nhanh chóng chạy đến độc nhãn chiến đoàn thành viên trung gian,  lúc này độc nhãn chiến đoàn người cũng phản ứng lại,  chuẩn bị hướng về bên dưới ngọn núi chạy,  nhưng là Tề Kế sẽ cho bọn họ cơ hội này sao?
 
 Đương nhiên sẽ không!
 
 Tề Kế ở hướng về phía trước chạy như bay đồng thời,  tay cái trước mới Hỏa Hải thuật lần thứ hai hình thành,  ở chạy đến trong đám người thời,  Hỏa Hải thuật lần thứ hai bay ra,  lần này phương hướng chính là mọi người phía sau.
 
 Man Hoang sơn mạch hoang thú bởi vì hệ thống quy tắc đều là không chủ động công kích player,  nhưng là chỉ phải bị công kích,  sẽ công kích cái này phát sinh công kích người.
 
 Nhưng là nếu như người này trước mặt còn có cái khác player,  vậy này cái hoang thú sẽ công kích cái này gần nhất player.
 
 Vì lẽ đó rất nhiều đoàn đội đều là một cái phòng ngự hình player đổ ở mặt trước,  công kích hình player cùng phụ trợ hình player ở phía sau.
 
 Tề Kế cũng chính là lợi dụng điểm này.
 
 Hắn hiện tại hiện nay ở trong đám người,  trước sau ngấn nước xà sẽ công kích độc nhãn chiến đoàn người,  nhưng là Tề Kế vẫn chưa thỏa mãn với này mấy chục nhánh ngấn nước xà công kích.
 
 Đang hấp dẫn hai nhóm công kích sau,  Tề Kế trong tay,  một cái mới Hỏa Hải thuật lần thứ hai hình thành.
 
 "Đại gia mau mau phân tán chạy trốn,  rời xa cái kia Kỵ Thiên Đại Thần."
 
 Độc Nhãn Long thấy mấy chục con ngấn nước xà vây lên đến,  cũng không phải quá để ý,  bọn họ trong những người này mười hai cấp trở lên ít nhất hai mươi,  vì lẽ đó hắn cũng không lo lắng,  liền tỷ như hắn,  phất tay liền đem một con ngấn nước xà chém giết.
 
 Nhưng là hắn rõ ràng đem sự tình nghĩ tới quá đơn giản,  Tề Kế trong tay Hỏa Hải thuật lần thứ hai bay ra,  vẫn là bên dưới ngọn núi phương hướng.
 
 Lần này lại hấp dẫn đến mấy chục con ngấn nước xà,  nhưng là Tề Kế rõ ràng vẫn không có đình chỉ ý tứ,  Hỏa Hải thuật lần thứ hai chuẩn bị.
 
 Trong nháy mắt,  sáu lần skill toàn bộ phóng thích,  hơn 200 con ngấn nước xà tập thể vây công dưới,  Độc Nhãn Long cuối cùng ứng phó không được.
 
 "Kỵ Thiên Đại Thần,  hôm nay ta phải giết ngươi!"
 
 Độc Nhãn Long lần thứ hai đánh giết một con ngấn nước xà,  nhìn mình chiến đoàn người đã tử vong hơn ba mươi,  nhất thời lên cơn giận dữ thẳng đến Tề Kế mà đi.
 
 Nhưng là Tề Kế sợ hắn sao?
 
 Tự nhiên không sợ,  Siêu Cấp Phòng Ngự còn có hai phần nhiều chung thời gian,  lấy Độc Nhãn Long công kích còn không giết được hắn.
 
 Nhưng là hai phần chung sau đây!  lẽ nào Tề Kế liền chưa hề nghĩ tới à!           
        		      