          Trường sinh trận đang phát sinh sự viêc đối với với trường sinh trong trận Bình Thiên tới nói,  là không biết gì cả,  hắn hiện tại đang suy nghĩ sao vậy trả thù một hồi chính mình chủ thể.
 
 "Nhất định phải cho hắn biết,  để ta thay thế hắn bị khổ hậu quả,  như vậy sau này hắn thì sẽ không lại để ta thay thế."
 
 Bình Thiên đã nghĩ kỹ mấu chốt của vấn đề,  hiện tại chính mình chủ thể sở dĩ lựa chọn chính mình,  cái kia nguyên nhân chính đi chủ thể nói tới.
 
 Nhân vì là những huynh đệ khác đều không có tư tưởng.
 
 Nhưng là chỉ cần trải qua một thời gian nữa,  cái khác mấy cái huynh đệ liền đều có thể có tư tưởng,  ủng có trí khôn,  khi đó gặp lại chuyện như vậy khó mà nói còn có thể tìm chính mình.
 
 Vậy cũng không được,  Bình Thiên cũng không muốn mỗi lần chuyện như vậy đều chính mình bên trên.
 
 "Nhưng là đây rốt cuộc muốn sao vậy làm đây,  một hồi khả năng chính là trực tiếp chết mười một lần,  sau đó chờ đợi phục sinh,  cuối cùng lão đại trực tiếp trở về."
 
 Nghĩ tới đây,  Bình Thiên đột nhiên cảm giác tương lai hảo Hắc Ám,  theo lão đại mình cái kia chỉ số thông minh,  khó mà nói sẽ cảm giác mình liền thích hợp công việc này đây.
 
 "Không được,  nhất định phải nghĩ một biện pháp,  nhưng là điều này làm cho ta sao vậy nghĩ biện pháp a."
 
 Nhìn đem chính mình nhốt lại trường sinh trận,  Bình Thiên một đầu tự đều không có,  nhưng là đang lúc này,  hắn kinh ngạc phát hiện,  cái kia trường sinh trận phát dĩ nhiên tự động biến mất rồi.
 
 Đây là cái gì tình huống!
 
 Nhìn bên ngoài một đống người,  Bình Thiên cái kia tự chiệu trách nhiệm so với Tề Kế dùng tốt vô số lần đầu,  đều có chút chuyển có điều đến cong.
 
 Bình Thiên không phản ứng kịp,  không có nghĩa là những người khác cũng không phản ứng kịp.
 
 Lạc Diệp Tinh Thần muốn đi qua đi,  lại bị U Minh Thương Long kéo,  không ai hắn đi qua,  hắn chỉ có thể ở một bên lo lắng nhìn.
 
 Thần Giả Đại Sư thấy đi tới Tề Kế đi ra,  hơi sững sờ,  không nghĩ tới cái này để cho mình tự thân xuất mã Kỵ Thiên Đại Thần,  xem ra dĩ nhiên như thế bình thường.
 
 Có điều,  Thần Giả Đại Sư cũng mặc kệ ngươi bình thường không tầm thường,  nếu ngươi đắc tội rồi ta,  vậy ngươi cũng đừng nghĩ kỹ qua.
 
 "Hai vị đại nhân mời xem,  đây chính là Kỵ Thiên Đại Thần."
 
 Giang Nhược Y nhìn Tề Kế,  nhìn lại một chút thuỷ quân hai mươi người,  trong lòng đột nhiên cảm thấy vào lúc này nên cùng Tề Kế đứng chung một chỗ,  ngược lại nơi này cũng đúng game.
 
 Thế là nàng trước tiên ra hiệu Tử Thần Chi Tơ lùi ra sau,  chính mình nhưng đứng dậy,  đi tới Bình Thiên trước mặt.
 
 "Kỵ Thiên,  nói cho ngươi đừng đến chủ thành,  ngươi sao vậy liền không nghe đây?  lần này tốt rồi,  ta xem ngươi sao vậy kết cuộc."
 
 "Hả?" Bình Thiên tự nhiên là biết Giang Nhược Y,  nhưng là từ lần trước mình đã từng thấy chủ thể sau,  chủ thể liền chặt đứt tin tức của chính mình cùng chung,  chính mình căn bản không biết chủ thể sau khi phát sinh sự viêc.
 
 Nhưng là không biết,  không có nghĩa là không nghĩ ra,  nghe Giang Nhược Y vũ khí,  hẳn là nhắc nhở qua Tề Kế,  Tề Kế không nghe.
 
 "Ai,  sao vậy liền để ta trên quầy như thế cái chủ thể,  có điều sao,  khà khà,  chủ thể,  ta xem ngươi lần tới còn có cần hay không ta thay thế ngươi chịu chết."
 
 Bình Thiên thông qua vừa mọi người cử động,  đã đại thể đoán được,  bên này mấy người hẳn là hiện tại phía bên mình,  nhưng là ngoại trừ Giang Nhược Y bên ngoài,  những người còn lại đều có chút lo lắng,  đều không dám đến nói chuyện cùng chính mình.
 
 Cái kia để bọn họ lo lắng,  nên chính là đối diện cái kia Thần Giả Đại Sư gọi hai vị đại nhân.
 
 Chỉ là Bình Thiên nhìn thấy tên của bọn họ,  cảm giác vô cùng quái dị,  thế giới này dĩ nhiên có loại này tên,  cũng thực sự là đủ kỳ hoa.
 
 Càng thêm để hắn cảm giác chuyện kỳ quái,  chính là hai người này phía sau mười tám người,  bọn họ dĩ nhiên không có biểu hiện tên,  cùng Tân Thủ thôn như thế.
 
 "Xem ra này mê chi quy tắc là có thể được,  hoặc là nói,  là có cái gì đồ vật có thể để người ta tên không bị cho thấy đến."
 
 Bình Thiên như thế nghĩ,  đột nhiên nghĩ đến thời đó ở thi đấu thế giới,  vẫn cùng Phiên Thiên đồng thời từng chiếm được một cái tên gọi,  có thể thay đổi tên tên gọi,  gọi chỗ cao lạnh lẽo vô cùng.
 
 "Danh hiệu này liền nên có thể thay đổi tên đi,  nhưng là cái kia hai cái là trói chặt,  quay đầu lại nhất định phải cho lão đại tìm một cái,  bằng không hắn danh tự này cũng quá rêu rao."
 
 Hơn nữa hắn cũng nhìn thấy Lạc Diệp Tinh Thần,  nếu như nhớ không lầm,  hắn liền hẳn là chính mình chủ thể trên thực tế hàng xóm,  Tống Cao Trung.
 
 Nhìn hắn lo lắng vẻ mặt,  cũng biết hắn là chân tâm quan tâm chủ thể,  thế là Bình Thiên đối với Tống Cao Trung cười cười,  ra hiệu không có chuyện gì,  không cần lo lắng.
 
 Xác thực không cần lo lắng,  Bình Thiên đã làm tốt chết chuẩn bị,  nguyên lai ở trong trận pháp,  khả năng muốn chết mười một về,  hiện tại trận pháp không còn,  chết một hồi sợ cái gì.
 
 Thế là hắn quay đầu nhìn về phía Giang Nhược Y,  đột nhiên tà ác nở nụ cười,  đưa tay liền tóm lấy Giang Nhược Y tay.
 
 "Nhược Y,  vào lúc này,  ngươi còn có thể dũng cảm đứng ra đến giúp ta,  nhân sinh đến một tri kỷ là đủ,  ngươi tránh ra,  mặc kệ cái gì sự viêc,  đều do ta một người gánh chịu,  đừng làm cho bọn họ thương tổn được ngươi."
 
 Bình Thiên nói như thế,  tay nhưng không tha,  mục đích của hắn rất đơn giản,  chính là phải cho chủ thể gây phiền phức.
 
 Hắn tự nhiên biết chủ thể đối với Giang Nhược Y là có hảo cảm,  nhưng là chủ thể rõ ràng không có làm rõ ý tứ,  hơn nữa liền hắn cảm giác,  chủ thể chính mình cũng không có có ý thức nói.
 
 Hơn nữa này Giang Nhược Y lúc này có thể đi ra bang chủ thể,  là đủ nói rõ hắn cũng đúng lưu ý chủ thể.
 
 Chính mình như thế làm,  đơn giản hai kết quả,  một cái là Giang Nhược Y tức giận,  cái kia chủ thể nhất định sẽ oán hận chính mình,  một cái khác là Giang Nhược Y không tức giận,  cái kia chính là nói rõ nàng đối với chủ thể cũng có hảo cảm.
 
 Khi đó chủ thể còn có thể để cho mình tới bắt Giang Nhược Y tay sao?
 
 Mặc kệ làm sao,  Bình Thiên cảm thấy ngày hôm nay mục đích của chính mình đã đạt đến,  sau này chịu khổ chịu tội sinh sống,  liền giao cho mấy vị khác huynh đệ đi.
 
 Giang Nhược Y bị hắn cầm lấy,  nhất thời không biết đang suy nghĩ cái gì,  tay cũng không có hút ra,  nhưng là Thần Giả Đại Sư nhưng không cho hai người suy nghĩ lung tung cơ hội.
 
 "Muốn liếc mắt đưa tình,  đi về nhà đánh,  Kỵ Thiên Đại Thần,  ngươi còn không mau tới thấy qua Thiêm Đáo(đánh dấu) thống suất cùng Canh Tân quân đoàn trưởng hai vị đại nhân."
 
 Bình Thiên nghe được câu này,  nhất thời buông ra Giang Nhược Y tay,  đem vẫn ngây người Giang Nhược Y đẩy qua một bên,  sau đó tiến lên vài bước.
 
 Hắn hiện tại ý nghĩ rất đơn giản,  diễn trò liền muốn làm nguyên bộ,  ngược lại đều là chết,  chết lừng lẫy điểm,  chẳng những có thể để chủ thể làm cho người ta lưu dưới một người cao lớn ấn tượng,  còn có thể làm cho Giang Nhược Y ấn tượng càng thêm sâu sắc.
 
 "Các ngươi là ai ta không biết,  thế nhưng ta biết,  các ngươi không phải Ngạo Thế bang người,  chính là Ngạo Thế bang bằng hữu,  ta chỉ nói một câu,  giết ta có thể,  không được nhúc nhích nàng."
 
 Bình Thiên nói tay trái chỉ về một bên Giang Nhược Y,  lần thứ hai tiến lên một bước.
 
 "Chiến đấu cùng tử vong đều là nam nhân nên gánh chịu,  các ngươi cứ việc phóng ngựa lại đây,  ta phàm là một chút nhíu mày,  ta sau này liền không gọi Kỵ Thiên Đại Thần."
 
 Bình Thiên một bộ đại nghĩa bẩm nhiên dáng vẻ,  nhưng lại không biết hắn câu nói đầu tiên,  cho Giang Nhược Y rất lớn xúc động,  để Giang Nhược Y trong lúc nhất thời tâm loạn như ma.
 
 Chiến đấu cùng tử vong là nam nhân nên gánh chịu!
 
 Đúng là như vậy phải không?
 
 Giang Nhược Y cảm giác,  không ai lưu ý,  chỉ có Tử Thần Chi Tơ lại đây nhẹ nhàng nắm chặt Giang Nhược Y tay,  phảng phất ở vô hình trung nói cái gì,  mà Thần Giả Đại Sư lúc này xem thường cười nói.
 
 "Ngươi vẫn là ngẫm lại chính ngươi đi,  hai vị đại nhân,  các ngươi xem muốn sao vậy xử trí người này,  không bằng liền do ta thay thế đại nhân ra tay làm sao."
 
 Thiêm Đáo(đánh dấu) cùng Canh Tân liếc mắt nhìn nhau,  ở private chat ở giữa giao lưu một hồi,  sau đó Canh Tân mở miệng nói rằng.
 
 "Ngươi vẫn đúng là không thể ra tay."
 
 Canh Tân ngữ khí rất quỷ dị,  phảng phất thông cảm cái gì thâm ý.
 
 "Các ngươi mười tám cái,  bày trận đi,  đem không quá quan trọng người liền ngăn cách ở bên ngoài đi,  đón lấy tình cảnh có thể sẽ có chút vô cùng thê thảm,  đừng dọa hỏng rồi người bạn nhỏ."
 
 Mười tám người căm tức Canh Tân liếc một chút,  đều dồn dập chạy đi bày trận,  Thần Giả Đại Sư nhưng mỉm cười tiến lên.
 
 "Hai vị đại nhân,  không biết có hay không cái gì có thể trợ giúp ngài,  ngài cứ mở miệng."
 
 "Ngươi thật cần giúp đỡ." Canh Tân chần chờ nói.
 
 "Thật sự,  đại nhân,  ngài nhất định phải cho ta cơ hội này a,  vì là mấy vị đại nhân bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng không chối từ."
 
 "Đây chính là chính ngươi yêu cầu,  cái kia bày trận một trăm linh thạch liền do ngươi gánh chịu đi."
 
 Canh Tân này một đáp ứng,  Thần Giả Đại Sư nhất thời đại hỉ.           
        		      