          Theo chủ thành Truyện Tống Phù sử dụng,  rồi cùng bình thường sử dụng Truyền Tống Trận không có cái gì khác nhau,  Tề Kế cũng đã đi tới một cái người đến người đi trên quảng trường.
 
 Dưới chân là một cái to lớn Truyền Tống Trận,  thỉnh thoảng bạch quang né qua,  từng cái từng cái player từ Truyền Tống Trận ở giữa ra ra vào vào,  cùng Tề Kế tưởng tượng cảnh tượng hoàn toàn khác nhau.
 
 Ở Tề Kế tưởng tượng,  hiện tại rất nhiều người đều không có đạt đến tiến vào chủ thành điều kiện,  như vậy chủ thành nên một người không có,  nhưng là tại sao,  bây giờ nhìn lại,  chủ thành nhưng như thế nhiều người.
 
 "Mới vừa mãn cấp mười?"
 
 Đang lúc này,  một cái nam tử âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh,  Tề Kế quay đầu nhìn lại,  nhưng là một cái gánh vác trường kiếm,  thân mang thanh làm ra vẻ nam tử,  vóc dáng so với Tề Kế cao hơn nữa
 
 Tề Kế đối với với cái gì mới mãn cấp mười,  khoảng chừng có thể rõ ràng,  người chủ thành này hẳn là cấp mười trở lên mới có thể tiến vào.
 
 Thế là hắn gật gù,  biểu thị mình quả thật vừa đi vào,  thế nhưng mãn không có mãn cấp mười liền không biết.
 
 "Xem ngươi dáng dấp này,  ngươi là tán nhân player đi,  còn không biết chủ thành tình huống?"
 
 Tề Kế lần thứ hai gật đầu.
 
 "Đi thôi,  đừng ở chỗ này đứng,  ta hiện tại vừa vặn không có chuyện gì,  rồi cùng ngươi giảng giải một chút người chủ thành này tình huống."
 
 Nam tử bắt chuyện một hồi Tề Kế,  liền hướng một bên đi đến,  Tề Kế do dự một chút,  cảm giác ở trong thành,  cũng sẽ không có cái gì sự viêc,  sẽ theo nam tử đi đến.
 
 Nhưng là nam tử này càng đi về phía trước,  liền vượt qua hẻo lánh,  điều này làm cho Tề Kế trong lòng không khỏi phạm nổi lên nói thầm,  cùng mình nói sự viêc dùng đi như thế xa sao?
 
 Sẽ không là không có ý tốt đi!
 
 Hẳn là sẽ không,  Tề Kế lúc này phủ định,  nơi này nhưng là trong thành,  là khu an toàn,  chính mình sợ cái gì.
 
 Mấy phút đi qua,  nam tử vẫn là tiếp tục tiến lên,  chính là không nói câu nào,  điều này làm cho Tề Kế có chút do dự.
 
 Thật giống thật có điểm không đúng a,  có thể đừng thật sự có cái gì âm mưu,  ta vẫn là đừng đi.
 
 "Này,  phía trước vị kia huynh đệ,  ta đột nhiên nghĩ đến có chút việc,  chúng ta hôm nào lại tán gẫu đi."
 
 Tề Kế vừa nói,  bước chân đã dừng lại,  đồng thời đang chầm chậm lùi lại.
 
 "Hiện nay đang còn muốn chạy."
 
 Nam tử lúc này cũng đột nhiên xoay người,  hai tay ôm cùng nhau,  cười híp mắt nhìn Tề Kế.
 
 "Đáng tiếc chậm,  nếu như ngươi vừa đang do dự thời liền rời đi,  khả năng ngươi còn có cơ hội,  nhưng là đến nơi này,  ngươi chỉ có thể nhận mệnh,  mấy vị huynh đệ đi ra đi."
 
 Nam tử nói rằng cuối cùng,  Tề Kế cũng cảm giác được từ hắn phía sau cùng hai bên trái phải đi ra tám người,  đang từ từ hướng mình xúm lại.
 
 Hắn biết,  hiện tại là chạy không được,  chu vi đường cũng đã bị vây lên,  nhưng là hắn càng thêm nghi hoặc.
 
 Chính là vẫn vây quanh chính mình có thể làm sao,  lại không thể động thủ với ta,  bọn họ có thể thu được cái gì chỗ tốt.
 
 "Các ngươi đây là làm gì mà nói,  đây là trong thành,  các ngươi vây quanh ta cũng vô dụng,  có cái gì sự viêc không ngại nói thẳng."
 
 Ha ha ha ha ~~
 
 Ai biết nghe xong Tề Kế,  nghênh đón dĩ nhiên là một trận cười to,  nam tử kia cười cười,  đột nhiên hung hăng chỉ vào Tề Kế.
 
 "Tiểu tử,  ngươi liền tỉnh lại đi đi,  nơi này không phải là ngươi nguyên lai chờ Tân Thủ thôn,  nơi này là chủ thành,  biết cái gì là chủ thành sao,  tiểu tử.
 
 Ngày hôm nay ta sẽ dạy ngươi một cái chủ thành quan trọng nhất quy củ,  không có quy củ chính là chủ thành to lớn nhất quy củ.
 
 Ngươi cho rằng nơi này vẫn là ngươi tòa thành nhỏ kia sao,  ngươi cho rằng nơi này và ngươi tòa thành nhỏ kia như thế,  ở trong thành còn không cho phép giết người sao?
 
 Nói cho ngươi,  không phải,  nơi này không có bất kỳ quy củ,  có thể tùy tiện giết người,  chỉ cần ngươi không bị trong thành thủ vệ nhìn thấy,  cái kia giết cũng giết phí công.
 
 Hiểu chưa,  tiểu tử,  ta khuyên ngươi vẫn là bé ngoan nghe lời,  bằng không có thể thì đừng trách ta hạ thủ vô tình."
 
 Không có quy củ!  tùy tiện giết người!
 
 Tề Kế không nghĩ tới,  người chủ thành này dĩ nhiên cùng Thanh Sơn tường thành quy củ hoàn toàn khác nhau,  lại nhìn về phía chu vi chín nhân loại,  Tề Kế trên mặt lần thứ nhất xuất hiện căng thẳng vẻ mặt.
 
 Cái gọi là hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi,  Tề Kế không phải là thật sự thăng cấp đi tới chủ thành,  mà là dựa vào chủ thành Truyện Tống Phù tới được
 
 Hắn cũng không muốn liền như thế không minh bạch bị giết,  sau đó đợi thêm đến cấp mười trở lại chủ thành,  tổn thất ít đồ không có cái gì,  chỉ cần không chết là được.
 
 "Các ngươi muốn cái gì,  chỉ cần ta có,  ta đều cho các ngươi."
 
 "Khà khà,  tiểu tử còn rất thức thời sao?" nam tử bất ngờ đánh giá một hồi Tề Kế,  không nghĩ tới tiểu tử này nhìn không lớn,  tâm thái đúng là rất tốt,  như thế nhanh liền thấy rõ tình trạng của chính mình.
 
 Có điều như vậy cũng được,  hắn là chuyên môn làm cái này chuyện làm ăn,  có thể không giết người,  hắn vẫn là không muốn giết người.
 
 Giựt tiền chỉ là nhỏ ân oán,  thế nhưng giết người chính là kết thù,  tuy rằng hắn không sợ,  nhưng là ai lại mỗi ngày đều nghĩ muốn nhiều mấy cái kẻ thù đây.
 
 Có thể thiếu mấy cái,  ai cũng không muốn nhiều mấy cái.
 
 "Nếu ngươi như thế thức thời,  ta cũng không làm khó ngươi,  đem trên người ngươi hai trăm khối linh thạch giao ra đây,  ta để cho ngươi đi."
 
 Đồ ăn vặt,  cái gì đồ ăn vặt ta còn có hai trăm cái!
 
 Hơn nữa bọn họ có phải bị bệnh hay không,  nhọc nhằn khổ sở đánh cướp chính mình,  liền vì mấy khối đồ ăn vặt.
 
 "Các ngươi sáng sớm quên uống thuốc đi,  tìm ta muốn cái gì đồ ăn vặt,  muốn ăn tìm ngươi mẹ mua đi."
 
 Tề Kế tức rồi,  vừa vẫn đúng là đem hắn dưới nhảy một cái,  thật sự cho rằng chủ thành không có quy củ,  có thể tùy tiện giết người đây.
 
 Nguyên lai mình là gặp phải một đám bệnh thần kinh!
 
 Nghĩ đến chính mình để một đám bệnh thần kinh bị dọa cho phát sợ,  Tề Kế liền cảm thấy dị thường ảo não,  các ngươi ngươi giúp bệnh thần kinh,  lẽ nào liền không ai quản quản à.
 
 Tề Kế rất muốn ra tay giáo huấn một hồi những người này,  hắn nhưng là có tước vị tại người người,  ở trong thành đánh người giết người,  có thể đều là không phạm pháp.
 
 Nhưng là muốn nghĩ,  Tề Kế vẫn là từ bỏ,  chính mình một người bình thường,  cùng một đám bệnh thần kinh tính toán cái gì.
 
 Vì lẽ đó Tề Kế nói xong cũng muốn đi trở về,  nhưng là nam tử lúc này cũng tức rồi,  chính mình vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy người mới.
 
 Không chỉ không cho mình linh thạch,  còn dám chửi mình,  thực sự là gan to bằng trời.
 
 "Tiểu tử,  ngươi có dám hay không đem ngươi vừa nói lặp lại lần nữa,  ngươi có phải là cho rằng ta không dám giết ngươi."
 
 "Ai,  thật là không có cứu!" Tề Kế nhìn nam tử,  có nhìn cái khác tám cái đầy mặt tức giận người,  cảm khái nói.
 
 Hắn thực sự là không nghĩ tới,  những này bệnh thần kinh đã bệnh như thế nghiêm trọng,  thế nhưng là một người người hiền lành.
 
 Hắn tức không đành lòng đi vạch trần bọn họ là bệnh thần kinh sự thực,  lại không có đồ ăn vặt cho bọn họ,  vì lẽ đó hắn chỉ có thể lựa chọn kĩ càng nói khuyên bảo.
 
 "Ta thật không có đồ ăn vặt,  nếu không các ngươi chờ ở đây,  ta đi ra ngoài cho các ngươi mua điểm,  ta lại trở về,  ra sao."
 
 "Tiểu tử,  ngươi dám đùa chúng ta,  ngươi mới vừa tiến vào Thanh Long chủ thành sao vậy sẽ không có linh thạch,  vội vàng đem linh thạch giao cho ta,  bằng không ta liền giết ngươi."
 
 "Đã nói không có đồ ăn vặt,  chính là không có đồ ăn vặt,  ngươi để ta sao vậy giao cho ngươi,  ngươi nếu như thật cảm thấy ngươi có thể giết ta,  ngươi liền thử xem."
 
 Nghe Tề Kế,  nam tử tức rồi,  như thế thời gian dài tới nay,  hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như thế hung hăng người mới.
 
 "Nếu ngươi muốn chết,  ta sẽ tác thành ngươi!"
 
 Nam tử rút ra trường kiếm liền quay về Tề Kế đâm tới,  nhưng là đối mặt nam tử trường kiếm,  Tề Kế không hề có một chút lo lắng.
 
 Dưới cái nhìn của hắn,  đây là trong thành,  chỉ có hắn này cái tử tước công kích người khác,  người khác công kích hắn,  đều là vô hiệu.
 
 Như vậy kết quả thật là như vậy sao?
 PS:Linh Thạch với Linh Thực(đồ ăn vặt) cùng âm nên thằng này nghe lầm.Đúng là chưa tiếp xúc viêc đời thằng main này ngu thất .           
        		      