         Người hai phe ngựa tức sẽ ra tay,  nhưng là chủ thành bầu trời lại đột nhiên dưới nổi lên mưa phùn,  vốn là lần này vũ cũng không có cái gì,  nhưng là làm cho tất cả mọi người đều sững sờ sự viêc phát sinh.
 
 "Keng,  ngài chịu đến player công kích,  có thể tự mình phản kích."
 
 "Keng,  ngài thu được player trị liệu,  hồi phục HP một điểm."
 
 "Keng,  ngài thu được player trị liệu,  hồi phục HP một điểm."
 
 . . .
 
 Chịu đến công kích!
 
 Tất cả mọi người đều mê man nhìn trên trời tiểu Vũ,  chính mình thật giống chỉ là bị này tiểu Vũ lâm đến,  tại sao sẽ bị công kích.
 
 Nếu như có người có thể nhìn thấy những người này bị công kích hình ảnh,  liền sẽ phát hiện,  chuyển chức trung tâm cửa mấy vạn người trên đầu,  đều đang không ngừng liều lĩnh giảm linh chữ.
 
 Tình cảnh có thể nói là vô cùng đồ sộ.
 
 Mà đang lúc này tiểu Vũ đột nhiên dừng lại,  hóa thành sương mù,  từ mặt đất bốc lên,  sau đó hết thảy bị sương mù vây quanh nhân thân bên trên đều truyền đến mới nhắc nhở.
 
 "Keng,  ngài thu được player trị liệu,  hồi phục HP một điểm."
 
 "Keng,  ngài thu được player trị liệu,  hồi phục HP một điểm."
 
 "Keng,  ngài thu được player trị liệu,  hồi phục HP một điểm."
 
 . . .
 
 Lần này nhắc nhở,  vẫn đang không ngừng vang lên,  mọi người đã không còn là ngây người,  mà là nghiêm nghị.
 
 Ngạo Thế bang bang chủ Thần Giả Đại Sư phất tay để thủ hạ lui ra,  mà bang này thủ hạ nhưng là lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm,  thành thật lui ra.
 
 Đế Vương bang bang chủ U Minh Thương Long nhưng là ra hiệu Lạc Diệp Tinh Thần mấy người nhìn hắn ánh mắt làm việc,  tuyệt đối đừng nói chuyện.
 
 Những người khác cũng dồn dập lẫn nhau nháy mắt,  tất cả mọi người đều nghiêm nghị nhìn chuyển chức phòng khách lối vào,  nơi đó đang có một nhóm hai mươi người bước chậm đi tới.
 
 "Thuỷ quân chỉ,  chưởng sinh khống chế chết."
 
 "Thuỷ quân chỉ,  chưởng sinh khống chế chết."
 
 Mười tám người đi theo hai người phía sau,  từng bước một hướng về trường sinh trận phương hướng đi tới,  không biết là tại sao,  mỗi khi bọn họ tới gần người nào thời điểm,  những người này liền sẽ tự động lùi lại,  phảng phất cũng không dám cách bọn họ quá gần như thế.
 
 Mà phía trước hai người không nói câu nào,  phía sau mười tám người phảng phất không biết uể oải như thế hô to.
 
 Vốn là chỉ cần một phần chung con đường,  vẫn cứ để bọn họ đi rồi bốn năm phút,  khi bọn họ đi tới chuyển chức trung tâm cửa,  phía sau mười tám người mới câm miệng không tiếp tục nói nữa.
 
 Đầu lĩnh kia hai người,  trước tiên liếc mắt nhìn trường sinh trận,  sau đó liếc mắt nhìn nhau,  gật gật đầu nói.
 
 "Thuỷ quân làm việc,  những người còn lại lùi lại,  ta là thuỷ quân đương nhiệm thống suất,  Thiêm Đáo(đánh dấu),  ta chỉ nói một câu,  ngươi không rời đi,  ta liền đi nhà ngươi Thiêm Đáo(đánh dấu)."
 
 Thiêm Đáo(đánh dấu)!
 
 Mọi người mặt lộ kinh sắc,  phảng phất này Thiêm Đáo(đánh dấu) là nhiều mà nói kẻ đáng sợ như thế,  nhưng là như thế mấy người lại có cái gì đáng sợ đây,  hơn nữa còn kêu như thế cái tên kỳ cục.
 
 Lúc này một người khác thấy Thiêm Đáo(đánh dấu) như thế làm náo động,  hết sức không vừa lòng,  đem Thiêm Đáo(đánh dấu) đẩy ra phía sau,  hiện nay ở trước mặt mọi người,  vô cùng đắc ý nói.
 
 "Vũ hạ xuống bỏ mình,  vụ lên hồn tổn thương,  ta là thuỷ quân Quân đoàn trưởng,  Canh Tân,  ta cũng chỉ nói một câu,  ngươi như không rời đi,  cấp bậc của ngươi đời này cũng đừng muốn Canh Tân."
 
 Canh Tân.
 
 Vốn là như thế phân cao thấp tên,  nên khiến người ta cảm thấy buồn cười,  nhưng là mọi người chung quanh lại giống như nhìn thấy ôn như thần,  sinh sợ bọn họ cách mình quá gần.
 
 "Ta nói hai người các ngươi,  còn xong chưa,  chúng ta thuỷ quân chiến đoàn thời điểm nào từng xuất hiện thống suất cùng Quân đoàn trưởng,  rõ ràng là hai cái hai cái thay phiên làm đoàn trưởng,  các ngươi nếu như ở như thế loạn đổi tên hô,  chúng ta liền bỏ phiếu đem bọn ngươi cách chức."
 
 Phía sau mười tám người cuối cùng mới không được,  có người đứng ra nói rằng.
 
 "Ngạch,  các vị huynh đệ,  chúng ta còn có phải là anh em ruột,  ở chúng ta vì là thuỷ quân dương danh thời gian,  các ngươi sao vậy có thể dắt chúng ta lùi lại,  Canh Tân,  ngươi nói có phải không."
 
 "Thiêm Đáo(đánh dấu) nói không sai,  chờ chúng ta vì là thuỷ quân dương danh sau,  sẽ đem người đoàn trưởng này vị trí để cho các ngươi,  bất quá chúng ta nhưng là nói chuyện,  tháng này hai chúng ta là đoàn trưởng,  các ngươi liền muốn nghe ta."
 
 "Cái gì gọi nghe lời ngươi,  Canh Tân,  ngươi nói chuyện có thể hay không mang tới trọng điểm,  là nghe chúng ta,  đặc biệt ngươi,  thủy ~~,  đúng rồi,  hiện tại các ngươi mười tám người là không có tên,  ha ha,  chính là ngươi,  nào đó nào đó nào đó,  ngươi không cho nói,  tất cả nghe hai chúng ta."
 
 Thiêm Đáo(đánh dấu) cùng Canh Tân nói xong,  nhìn thấy mười tám người đều ở tức giận nhìn mình,  nhất thời càng cao hứng hơn.
 
 Lần này bọn họ nhưng không để ý đến chiến đoàn mặt khác mười tám người,  mà là nhìn về phía Ngạo Thế bang bang chủ Thần Giả Đại Sư.
 
 "Ngươi là Thần Giả Đại Sư đi,  chúng ta từng gặp mặt."
 
 Thiêm Đáo(đánh dấu) ngữ khí,  phảng phất là đang nói,  ta có thể nhớ tới ngươi là ngươi vinh hạnh,  nhưng là này Thần Giả Đại Sư nhưng phảng phất thật cảm thấy là lớn lao vinh hạnh bình thường.
 
 "Có thể cùng Thiêm Đáo(đánh dấu) thống suất gặp mặt là ta may mắn,  có thể làm cho Thiêm Đáo(đánh dấu) thống suất nhớ kỹ càng là ta vinh hạnh,  chỉ là không biết Thiêm Đáo(đánh dấu) thống suất tới nơi này là vì cái gì?"
 
 Mọi người tuy rằng cảm thấy thời khắc này Thần Giả Đại Sư vô cùng không biết xấu hổ,  nhưng là nhưng cảm thấy hắn làm như vậy là chuyện đương nhiên.
 
 Thay đổi bọn họ có lẽ sẽ so với Thần Giả Đại Sư càng thêm không thể tả đi.
 
 "Ngươi đây là ý gì,  ta cũng nhớ tới ngươi,  lẽ nào ngươi không biết sao?  ngươi không phải là cái kia thần cái gì sư sao,  lẽ nào ngươi liền không cảm thấy vinh hạnh à."
 
 Canh Tân rõ ràng cảm giác mình không có bị nhắc tới có chút không còn mặt mũi,  lần thứ hai chạy đến Thiêm Đáo(đánh dấu) trước mặt quay về Thần Giả Đại Sư chất vấn.
 
 "Canh Tân quân đoàn trưởng nói gì vậy,  có thể làm cho Quân đoàn trưởng nhớ kỹ tự nhiên là ta vinh hạnh,  nhưng là Quân đoàn trưởng ngài uy danh hiển hách,  ta nào dám cùng ngài mở miệng a,  nếu như không phải Thiêm Đáo(đánh dấu) thống suất nói rằng ta,  ta là tuyệt đối không dám mở miệng."
 
 "Này cũng không tệ lắm,  xem ngươi biểu hiện không tệ,  ta liền cho ngươi một cơ hội,  ngươi nói cho ta,  Kỵ Thiên Đại Thần ở đâu?  chúng ta muốn tìm hắn."
 
 Tìm Kỵ Thiên Đại Thần,  Thần Giả Đại Sư sững sờ để sau đại hỉ,  mà Giang Nhược Y cùng Tống Cao Trung liếc mắt nhìn nhau,  nhưng né qua một tia lo lắng.
 
 Không chờ Thần Giả Đại Sư mở miệng,  Giang Nhược Y liền cắn răng một cái,  biến kiên định đi ra.
 
 "Không biết mấy vị tìm Kỵ Thiên Đại Thần làm gì mà nói?"
 
 "Ồ?" Thiêm Đáo(đánh dấu) quay đầu,  khá có hứng thú đánh giá Giang Nhược Y,  nhưng là khi thấy Giang Nhược Y khuôn mặt thời,  cả người lại đột nhiên sửng sốt.
 
 Nhưng là hắn sửng sốt,  cũng không có nghĩa là người khác cũng biết sửng sốt,  Thần Giả Đại Sư cũng mặc kệ là nhân tại sao,  ngược lại có một chút hắn cảm thấy là không sai.
 
 Này thuỷ quân người là không thể nhận thức cái kia Kỵ Thiên Đại Thần,  vậy cũng tìm hắn khẳng định không có chuyện tốt,  thế là hắn mau mau mở miệng.
 
 "Thiêm Đáo(đánh dấu) thống suất,  còn có Canh Tân quân đoàn trưởng,  này Kỵ Thiên Đại Thần liền ở ngay đây." hắn nói tay liền chỉ về cái kia trường sinh trận bên trên,  nói tiếp.
 
 "Cái này gọi Kỵ Thiên Đại Thần liền bị chúng ta vây ở này trường sinh trong trận,  đại nhân các ngươi muốn sao vậy xử trí liền sao vậy xử trí tốt rồi,  ta toàn bộ nghe đại nhân."
 
 "Thật sự?" Thiêm Đáo(đánh dấu) nhìn Thần Giả Đại Sư gật đầu,  lần thứ hai mỉm cười biểu thị tán thưởng,  sau đó lần thứ hai nói rằng.
 
 "Vậy ngươi trước hết đem hắn thả ra,  ta tìm hắn có chút việc,  ngươi xem có thể không?"
 
 Thần Giả Đại Sư thấy Thiêm Đáo(đánh dấu) vẻ mặt,  tự nhiên vui vô cùng,  gấp vội vàng gật đầu đáp ứng,  lập tức mệnh lệnh Vũ Trụ Sơ Thủy đem trường sinh trận huỷ bỏ.            
        		      