          "Trò chơi này thật khá tốt sao vũng hố!"
 
 Ai có thể nghĩ tới,  một cái khỏe mạnh đào viên phó bản,  như vậy có tình thơ ý hoạ tên,  dĩ nhiên tràn ngập PK. 
 
 Phổ thông cấp nhất định phải Trương Phi nhìn thấy thời khắc sống còn tàn khốc,  mới có thể trăm phần trăm qua cửa.
 
 Tinh anh cấp,  nhất định phải người nhà họ Trương chết hết,  quan binh chết hết mới có thể qua cửa.
 
 Ác mộng cấp muốn cùng Trương Phi đồng thời giết chết hết thảy quan binh,  mới có thể qua cửa.
 
 Mà vực sâu cấp,  càng là tàn khốc,  dĩ nhiên thành quỷ đều không buông tha,  không muốn cho những người kia hồn phi phách tán không thể.
 
 Đến cuối cùng,  này tuyệt vọng cấp,  thật đúng là tuyệt vọng cấp.
 
 Bộ này bản ở giữa không có những khác,  chỉ có một người trôi nổi ở đào viên bên trên.
 
 "Trương lão gia (quỷ):  đẳng cấp 18 "
 
 Đây là Tề Kế sau khi đi vào đầu tiên nhìn nhìn thấy tin tức.
 
 "Level 18,  ngươi để ta làm sao giết!"
 
 Tề Kế cảm giác mình chính là một cái ngu ngốc,  không đúng,  chính là một con rùa đen,  từ khi có phân thân Huyền Vũ sau,  Tề Kế liền thành một con rùa đen.
 
 Hắn phòng ngự hầu như là vô địch,  dù cho hiện tại bị mười tám cấp Trương lão gia công kích,  hắn cũng không có đi mấy giọt máu.
 
 Nhưng là Tề Kế đối với Trương lão gia công kích,  cũng hầu như không có tác dụng,  sự công kích của hắn còn chưa đủ Trương lão gia hồi phục.
 
 Là muốn khi nào mới mười cái đầu a.
 
 Tề Kế phiền muộn tiếp tục công kích,  hắn cũng không biết nên làm gì.
 
 Công kích nữa một quãng thời gian,  nếu như còn không thể,  vậy ta ngay ở này đào viên ở giữa tưởng tượng biện pháp.
 
 Thời gian bất tri bất giác qua một canh giờ,  ngay ở Tề Kế sắp từ bỏ thời,  biến cố đột nhiên sinh ra.
 
 "Cha,  nguyên lai ngươi thật không có rời đi."
 
 Một trận âm gió thổi qua,  Tề Kế trước mặt xuất hiện lần nữa một con quỷ.
 
 Trương Phi (quỷ):  đẳng cấp 20.
 
 Ta thảo,  này còn chơi cái rắm,  Tề Kế thẳng thắn từ bỏ,  đây thực sự là tuyệt vọng cấp phó bản,  mười tám cấp đã khiến người ta đủ tuyệt vọng,  hiện tại lại tới một người level 20.
 
 Còn có để cho người sống hay không!
 
 "Ha ha,
 
 Phi Nhi cũng quay về rồi,  giả dạng làm một con không biết nói chuyện ác quỷ vẫn đúng là khó,  ngươi trở về là tốt rồi,  cuối cùng cũng coi như có thể rời đi này không thuần thục thế giới quy tắc."
 
 Trương lão gia lúc này thu lại một thân hắc khí,  cùng Trương Phi như thế,  phảng phất một người bình thường giống như vậy,  đáp xuống trên mặt đất.
 
 Tề Kế lúc này cũng có chút vòng vòng choán ván,  sao rất giống không có ý muốn giết ta.
 
 Còn có này không thuần thục thế giới quy tắc,  là chỉ cái gì,  là phó bản thế giới,  vẫn là Tam Châu Cổ Quốc.
 
 "Cha nói không sai,  lần này vẫn đúng là muốn cảm tạ kẻ nhân loại này,  không có sự xuất hiện của hắn,  chúng ta không biết còn phải ở chỗ này chờ thời gian bao lâu."
 
 Trương Phi mỉm cười nhìn Tề Kế,  lần thứ hai nói rằng.
 
 "Ngươi không cần lo lắng,  chúng ta sẽ không giết ngươi,  kỳ thực chỉ cần ngươi kiên trì một giờ,  này tuyệt vọng cấp phó bản cũng đã hoàn thành."
 
 "Các ngươi đều biết! !" Tề Kế kêu sợ hãi.
 
 Này khá tốt sao xảy ra chuyện gì,  rõ ràng là phó bản hai cái đại boos,  dĩ nhiên biết phó bản tình huống,  còn biết mình ở phó bản ở giữa.
 
 "Ha ha,  ngươi cũng đúng người Hoa đi,  ngày hôm nay rốt cục giải thoát đi ra,  ta liền nói với ngươi nói chuyện thế giới này,  cho là làm đối với ngươi báo đáp."
 
 Trương lão gia thấy Trương Phi như vậy,  không có ngăn cản,  mà là gật đầu ra hiệu bắt đầu.
 
 Tề Kế cũng vô cùng chờ đợi nhìn Trương Phi.
 
 "Thông qua khoảng thời gian này tiếp xúc,  ta cũng biết,  nhân loại các ngươi theo thói quen đem này Tam Châu Cổ Quốc gọi là game,  có thể là hiểu rõ hắn sinh linh,  đều đem hắn gọi là thế giới quy tắc."
 
 Thế giới quy tắc,  Tề Kế nhớ kỹ danh tự này,  liền nghe Trương Phi tiếp tục nói.
 
 "Bao quát này Tam Châu Cổ Quốc cùng yêu quốc,  đều là này thế giới quy tắc lâm thời thôi diễn đi ra thế giới,  lợi dùng mãi không hết toàn bộ lỗ thủng pháp tắc,  để cho các ngươi mau chóng tăng cao thực lực mà tồn tại."
 
 "Này thế giới quy tắc tại sao làm cho nhân loại mau chóng tăng cao thực lực?" Tề Kế vẫn là tò mò hỏi.
 
 "Biết ngươi sẽ như vậy hỏi,  ta liền sáng tỏ nói cho ngươi một chuyện,  ta cũng đúng player,  hơn nữa ta chính là các ngươi sách ở giữa Trương Phi."
 
 "Cái gì!  sao có thể có chuyện đó!" Tề Kế kinh hãi,  Trương Phi,  đó là mấy ngàn năm trước cũng đã không tồn tại người,  làm sao còn sẽ xuất hiện.
 
 "Rất kinh ngạc đúng không,  nhớ kỹ,  tiểu tử,  ta ngày hôm nay nói,  không cần nói cho bất luận người nào,  ngươi biết ta biết là có thể.
 
 Cái gọi là Tam Châu Cổ Quốc,  có điều là tinh không Đại thế giới một cái mới sinh thành,  đồng thời trả không hết thiện thế giới thôi.
 
 Mà thế giới này hình thành,  nhưng là chúng ta Địa Tinh quỷ tộc,  trả giá giá cả to lớn mới đổi lấy."
 
 "Các ngươi!" Tề Kế càng thêm kinh ngạc!
 
 "Không sai,  chúng ta,  từ cổ chí kim,  Địa Tinh tất cả mọi người sau khi chết,  đều sẽ đi tới Phong Đô Quỷ Vực,  mà Phong Đô Quỷ Vực kỳ thực đã sớm gia nhập giới tu hành.
 
 Ngay ở những năm trước đây,  nên có rất nhiều mới quỷ đi tới Phong Đô Quỷ Vực thời,  chúng ta mới biết,  nguyên lai chúng ta tổ tinh,  dĩ nhiên tao ngộ xâm lấn.
 
 Kết quả là,  ở Tam Hoàng Ngũ Đế làm đại biểu,  Hạ thương nghiệp thứ tư quốc vì biểu hiện suất,  xuân thu liên minh,  Chiến quốc liên minh,  tam quốc liên minh,  cộng hòa liên minh phái ra quân sư,  đại Tần Quân đoàn,  đại hán quân đoàn,  Đại Đường quân đoàn tọa trấn.
 
 Phái ra Côn Luân nô quân đoàn,  da trắng nô quân đoàn,  phản quốc nô quân đoàn,  cùng với thổ quân đoàn tứ đại quân đoàn,  cùng yêu tinh quỷ tộc đại chiến một tháng,  cuối cùng đạt thành liên minh,  đồng thời hợp lực tạo áp lực giữa các hành tinh người tu hành liên minh,  để Địa Tinh cùng yêu tinh như thế,  mở ra giới tu hành."
 
 Tề Kế trợn to hai mắt,  nguyên lai mình hiểu rõ lịch sử,  căn bản là không phải thật sự,  nguyên lai nhân tộc mặc dù có thể may mắn thoát khỏi đối với khó,  cũng không phải là bởi vì nhân loại người tu hành tìm tới giữa các hành tinh người tu hành liên minh.
 
 Mà là nhân là nhân loại các tổ tiên bạo phát,  mới có nhân loại ngày hôm nay.
 
 Nhưng là điều này cũng không đúng vậy!
 
 "Cái kia,  Trương Phi tiền bối,  ngươi nói cái gì Tam Hoàng Ngũ Đế,  đại hán,  Đại Đường,  tam quốc,  cộng hòa ta đều có thể hiểu được,  nhưng là này Côn Luân nô,  da trắng nô phản quốc nô cùng thổ quân đoàn là có ý gì."
 
 "Bọn họ ngươi không biết sao?  các ngươi Tam Châu Cổ Quốc trừ bọn ngươi ra cái này Thanh châu đông tường thành nước Hoa bên ngoài,  cũng chỉ có Nam Thành nhỏ Hoa Hạ,  xem như là chính tông nhân tộc.
 
 Từ sau,  những kia phản bội qua bị sắp xếp phản quốc nô quân đoàn,  những người da đen kia bị sắp xếp Côn Luân nô quân đoàn,  những kia da trắng bị sắp xếp da trắng nô quân đoàn,  những kia ngay lúc đó thổ,  bị sắp xếp thổ quân đoàn."
 
 Khe nằm!  có cần hay không như thế biến thái,  Tề Kế có chút khó cùng lý giải hiện thực này,  sao có thể có chuyện đó.
 
 Theo Trương Phi lời giải thích,  Hoa Hạ ở Quỷ Vực dĩ nhiên là Địa Tinh tất cả mọi người kẻ thống trị.
 
 "Không thể nào,  tiền bối,  những người nước ngoài kia sẽ cam tâm tình nguyện thần phục sao?  bọn họ thì sẽ không phản kháng sao?"
 
 "Phản kháng,  bọn họ lấy cái gì phản kháng,  thế giới này chẳng có cái gì cả thực lực trọng yếu,  Tam Hoàng Ngũ Đế,  thực lực Thông Thiên,  còn có rất nhiều so với Tam Hoàng Ngũ Đế đẳng cấp còn cường đại hơn Hoa Hạ tiền bối,  đó là những người khác có thể so sánh với à.
 
 Ở Phong Đô Quỷ Vực,  ta Hoa Hạ chính là Địa Tinh tất cả mọi người kẻ thống trị."
 
 Như thế trâu bò!  Tề Kế cảm khái.
 
 "Vậy các ngươi tại sao muốn mất công sức mở ra cái này lâm thời thế giới,  để ta trực tiếp tiến vào game không tốt sao?"
 
 "Trực tiếp tiến vào!" Trương Phi lắc đầu.
 
 "Nếu như thật có thể cho ngươi đám trực tiếp tiến vào,  chúng ta còn có thể phí hết tâm tư,  mở ra này lâm thời thế giới sao?"           
        		      