          "Xin mời lui ra game,  có người tìm."
 
 Đây là cái gì tình huống!
 
 Tề Kế cảm giác mình có chút mơ hồ tế,  nếu như hắn nhớ không lầm,  này Huyền Thiên nên một cái bạn tốt cũng không có.
 
 Vậy thì là nói,  sẽ không có người cho hắn gởi thư tín tức,  nhưng là hắn nhưng thật sự cho mình gởi thư tín tức,  hơn nữa là để cho mình lui ra game.
 
 Này lui ra không rời khỏi game,  thật giống cũng không phải Huyền Thiên cai sự viêc đi.
 
 "Nếu như trên thực tế có người tìm,  cũng có thể tìm ta chứ?  sao vậy sẽ trước tiên thông báo Huyền Thiên đây?"
 
 Tề Kế nghi vấn đầy bụng,  nhưng là nhưng sao vậy cũng nghĩ không thông,  thế là hắn thả xuống nghi ngờ trong lòng,  quyết định lui ra game.
 
 "Lui ra game."
 
 Tề Kế ra lệnh một tiếng,  này trong giới tu hành,  bốn người một con Huyền Vũ đồng thời logout,  đi tới đăng nhập(login) phòng khách,  Tề Kế vừa muốn rời khỏi,  liền nghe đến một thanh âm đột nhiên vang lên.
 
 "Chờ đã!"
 
 "Cái gì người?"
 
 Tề Kế kinh hãi,  đây chính là đăng nhập(login) phòng khách a,  sao vậy sẽ có âm thanh vang lên,  hắn gấp vội vàng xoay người,  nhưng không nhìn thấy bất cứ người nào ảnh.
 
 "Ngươi tìm cái gì đây?"
 
 Âm thanh lần thứ hai truyền đến,  để Tề Kế càng thêm kinh ngạc,  đây là sao vậy sự việc,  rõ ràng không có người khác a.
 
 "Ngươi là cái gì người,  mau mau đi ra cho ta,  đã nghe chưa?  mau mau đi ra cho ta."
 
 "Ta không ngay này sao?  ngươi nhìn về phía trước."
 
 Cái thanh âm kia vô cùng sự bất đắc dĩ,  hơn nữa loại này bất đắc dĩ,  để Tề Kế có một loại cảm giác đã từng quen biết.
 
 Điều này mà nói như thế như lời ta nói ngữ khí!
 
 Tề Kế dựa theo âm thanh nhắc nhở nhìn về phía trước,  nơi đó ngoại trừ Huyền Quy,  sẽ không có sự tồn tại của hắn.
 
 Huyền Quy!  Tề Kế đột nhiên bắt đầu nghi hoặc!
 
 Không thể nào!
 
 "Huyền Thiên?  sẽ không là ngươi đang nói chuyện chứ?"
 
 "Ai!" Huyền Vũ thấy Tề Kế cuối cùng cũng coi như phản ứng lại,  tứ chi co rụt lại,  trèo trên đất,  liền lộ ra một cái đầu.
 
 "Chủ thể.  ta phát hiện đầu óc ngươi làm mất đi."
 
 Tề Kế chân chính chấn kinh rồi,  khá tốt mà nói,  này Huyền Thiên sao vậy sẽ nói,  còn có hắn dĩ nhiên gọi mình chủ thể,  lẽ nào là ta phân liệt linh hồn lại có linh trí!
 
 "Ngươi sao vậy sẽ nói?"
 
 Tề Kế tư duy theo câu nói này,  liền tiến vào Huyền Quy trong cơ thể.  hắn thực sự là hiếu kỳ,  muốn nhìn một chút sao vậy sự việc.
 
 "Lại là như vậy,  chủ thể,  ngươi tại sao mỗi lần đều là như vậy,  ngươi là chủ thể ngươi liền trâu bò a,  ngươi có biết hay không,  nếu như không phải ngươi,  ta đã sớm hoàn thành tiến hóa,  sao vậy sẽ tới hôm nay mới hoàn thành."
 
 Tề Kế không để ý đến Huyền Thiên kêu gào.  mà là rơi vào một loại cảm giác huyền diệu ở giữa.
 
 Không sai,  cái cảm giác này vô cùng huyền diệu.
 
 Hắn phảng phất hóa thân làm Huyền Thiên,  ở trong đầu của chính mình từ từ chia nứt hình thành,  sau đó chờ mình thành lập nhân vật,  Huyền Thiên tiến vào Huyền Quy trong cơ thể sau.
 
 Biến hóa phát sinh.
 
 Một đạo hào quang màu vàng óng thỉnh thoảng bám vào với linh hồn của chính mình bên trên,  phảng phất ở cường hóa linh hồn của chính mình.
 
 Đầu tiên làm hắn tức giận,  chính là mình cái kia chủ thể,  tại sao tổng yêu chiếm lấy thân thể của chính mình.
 
 Mỗi lần rời đi thân thể này.  liền không tiếp thu được này màu vàng óng cường hóa ánh sáng,  đó là hắn khó chịu nhất thời điểm.
 
 Cũng còn tốt sau đó chủ thể cho hắn truyền đạt một cái mệnh lệnh.  để hắn toàn lực chữa trị vặn vẹo không gian,  liền cũng không còn xuất hiện.
 
 Này còn dùng hắn nói sao?
 
 Chỉ cần chữa trị vặn vẹo không gian,  ta liền có thể được cường hóa ánh sáng,  ta thần trí sẽ càng ngày càng tỉnh táo,  ta mới không ngốc đây,  chính là ngươi không nói cho ta.  ta cũng phải chữa trị.
 
 Thế là tử,  như thế nhiều ngày hạ xuống,  cuối cùng hấp thu đến một ngàn đạo cường hóa ánh sáng,  cũng đúng đang hấp thu xong cường hóa ánh sáng sau,  Huyền Thiên linh hồn cuối cùng tiến hóa hoàn toàn.
 
 Sau đó liền cho Tề Kế phát ra cái tin này.
 
 Liền ngay cả vừa Huyền Thiên tâm thái.  Tề Kế cũng có thể cảm giác được,  cái kia rõ ràng là đối với mình lần thứ hai chiếm lấy thân thể của hắn bất mãn,  nhưng lại không thể làm gì.
 
 "Ta nói những kia công đức đều đi đâu,  hóa ra là bị ngươi hấp thu,  có điều xem ở ngươi tiến hóa ra linh trí phần bên trên,  liền bất hòa ngươi tính toán."
 
 Tề Kế ngoài miệng là như thế nói,  trong lòng lại hết sức mừng rỡ cùng cao hứng,  vừa hắn đã rõ ràng,  đừng động này Huyền Thiên có hay không linh trí,  đều muốn nghe chính mình.
 
 Hắn có thể oán giận,  có thể oán giận,  có thể không phục,  thế nhưng là chỉ có thể nghe chính mình,  ai gọi mình là hắn chủ thể đây.
 
 Này có thể so với một cái thủ hạ cường hơn nhiều,  chỉ là hắn cũng không thể bị mang tới hiện thực,  có thể có cái gì dùng?
 
 "Cái này sao?  ngươi sau này liền gọi Huyền Thiên đi,  Huyền Thiên,  ngươi nói một chút,  ngươi có thể có cái gì dùng?"
 
 "Chủ thể,  ta có để làm gì,  chúng ta trước tiên không nói,  trước tiên ta hỏi hỏi ngươi,  ngươi tại sao muốn đem đầu óc mất rồi,  thì sẽ không suy nghĩ sao?"
 
 Huyền Thiên một bộ chỉ tiếc mài sắt không nên kim dáng vẻ nhìn Tề Kế nói.
 
 ~~~~
 
 Tề Kế đột nhiên một loại cảm giác,  loại này bị chính mình mắng tình huống,  thật khá tốt mà nói đau "bi",  muốn há mồm mắng trở về đi thôi,  nhưng là mắng vẫn là chính mình.
 
 Này không mắng chửi đi,  trong lòng còn uất ức.
 
 "Ngươi cho ta nói rõ,  đến cùng ý gì?"
 
 "Ý gì,  chính ngươi nhìn ngươi bây giờ còn có không có năng lực suy tư,  cái gì sự viêc đều không cân nhắc."
 
 Huyền Thiên hiện nay đang khống chế chính là Kỵ Thiên Đại Thần thân thể,  ở trên cao nhìn xuống chỉ vào Tề Kế.
 
 "Nếu như ngươi không đem tin tức của chính mình cùng chung cho ta cũng là thôi,  mỗi lần ngươi làm cái gì ta đều biết rõ rõ ràng ràng,  ngươi suy nghĩ một chút ngươi khoảng thời gian này đều làm cái gì.
 
 Liệp Thiên mấy người bọn hắn tại sao trước không thăng cấp,  ngươi muốn nói ngươi sợ là đi,  ngươi sợ cái gì,  này Tân Thủ thôn còn có cái gì có thể cho ngươi sợ.
 
 Cũng còn tốt hiện tại ngươi để bọn họ toàn lực thăng cấp,  ngươi chẳng lẽ không biết chỉ có đẳng cấp quan trọng nhất sao?"
 
 Huyền Thiên hoãn một cái khí,  tiếp tục nói.
 
 "Còn có đối mặt Giang Nhược Y thời,  ngươi sợ nàng làm gì mà nói,  bí mật của chúng ta chỉ cần không bại lộ,  ai có thể bắt ngươi làm sao,  đừng luôn cảm thấy ngươi nợ nàng,  nàng không có giúp ngươi cái gì,  chỉ là không có bán đi ngươi thôi.
 
 Nàng nên nợ ngươi,  ngươi không thấy hiện nay trong cả trò chơi chỉ chúng ta này mấy cái tử tước sao,  này mấy khối đất phong,  khả năng là trong game duy nhất mấy khối."
 
 "Này không nói đất phong cũng còn tốt,  nói chuyện đất phong ta thì càng thêm đến khí,  ngươi tổng cộng ba khối đất phong,  cho Giang Nhược Y một khối,  Hồng Mông Tiểu Tướng một khối,  còn lại khối tiếp theo cũng được,  nhưng là ngươi tại sao không kiến thiết đây,  tại sao không phát triển đây?"
 
 "Tuy rằng không biết này đất phong kiến thiết lên sẽ có cái gì chỗ tốt,  thế nhưng chính là óc heo cũng có thể nghĩ đến,  nhất định chỗ tốt Đa Đa,  nhưng là ngươi xem một chút ngươi đều XXX cái gì,  bày đặt như vậy đại đất phong mặc kệ,  chính mình đi gây chuyện khắp nơi,  ngươi liền không thể yên tĩnh điểm sao?"
 
 "Lại có thêm,  ngươi liền không hiểu mài đao không lầm đốn củi công đạo lý sao?  ngươi cái này đẳng cấp ở chủ thành đợi làm gì,  về thi đấu thế giới không tốt sao,  chờ bốn người các ngươi đều đến cấp mười,  khi đó tiến vào chủ thành,  ngươi chính là sự tồn tại vô địch,  tại sao hiện tại chạy đi tìm tàn bạo."
 
 Sau khi,  Huyền Thiên lại từ mọi phương diện đem Tề Kế quở trách một cái,  ngược lại chính là một cái tôn chỉ,  làm chủ thể như thế không có đầu óc,  để hắn cái này phụ thuộc linh hồn đều cảm thấy mất mặt.
 
 "Chủ thể,  ta tạm thời liền nghĩ tới đây mà nói nhiều,  tự ngươi nói một chút đi,  ngươi có phải là đem đầu óc làm mất đi!"           
        		      