          Điểm Thương Mặc hôm nay đã không có bình tĩnh của ngày xưa,  mỗi lần từ thi đấu thế giới đi ra,  hắn cũng có hỏi ý kiến hỏi một chút,  1 cấp thi đấu thế giới tình huống.
 
 Ngay ở Tề Kế rời đi game mười phút sau,  Điểm Thương Mặc lần thứ hai nhận được tin tức.
 
 Hai nhân loại kia đã mười phút không có tin tức.
 
 "Mười phút!  bình thường tới nói,  bọn họ chậm nhất một lần thi đấu là thời gian bao lâu?"
 
 Điểm Thương Mặc hỏi.
 
 "Thủ lĩnh,  bọn họ trước chậm nhất một lần cũng sẽ không đến tám phần chung,  vì lẽ đó hiện tại có hai loại khả năng,  một cái là hai nhân loại kia rời đi,  còn có một cái khả năng chính là bọn họ trận này thi đấu còn chưa kết thúc."
 
 "Đã như vậy,  vậy chúng ta liền chờ một chút,  chờ một canh giờ lại nói."
 
 Người đều là sẽ trưởng thành,  yêu cũng như thế sẽ trưởng thành,  Điểm Thương Mặc khoảng thời gian này tới nay,  mấy lần phán đoán sai lầm,  chiếu thành rất nhiều không kết quả tốt.
 
 Nhưng là có một câu nói nói được lắm,  ngã một lần khôn ra thêm,  Điểm Thương Mặc cũng đã trưởng thành,  làm cái gì sự viêc,  không lại chỉ bằng mượn chủ quan ước đoán,  hắn cũng học được dùng sự thực nói chuyện.
 
 Theo ý nghĩ của hắn,  kỳ thực hắn muốn nói,  hai nhân loại kia nhất định đã rời đi 1 cấp thi đấu thế giới,  nhưng là mấy lần trước phán đoán sai lầm,  để hắn cũng học được cẩn thận.
 
 Mặc kệ kết quả làm sao,  nhất định sẽ truyền tới phía bên mình,  chính mình cần gì phải đi suy đoán lung tung.
 
 Mặc kệ hai người kia loại rời đi không có rời đi 1 cấp thi đấu thế giới,  một canh giờ sau chính mình cũng biết kết quả.
 
 Hơn nữa hai người kia loại nếu như tiến vào cấp hai thi đấu thế giới,  như vậy cấp hai thi đấu thế giới bên kia,  cũng nhất định sẽ truyền đến tin tức.
 
 Điểm Thương Mặc hiện tại là Lã Vọng buông cần,  ngồi xem mây gió biến ảo.
 
 Nhưng là,  theo Tề Kế rời đi,  nhân loại thi đấu thế giới tỷ lệ thắng đột nhiên không lại tăng lên,  khoảng thời gian này,  1 cấp thi đấu thế giới tỷ lệ thắng không chỉ ổn định ở 53%,  hơn nữa còn ở linh điểm lẻ loi mấy vững bước đi tới.
 
 Nhưng là hiện tại không chỉ không tăng lên,  trái lại còn giảm xuống,  mọi người đều mê hoặc,  điều này là bởi vì cái gì?
 
 Viêm Hoàng ngay lập tức nhận được tin tức,  lập tức triệu tập thủ hạ,  không chỉ đem bốn Đại đường chủ gọi tới,  còn gọi đến rồi cùng ở tại kinh thành mấy cái chiến đoàn lão Đại và một ít những thành thị khác chiến đoàn đại biểu.
 
 "Các vị đều nói nói cái nhìn của chính mình đi,  đại gia đều cảm thấy này thi đấu thế giới là sao vậy sự việc."
 
 Thấy mọi người đến đông đủ,  Viêm Hoàng mở miệng hỏi.
 
 "Viêm Hoàng đoàn trưởng,  thì cá nhân ta cảm giác tới nói,  chiến trường này biến hóa nên cùng yêu tộc bên trong có quan hệ,  trước tỷ lệ thắng tăng lên,  chúng ta nhân tộc sẽ không có cái gì biến hóa,  nhưng là yêu tộc chúng ta nhưng lại không biết."
 
 "Không sai,  Viêm Hoàng đoàn trưởng,  ta cũng cảm thấy là yêu tộc bên trong xảy ra vấn đề,  bằng vào chúng ta trước tỷ lệ thắng sẽ nhanh chóng lên cao,  nhưng là bọn họ nội loạn,  hiện tại khả năng đã tốt rồi,  vì lẽ đó tỷ lệ thắng lại lần nữa tăng lên."
 
 Đối với với cái thuyết pháp này,  mọi người nhất trí tán đồng,  Viêm Hoàng cũng gật gù,  ý nghĩ của hắn cũng như thế,  nhưng là hắn muốn không phải nguyên nhân,  mà là giải quyết vấn đề phương pháp.
 
 "Vậy các ngươi nói một chút,  chúng ta làm sao mới có thể bảo trì lại hiện tại tỷ lệ thắng,  chí ít duy trì ở 51%  trở lên."
 
 Nghe được Viêm Hoàng câu nói này,  mọi người dồn dập trầm mặc,  bọn họ cũng muốn duy trì,  nhưng là thực sự là không có cách nào.
 
 "Các ngươi đều không nói,  ta liền nói nói cái nhìn của ta đi,  yêu tộc nhược điểm chúng ta đều biết,  cho nên muốn muốn ở thể chất bên trên thắng lợi,  rõ ràng là không thể,  như vậy chúng ta cũng chỉ có thể đang trang bị bên trên bỏ công sức."
 
 Viêm Hoàng câu nói này để trước mắt mọi người sáng ngời,  nhưng là tùy theo lại lờ mờ lên,  đây quả thật là là một biện pháp hay,  nhưng là nói dễ dàng bắt tay vào làm liền khó khăn.
 
 Phải biết,  trong nhân loại xác thực cũng có cao cấp khí sư,  nhưng là đối lập với số lượng khổng lồ cao cấp người tu hành tới nói,  thì có điểm quá ít
 
 Đối lập với 1 cấp thi đấu thế giới,  cao cấp thi đấu thế giới muốn duy trì cân bằng,  cần càng nhiều,  vì lẽ đó cao cấp khí sư là sẽ không có thời gian chế tạo cấp thấp trang bị.
 
 Mà cấp thấp khí sư chế tạo cấp thấp trang bị,  thuộc tính lại phổ biến khá thấp,  hoàn toàn không đạt tới đối kháng yêu tộc hiệu quả.
 
 Vì lẽ đó này dựa vào trang bị ý nghĩ,  vốn là không thể được.
 
 "Ta rõ ràng các ngươi ý nghĩ,  nhưng là các ngươi không nên quên,  skill bên trên thiếu hụt,  chúng ta hoàn toàn có thể dùng nguyên liệu để đền bù."
 
 Viêm Hoàng,  để mọi người lần thứ hai sáng mắt lên,  này xác thực là cái biện pháp,  nhưng là một cái những vấn đề mới xuất hiện ở trước mắt.
 
 Cao cấp vật liệu đi đâu tìm?
 
 Không chờ mọi người đặt câu hỏi,  Viêm Hoàng liền đưa tay ra hiệu mọi người nghe hắn nói xong.
 
 "Vật liệu sự viêc,  các ngươi liền không cần lo lắng,  ta đã liên hệ thật là cao cấp khoáng thạch sự viêc,  chỉ muốn các ngươi chuẩn bị kỹ càng khí sư là được,  ngày mai chúng ta liền bắt đầu."
 
 Lúc này bọn họ mới rõ ràng,  nguyên lai Viêm Hoàng đã sớm chuẩn bị kỹ càng phương án,  gọi bọn họ tới có điều là vì thông báo một tiếng.
 
 "Khí sư chúng ta tự nhiên có thể chuẩn bị,  nhưng là chỉ có chúng ta Hoa Hạ cũng vô dụng thôi,  thi đấu thế giới nhưng là toàn cầu cộng đồng tiến vào."
 
 "Điểm ấy các ngươi cũng yên tâm,  hiện tại những quốc gia khác cũng là như thế,  đều đang chuẩn bị cao cấp khoáng thạch chế tạo 1 cấp trang bị,  đều vì một cái mục tiêu,  vậy thì là bảo trì lại 1 cấp thi đấu thế giới tỷ lệ thắng."
 
 Nhân loại bên này hội nghị,  trong lúc vô tình kết thúc,  mà Điểm Thương Mặc cũng cuối cùng đợi được thời gian một tiếng.
 
 Này một canh giờ,  cấp hai thế giới không có thay đổi,  mà 1 cấp thi đấu thế giới mãi đến tận hiện tại cũng không có bất kỳ phản ứng nào.
 
 "Đây là cái gì tình huống?"
 
 Điểm Thương Mặc thu được Hổ Nhất tin tức,  hơi nghi hoặc một chút,  lẽ ra nếu như rời đi 1 cấp thi đấu thế giới,  vậy thì nên tiến vào cấp hai thi đấu thế giới.
 
 Nhưng là bây giờ cấp hai thi đấu thế giới cũng không có động tĩnh,  1 cấp thi đấu thế giới cũng không thấy tăm hơi,  lẽ nào biến mất rồi không được.
 
 Điểm Thương Mặc,  Hổ Nhất tự nhiên nghe được,  hắn suy tư một hồi,  đáp.
 
 "Có thể bọn họ đã thăng cấp,  nhưng là hiện tại cũng có chút chậm,  vì lẽ đó bọn họ trước tiên lui du lịch chơi đùa,  chuẩn bị ngày mai lại tiến vào cấp hai thi đấu thế giới."
 
 Không sai!  bọn họ rời đi!
 
 Nghe được Hổ Nhất,  Điểm Thương Mặc lúc này tán đồng,  cái gọi là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời,  Điểm Thương Mặc chính là như vậy tính cách,  rất nhiều lúc,  hắn phán đoán sự tình,  cũng không phải dựa vào suy lý,  mà là dựa vào chủ quản ước đoán.
 
 Nếu như nói lúc bắt đầu,  hắn còn cảm giác mình cần phải cẩn thận một ít,  như vậy hiện tại,  hắn lần thứ hai khôi phục bản tính.
 
 Thêm vào Hổ Nhất,  Điểm Thương Mặc càng thêm tán đồng rồi cái quan điểm này.
 
 "Ngươi nói không sai,  hai người kia loại nên đã đạt đến cấp hai,  để 1 cấp thi đấu thế giới vội vàng đem tỷ lệ thắng đoạt về đến,  sau đó để cấp hai tộc nhân chuẩn bị,  chờ hai nhân loại kia tiến vào cấp hai thi đấu thế giới,  liền nhìn bọn họ."
 
 Điểm Thương Mặc mệnh lệnh bị Hổ Nhất cấp tốc truyền đạt,  xa ở ngoài thành luyện cấp cấp hai yêu tộc bị triệu hồi đến,  chuẩn bị ngày mai chiến đấu.
 
 Người có lúc là mù quáng,  rất nhiều chuyện người khác xem ra là không thể nói lý,  nhưng là mình xem ra nhưng là chuyện đương nhiên.
 
 Bởi vì sự tình là nhiều mặt tính,  ai cũng không cách nào bảo đảm,  chính mình liền có thể toàn diện cân nhắc đến,  vì lẽ đó làm bất cứ chuyện gì trước,  xin tận lực nhiều phương diện cân nhắc.
 
 Rất nhiều lúc,  sai một ly trật ngàn dặm,  liền giống chúng ta Phi Thiên Hổ tộc thi đấu thế giới thủ lĩnh,  Điểm Thương Mặc.           
        		      