          Thủ đô thương nghiệp cao ốc,  trước đây náo nhiệt nhất thời là ban ngày,  thế nhưng từ khi giới tu hành mở ra sau,  thời gian lại đột nhiên thay đổi,  đã biến thành buổi tối.
 
 Lúc này lầu một trong đại sảnh,  tính tiền xếp hàng người,  không có một trăm cũng có chín mươi,  còn có một chút người chính đang tới rồi.
 
 "Ca,  chúng ta có phải là nắm hơi nhiều a?" Tề Mẫn,  trong hưng phấn mang theo điểm điểm lo lắng.
 
 "Không nhiều,  ta còn cảm thấy ít đi đây." Tề Kế cười cợt,  đẩy mua sắm xe đi ra thang máy.
 
 "Tiểu Mẫn,  những thứ này đều là ngươi cảm thấy tốt nhất sao?"
 
 "Đúng đấy,  ngươi xem những này nhiều xinh đẹp,  đáng tiếc quá đắt,  này một xe quần áo thêm trang bị,  ta vừa tính toán một chốc,  ít nhất giá trị 1 tỉ Hoa Hạ tệ,  người bình thường cũng không mua nổi."
 
 Tề Mẫn ánh mắt dừng lại ở cái kia một xe trên y phục,  lưu luyến,  Tề Kế nhưng phát sinh một tiếng cười khẽ.
 
 "Xinh đẹp là tốt rồi,  ngược đúng là bọn họ trả tiền,  lại không phải chúng ta,  vẫn để cho bọn họ đau lòng đi."
 
 "Hừm,  ca ca nói rất đúng,  ta thật muốn xem bọn họ một hồi sẽ có cái gì vẻ mặt,  có điều,  ca,  chúng ta như thế làm thật sự không có chuyện gì sao?"
 
 Tề Mẫn vẫn còn có chút lo lắng,  thế nhưng Tề Kế nhưng phảng phất không có có mảy may lo lắng.
 
 "Yên tâm đi,  bọn họ chỉ là cái nhỏ chiến đoàn,  không đáng để lo,  một hồi ngươi chỉ cần nhìn là được."
 
 Tề Kế cùng muội muội hai người một đường trò chuyện,  lại đột nhiên phát hiện phía trước đã tránh ra một lối.
 
 "Hai người các ngươi còn giã điên cái gì,  còn không vội vàng đem đồ vật cho ta lấy ra."
 
 Sư huynh hiện tại quầy thu tiền trước,  nhìn thấy còn có người chống đỡ Tề Kế đi tới con đường,  thế là tiện tay nắm lên một cây bút,  liền hướng về phía trước ném đi qua.
 
 "Đều khá tốt mà nói tránh ra cho ta,  không thấy bổn đại gia hạ nhân muốn đi qua sao?"
 
 Mọi người dồn dập tránh lui,  cho Tề Kế nhường ra một con đường.
 
 Thực sự là bá đạo a!
 
 Tề Kế ngẩng đầu ngay ở cảm khái,  như thế nhiều người đội ngũ,  dĩ nhiên liền bởi vì hai người kia,  nhường ra một con đường.
 
 Nhìn mọi người chung quanh,  từng cái từng cái giận mà không dám nói gì dáng vẻ,  Tề Kế đột nhiên rất muốn biết,  một hồi sẽ là cái cái gì dạng cảm giác.
 
 "Đến rồi,  đến rồi,  lập tức tới ngay."
 
 Tề Kế đẩy mua sắm xe,  muội muội Tề Mẫn ôm cánh tay của chính mình,  rõ ràng có thể cảm giác được muội muội căng thẳng.
 
 "Không cần lo lắng,  tất cả có ta đây."
 
 Tề Kế nhỏ giọng an ủi,  để Tề Mẫn thả xuống lo lắng trong lòng,  trên mặt lộ ra một tia ung dung.
 
 Không sai,  tất cả có ca ca đây,  ca ca của chính mình đã không phải nguyên lai cái kia tên rác rưởi.
 
 Tề Mẫn nhìn Tề Kế,  đột nhiên cảm giác ca ca của chính mình trở nên hảo thần bí,  thật là cao to,  từ khi tiến vào game,  người khác không có nàng có,  người khác không chiếm được,  ca ca đều có thể cho mình tìm đến.
 
 Có như vậy một cái ca ca,  mình còn có cái gì có thể lo lắng đây,  chỉ là không biết ngươi một ngày đều đang làm gì mà nói?
 
 Tề Mẫn rơi vào trầm tư,  dần dần đã quên căng thẳng.
 
 Mà Tề Kế tự nhiên cũng không biết,  Tề Mẫn chính đang lung ta lung tung nghĩ sự tình,  bởi vì hắn đã đem quần áo đẩy lên quầy thu tiền.
 
 "Đồ vật đã đưa tới,  chúng ta là không phải có thể đi rồi?"
 
 "Cút đi!" người sư huynh kia vung tay lên,  phảng phất ở cản một con ruồi bình thường.
 
 Tề Mẫn lúc này liền nổi giận hơn,  nhưng là Tề Kế nhưng đem Tề Mẫn gắt gao nắm lấy.
 
 "Chúng ta vậy thì đi,  vậy thì đi."
 
 Tề Kế nói đem đừng đẩy lên cách quầy thu tiền gần nhất địa phương,  quay về Thu Ngân nhân viên nói rằng.
 
 "Phiền phức coi một cái sổ sách,  những thứ này đều là hai vị này,  có điều những này hơi nhiều,  phiền phức ngươi đem này trước sau trang bị cùng quần áo tách ra làm ra vẻ."
 
 "Rõ ràng!" cái kia Thu Ngân nhân viên thấy Tề Kế loại này mặt dày mày dạn dáng vẻ vô cùng khó chịu nói rằng.
 
 Người chung quanh thấy Tề Kế như vậy,  cũng ở trong lòng thầm mắng,  thực sự là nịnh nọt tinh,  người ta cũng làm cho ngươi lăn,  ngươi còn khóc lóc van nài làm gì.
 
 "Tiểu tử không sai,  cái này cũng là một triệu,  coi như tiền boa cho ngươi,  ngươi có thể lăn."
 
 ' 'Vâng vâng vâng,  ta vậy thì lăn.' '
 
 Tề Kế lôi kéo Tề Mẫn,  hướng đi bên cạnh phòng khách quản lí nơi.
 
 "Tiểu Mẫn,  ngươi ở cửa chờ ta một hồi,  ta lập tức liền đi ra."
 
 Tề Mẫn nghi hoặc ở cửa đợi mấy phút,  liền thấy cái kia đại sảnh quản lí mặt nam mỉm cười đi ra,  đem Tề Kế tự mình đưa ra đến.
 
 "Lý quản lý,  ngươi có thể đừng đưa sai rồi a,  bằng không ta cũng sẽ không giảng hoà a."
 
 "Huynh đệ cứ việc yên tâm,  ta điểm ấy đạo đức nghề nghiệp còn có thể không có sao,  không chỉ sẽ không đưa hỗn tạp,  hơn nữa tin tức của các ngươi cũng nhất định bảo mật,  cứ việc yên tâm."
 
 "Vậy thì không thể tốt hơn,  chúng ta trước hết đi rồi,  sau này sẽ bồi thường cho."
 
 Thường đến,  thường đến tốt!
 
 "Huynh đệ đi thong thả,  ta còn có việc,  trước hết không tiễn,  ngài chỉ phải về nhà chờ là có thể,  sau này nhất định phải thường đến a."
 
 Ở đại sảnh quản lí nhiệt tình muốn đưa xuống,  Tề Kế cùng Tề Mẫn rời đi thương trường.
 
 "Ca,  y phục của ta còn không có mua đây,  sao vậy liền đi." Tề Mẫn tả oán nói.
 
 "Tuy rằng ta không sợ bọn họ,  thế nhưng để bọn họ biết chúng ta là ai dù sao phiền phức,  chúng ta ngày mai trở lại tốt rồi,  ta cùng ngươi."
 
 "Cái kia nói xong rồi a,  không cho đổi ý."
 
 Tề Mẫn nở nụ cười,  cũng rõ ràng nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện đạo lý.
 
 Tề Kế hai người đã đánh xe về trường học,  mà lúc này,  quầy thu tiền ra cuối cùng cũng coi như đem hết thảy quần áo đóng gói sắp xếp gọn,  đầy đủ xếp vào hai cái rương.
 
 "Thật khá tốt mà nói có tiền,  những y phục này thêm trang bị muốn bao nhiêu tiền a?"
 
 "Ai nói không phải đây,  có số tiền này chúng ta một nhà đều có thể trở thành là người tu hành,  đáng tiếc ta không có,  thực sự là người so với người làm người ta tức chết."
 
 "Chúng ta sao vậy có thể cùng bọn họ so với,  bọn họ nhưng là Bách Thần bang người,  này Bách Thần bang thấp nhất đều là cấp chín trở lên người tu hành,  đó là chúng ta không dám tưởng tượng quái vật khổng lồ,  nếu như không phải so ra hơn nhiều,  chính là phàm nhân cùng tiên nhân khác nhau."
 
 Hai sư huynh muội nghe phía dưới nghị luận,  vô cùng nam tử,  đặc biệt người sư huynh kia,  càng là lòng tự tin tăng cao.
 
 Muốn ở sư muội trước mặt hảo hảo biểu hiện một chút,  thế là lớn tiếng nói.
 
 "Sư muội,  chúng ta ngày hôm nay mua trước những này,  thời gian hơi trễ,  ngày mai chúng ta trở lại,  sư huynh những khác không có,  chính là nhiều tiền."
 
 "Sư huynh thật tốt,  thật cảm tạ sư huynh."
 
 Tất cả mọi người đối với hai người trang bức vô cùng khó chịu,  nhưng là nhưng không có cách nào,  theo gọi nhân gia có trang bức trị tận gốc đây.
 
 "Tiên sinh,  đã tính toán tốt rồi,  xin hỏi ngài là quẹt thẻ sao?"
 
 "Quẹt thẻ,  tự nhiên quẹt thẻ." sư huynh đào ra bản thân thẻ mua đồ,  đại khí ném đang phục vụ trên đài.
 
 "Được rồi,  tiên sinh,  xin chờ một chút." người phục vụ kích động nói,  này một đơn chính mình sẽ có bao nhiêu trích phần trăm a,  trăm vạn vẫn là ngàn vạn,  hắn đã tính toán không hiểu.
 
 Vài giây sau. . .
 
 "Xin lỗi,  tiên sinh,  xin hỏi ngươi có phải là nắm sai thẻ?"
 
 "Sao vậy hợp mặt  không sai a,  có phải là cảm thấy bên trong tiền quá hơn nhiều,  ngươi yên tâm xoạt,  bao nhiêu đều không có chuyện gì."
 
 Người phục vụ sắc mặt có chút cứng ngắc.
 
 "Xin lỗi,  tiên sinh , ta muốn xác nhận một hồi,  ngài thật xác định ngài không có nắm sai thẻ sao,  tấm thẻ này bên trên tổng cộng có ba trăm triệu Hoa Hạ tệ?"
 
 "Ngươi sao vậy vậy cũng giã điên,  thẻ mua đồ là cùng game nhân vật trói chặt,  liền một tấm sao vậy nắm hỗn tạp."
 
 Người phục vụ sắc mặt chuyển lạnh.
 
 "Xin lỗi,  tiên sinh,  ngài ngạch trống không đủ,  không muốn ảnh hưởng ta công tác,  vị kế tiếp."
 
 Sư huynh nhìn mọi người thấy vẻ mặt của hắn,  cảm giác mình chịu đến lớn lao sỉ nhục,  kém tiền ngươi nói rõ a.
 
 "Kém bao nhiêu,  ngươi cho rằng lão tử kém tiền sao?"
 
 "Ngươi thật sự muốn nói?" người phục vụ do dự nói.
 
 "Nói!" sư huynh một mặt hung thần ác sát dáng vẻ,  phảng phất người phục vụ không nói,  liền muốn giết người dáng vẻ.
 
 "Kém cũng không phải quá nhiều,  cũng là kém 1 tỉ nhiều điểm."
 
 1 tỉ!  sư huynh nhất thời như bị sét đánh!
 
 Sao vậy biết cái này mà nói nhiều!           
        		      