          Lại nói,  ở Sơn Giáp tộc tập thể lui ra cá nhân chủng tộc thi đấu thế giới sau,  nhân tộc bên này phát sinh một vòng mới hoan hô,  ăn mừng lần này thắng lợi.
 
 Có thể trở thành sự kiện lần này nhân vật chính,  Tề Kế nhưng có chút buồn bực,  không có yêu tộc,  chính mình muốn làm gì a.
 
 Không tham ngộ thêm thi đấu,  vậy mình liền không có cách nào tiếp tục được danh vọng cùng điểm.
 
 Không có điểm cùng danh vọng,  xếp hợp lý kế tới nói,  quả thực chính là dằn vặt.
 
 Hắn còn muốn muốn dùng điểm đổi lấy rất nhiều thứ,  còn muốn dùng danh vọng tiếp tục tăng lên chính mình quan chức đây.
 
 "Ừ!  ta liền cứ chờ một chút,  có thể chỉ cần chờ một hồi liền lại có yêu tộc đến đây."
 
 Tề Kế buồn bực ngán ngẩm lật xem lên điểm hối đoái giới,  nhưng lại không biết yêu tộc Toản Sơn Nghĩ tộc cũng đang sốt sắng mở ra hội nghị.
 
 "Đều nghe rõ,  đây là chúng ta Toản Sơn Nghĩ tộc cơ hội,  Sơn Giáp tộc thất bại chúng ta đều biết,  cũng là bởi vì bọn họ chỉ muốn dựa vào thực lực đi giết người.
 
 Mà chúng ta Toản Sơn Nghĩ tộc ưu thế lớn nhất,  chính là xuyên núi,  các ngươi nhớ kỹ cho ta,  tiến vào thi đấu thế giới sau,  chuyện thứ nhất chính là chui xuống dưới đất,  nghe rõ chưa?"
 
 "Rõ ràng,  tộc trưởng."
 
 Một đám Toản Sơn Nghĩ tộc nghe lệnh bên dưới,  tiến vào cá nhân chủng tộc thi đấu bên trong thế giới.
 
 Mà ngay ở Toản Sơn Nghĩ tộc tiến vào thi đấu thế giới sau,  Tề Kế liền phát hiện yêu tộc con số kịch tăng,  một hồi xuất hiện mấy trăm ngàn.
 
 "Cuối cùng cũng coi như đến rồi,  điểm cùng danh vọng,  các ngươi chờ ta,  ta lập tức đến rồi."
 
 Nhưng là làm Tề Kế lần thứ hai tiến vào thi đấu thế giới,  tiến hành trận đầu cá nhân chủng tộc thi đấu thi đấu sau,  hắn nhưng ngây người nhìn hết thảy trước mắt.
 
 "Đây là cái gì tiết tấu!"
 
 Còn không chờ thi đấu bắt đầu,  Tề Kế liền thấy đối diện cái kia vòng sáng ở giữa xuất hiện một con tân yêu tộc,  to lớn con kiến.
 
 Còn ở cảm khái yêu tộc dài quá không có sự sáng tạo,  tất cả đều là động vật nhỏ phóng to bản,  liền thấy đối diện to lớn con kiến,  tiến vào lòng đất.
 
 Đúng,  liền như thế ở Tề Kế mí mắt hạ thấp,  chui vào lòng đất.
 
 Chờ thi đấu chính thức bắt đầu,  Tề Kế vung vung nắm đấm,  nhưng không có mục tiêu,  đột nhiên có một loại mạnh mẽ không có nơi phát cảm giác.
 
 "Ngươi đi ra cho ta!"
 
 Tề Kế hết cách rồi,  chỉ có thể lấy ra khoáng cuốc,  chọn một khối thập phẩm khoáng thạch đào lên,  nhưng là vẫn là không cam lòng nói rằng.
 
 "Nhân tộc bằng hữu,  ta biết ngươi là nhân tộc thiên tài,  chúng ta Toản Sơn Nghĩ tộc không phải là đối thủ của ngươi,  chúng ta chỉ muốn hảo hảo thi đấu,  mặc kệ thắng thua,  ngài thắng còn phải nhận được chúng ta khoáng thạch cùng độ thuần thục."
 
 "Này!"
 
 Tề Kế cũng đúng một cái giảng đạo lý người,  tuy rằng nhân yêu không cùng tồn tại,  thế nhưng người khác khách khí với chính mình,  chính mình cũng không thể ác nói đối mặt đi.
 
 Hơn nữa người ta nói cũng đúng,  chính mình chỉ cần về năng lực thắng hắn,  có có thể được độ thuần thục cùng khoáng thạch.
 
 Vấn đề then chốt là,  Tề Kế căn bản không đụng tới đối phương,  muốn làm cái gì cũng làm không được a.
 
 "Được rồi,  vậy chúng ta liền công bằng cạnh tranh,  có điều ngươi phải nói cho ta,  trước không phải Xuyên Sơn Giáp sao?  làm sao biến thành ngươi?"
 
 Tề Kế nghi ngờ hỏi.
 
 "Nhân tộc thiên tài,  ta có thể nói cho ngươi,  Sơn Giáp tộc bởi vì không cách nào cùng ngài đối kháng,  toàn bộ tiến vào đoàn thể thi đấu thế giới,  hiện nay ở đây chỉ có chúng ta Toản Sơn Nghĩ tộc."
 
 Đoàn thể thi đấu!  đúng rồi,  ta làm sao đem đoàn thể thi đấu đã quên.
 
 Nghĩ tới đây,  Tề Kế bỗng nhiên nở nụ cười,  nhưng là đột nhiên lại nghĩ tới điều gì,  lần thứ hai nghi ngờ hỏi.
 
 "Vậy nếu như bọn họ cảm thấy đoàn thể thi đấu thế giới cũng chờ không được,  có phải là còn sẽ rời đi."
 
 "Làm sao có khả năng,  đón lấy thời gian một tháng,  cá nhân chủng tộc về chúng ta Toản Sơn Nghĩ tộc,  đoàn thể thi đấu về núi giáp tộc,  bọn họ không sẽ rời đi."
 
 To lớn con kiến,  để Tề Kế yên lòng,  không thể rời đi là tốt rồi,  ha ha,  điểm cùng danh vọng,  chờ ta.
 
 "Một hồi sau khi kết thúc,  quay về nói cho các ngươi tộc trưởng,  sau đó cấp hai thi đấu bên trong thế giới,  nếu như có thể làm được chỉ cùng loài người thi đấu,  không ở động thủ giết người,  ta hiện tại liền mang theo hai người khác,  đi đoàn thể thi đấu thế giới đi tìm Sơn Giáp tộc phiền phức."
 
 "Thật sự!" nghĩ tộc đại hỉ,  công bằng cạnh tranh bọn họ nghĩ tộc bỉ nhân tộc vẫn có một ít ưu thế.
 
 "Phí lời,  chờ một lát ngươi thua rồi liền đi nói đi!"
 
 Nhưng là chờ Tề Kế nói xong,  liền thấy trước bị chui ra hố đất,  đột nhiên chui ra một con to lớn con kiến.
 
 "Đại nhân,  ngươi giết ta đi!"
 
 "Cái gì?  ngươi lặp lại lần nữa!"
 
 Tề Kế trợn to hai mắt,  này yêu tộc điên rồi vẫn là choáng váng,  nào có chính mình muốn chết.
 
 "Đại nhân,  ngươi giết ta đi!"
 
 To lớn con kiến một bộ hùng hồn phó nghĩa tư thế,  xem Tề Kế càng thêm mê man,  lẽ nào ta giết ngươi vẫn là tác thành ngươi không được.
 
 "Vậy ta thật là động thủ?"
 
 Tề Kế thăm dò nói rằng,  tuy rằng giết một cái không hoàn thủ con kiến,  trong lòng có chút băn khoăn,  thế nhưng ngẫm lại chính mình đi qua theo chân đạp chết con kiến cũng không ít,  liền không kém này một con.
 
 "Ngươi động thủ đi,  đại nhân,  ta hiện tại liền trở về báo cáo tộc trưởng,  nhất định đem đại nhân bàn giao sự tình làm được."
 
 Một cước đá vào,  Tề Kế không do dự,  hắn thật sợ mình hơi hơi do dự,  sẽ đối với này con kiến không xuống tay được.
 
 Chân hạ xuống,  to lớn con kiến hóa thành bạch quang,  cái kia chiếu rọi ở bạch quang ở giữa bóng người,  phảng phất thời khắc này tràn ngập thánh khiết.
 
 "Toản Sơn Nghĩ tộc là hảo yêu tộc a!"
 
 Tề Kế trong lòng cảm khái,  nhưng lại không biết to lớn con kiến thoát ly thi đấu thế giới sau,  liền lòng như lửa đốt đi tới tộc trưởng nơi.
 
 "Ta yêu cầu thấy tộc trưởng!  phi thường trọng yếu sự viêc,  liên quan đến thi đấu thế giới."
 
 Chờ được hồi phục,  biết mình rốt cục có thể nhìn thấy tộc trưởng một khắc đó,  to lớn con kiến rốt cục thở phào nhẹ nhõm.
 
 "Tộc trưởng,  xin tha thứ ta mạo sự viêc,  ta gặp được người kia tộc thiên tài,  hơn nữa cùng hắn tiến hành rồi đàm phán,  chỉ cần chúng ta Toản Sơn Nghĩ tộc không lại giết người,  hắn liền mang theo hai người khác,  rời đi cá nhân chủng tộc thi đấu,  đi tới đoàn thể thi đấu thế giới,  tiếp tục tìm Sơn Giáp tộc phiền phức đi."
 
 "Cái gì!  được được được!  cự nghĩ chín mươi bảy,  lần này ngươi lập công,  bắt đầu từ bây giờ,  ngươi liền gọi cự nghĩ một,  cự nghĩ một đội về ngươi quản hạt."
 
 "Tạ tộc trưởng,  cự nghĩ nhất tuyệt đối với không phụ lòng tộc trưởng kỳ vọng cao."
 
 Cự nghĩ một,  kích động nói,  không uổng phí hắn muốn chết một lần,  đối lập đối với danh tự này,  chết một lần tính là gì.
 
 Nguyên lai hắn sở dĩ gấp gáp như vậy,  duy nhất nguyên nhân,  chính là muốn cùng tộc trưởng tranh công,  đề cao mình ở Toản Sơn Nghĩ tộc địa vị.
 
 Hắn kinh hỉ,  tộc trưởng không để ý đến,  mà là cấp tốc truyền đạt một cái mệnh lệnh,  hết thảy tiến vào thi đấu thế giới tộc nhân,  đều phải nói cho nhân tộc chính mình đáp ứng yêu cầu của bọn họ.
 
 Nhưng là chờ bọn hắn tiến vào cá nhân chủng tộc thi đấu sau,  lại phát hiện không có ai tộc,  kết quả là bọn họ lấy là nhân tộc đi ăn cơm,  liền tiếp tục chờ chờ.
 
 Thế nhưng bọn họ nhưng lại không biết,  Tề Kế vừa sau khi ra ngoài,  cũng đã trực tiếp tiến vào đoàn thể thi đấu thế giới.
 
 Nếu như không phải có một ít người,  vì quan sát đại thần chiến tích,  tiến vào cấp hai cá nhân thi đấu,  vẫn chưa thể phát hiện,  không chỉ đại thần đã biến mất,  yêu tộc còn đặc biệt nhiều.
 
 "Đây là làm sao?  lẽ nào đại thần thất bại?"
 
 Mang theo này nghi hoặc hoặc,
 
 Những người này dứt khoát tiến vào cá nhân chủng tộc thi đấu thế giới.           
        		      