          "Thị Nhĩ Như Mệnh,  đây là trợ thủ của ngươi đi,  nhân loại các ngươi quả nhiên không giữ chữ tín,  vậy ta trước hết giải quyết hắn,  lại trở về giải quyết ngươi."
 
 Cái kia hình người bóng mờ liếc mắt nhìn Tề Kế sau,  trêu tức nói rằng,  bảo là muốn động thủ,  nhưng không hề có một chút động thủ ý tứ.
 
 "Hắc Sắc Quỷ Thứ,  ngươi không cần phải nói nói mát,  ngươi và ta giao thủ nhiều lần,  ta là cái gì người ngươi còn không biết,  chúng ta tạm thời dừng tay,  tha cho ta trước tiên giải quyết cái này giun dế tái chiến làm sao "
 
 "Cũng đừng để cho ta chờ đợi thời gian quá lâu,  chúng ta quỷ tộc tuy rằng có vô tận thời gian,  nhưng là sự kiên trì của ta là có hạn."
 
 "Chỉ là giun dế,  chốc lát trở về."
 
 Thị Nhĩ Như Mệnh thu lại khí thế,  dưới chân ánh sáng kiếm mũi kiếm đảo ngược,  thẳng đến Tề Kế mà tới.
 
 Hai người đối thoại,  Tề Kế nghe cực kỳ rõ ràng,  hiện tại hai người đều thu rồi khí thế,  nhưng là Tề Kế nhưng không có một tia thả lỏng.
 
 Tuy rằng nghi hoặc này quỷ tộc là cái cái gì chủng tộc,  nhưng là hiện tại hắn không tâm tình lo lắng vấn đề này.
 
 Đối mặt ngự kiếm mà đến nam tử,  hắn càng nhiều chính là tức giận.
 
 "Chúng ta cùng là nhân loại,  ngươi tại sao muốn giết ta?"
 
 Thị Nhĩ Như Mệnh bất ngờ nhìn Tề Kế liếc một chút,  dám ở trước mặt hắn nói như thế người,  hắn đã bao lâu chưa từng thấy.
 
 "Giun dế,  thì không nên sống sót,  người yếu,  trời sinh chính là tội nghiệt,  chết,  mới là ngươi lựa chọn tốt nhất."
 
 Tề Kế tức giận,  đây là cái gì ngụy biện tà thuyết.
 
 "Lẽ nào ngươi trời sinh chính là cường giả,  ai cũng không so với ai khác cao cao tại thượng,  chỉ là sinh so với ta sớm thôi,  bằng cái gì quyết định sự sống chết của ta."
 
 Thị Nhĩ Như Mệnh ngự kiếm lăng không,  bạch y tóc dài theo gió múa lên,  nhìn xuống Tề Kế.
 
 "Tiểu tử,  ngươi nói không sai,  ai cũng không phải trời sinh cường giả,  nhưng là,  sinh đã sớm là ưu thế,  lão trời đã nhất định,  để cho ta tới quyết định sự sống chết của ngươi."
 
 Thị Nhĩ Như Mệnh cái kia lưng ở sau người tay phải đột nhiên duỗi ra,  hai ngón tay khép lại dựng nên trước người.
 
 "Vốn là ngươi có thể hảo hảo đi chết,  thế nhưng ta hiện tại đột nhiên thay đổi chủ ý,  có lúc,  chết,  cũng không đáng sợ,  đáng sợ chính là muốn chết nhưng không thể chết được."
 
 Thị Nhĩ Như Mệnh đầu ngón tay mấy đạo bạch quang phân liệt xoay tròn,  phảng phất ở đầu ngón tay hình thành một cái Ngân vòng xoáy màu trắng,  mỗi một khắc,  cái kia vòng xoáy đột nhiên ở Thị Nhĩ Như Mệnh đầu ngón tay xoay tròn tung.
 
 Bạch quang ở tung sau,  cấp tốc phân liệt thành hơn mấy trăm ngàn ánh sáng kiếm,  trực tiếp ở Tề Kế chu vi mấy chục mét chu vi không gian,  hình thành một cái lại ánh sáng kiếm tạo thành kiếm trận.
 
 "Tiểu tử,  ngươi liền cẩn thận ở ta này lưu quang trong kiếm trận hưởng thụ đi,  này vốn là chỉ là một cái khốn trận,  nhưng là đối với với ngươi tới nói nhưng không khác với vạn kiếm xuyên thân.
 
 Hiện tại bắt đầu,  mỗi phân chung ngươi đều sẽ hưởng thụ đến 100 lần ánh sáng kiếm công kích,  đồng thời mỗi lần công kích đều sẽ cưỡng chế khấu trừ ngươi một điểm huyết.
 
 Nhưng là ánh sáng kiếm hội đang công kích ngươi sau,  hóa thành trị liệu ánh sáng,  lại cho ngươi thêm hai giọt huyết,  mãi đến tận một trăm phân chung sau,  10 ngàn ánh kiếm toàn bộ biến mất.
 
 Kiếm trận sẽ vào đúng lúc này phá diệt,  đưa ngươi nát thi vạn đoạn,  không chết tử tế được.
 
 Khoảng thời gian này,  ngươi liền cẩn thận hưởng thụ đi,  lưu quang kiếm trận khởi động."
 
 Một vệt ánh sáng kiếm lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế xẹt qua Tề Kế cánh tay,  Tề Kế bởi vì không kịp phản ứng,  thất thanh quát to một tiếng.
 
 Hắn sao vậy cũng không nghĩ tới,  cái này gọi là Thị Nhĩ Như Mệnh nhân loại dĩ nhiên biết cái này mà nói tàn nhẫn.
 
 "Ngươi vội vàng đem ~  tê ~,  đem này kiếm trận cho ta đóng,  tê ~ "
 
 Mỗi một đạo ánh sáng kiếm mang cho Tề Kế không chỉ là đau đớn trên thân thể,  càng nhiều chính là về mặt tâm linh đâm nhói.
 
 Lẽ nào liền bởi vì ta không có thực lực,  lẽ nào thật sự giun dế nên chết sao?  lẽ nào nhỏ yếu thật sự chính là tội nghiệt à.
 
 Tề Kế ở trong kiếm trận lần được dằn vặt,  ngoài trận một người một quỷ nhưng lại lần nữa đưa trước tay.
 
 "Nếu giải quyết,  chúng ta liền bắt đầu đi,  Thị Nhĩ Như Mệnh,  mảnh đất này nhất định là chúng ta Phong Đô quỷ quốc,  nhân loại các ngươi liền không nên nghĩ "
 
 "Hắc Sắc Quỷ Thứ,  câu nói này ta cũng đồng dạng muốn tặng cho ngươi,  muốn mảnh đất này,  không khác với nằm mơ,  chỉ cần có ta ở một ngày,  các ngươi Phong Đô quỷ quốc,  liền đừng hòng chiếm cứ mảnh đất này."
 
 "Vậy chúng ta liền so tài xem hư thực,  tiếp ta một chiêu,  bách quỷ dạ hành,  giết!"
 
 Hắc Sắc Quỷ Thứ cái kia hư huyễn bóng người trong nháy mắt phân liệt ra hơn trăm cái đồng dạng bóng mờ,  từ bốn phương tám hướng hướng về Thị Nhĩ Như Mệnh công tới.
 
 "Đến đúng lúc,  xem ta lưu quang độn."
 
 Thị Nhĩ Như Mệnh bóng người đột nhiên biến mất,  xuất hiện lần nữa đã là Hắc Sắc Quỷ Thứ phía sau,  một người một quỷ ngươi tới ta đi đã giao thủ mấy lần,  nhưng ai cũng không có chiếm được đối phương tiện nghi.
 
 Đau đớn trên người chậm rãi biến mất,  trong lòng đâm nhói đã từ từ lắng đọng,  một loại ghi lòng tạc dạ không làm ở Tề Kế trong lòng bạo phát.
 
 Nếu nhỏ yếu chính là tội nghiệt,  vậy ta liền trở nên mạnh mẽ tốt rồi.
 
 Nhìn cái kia ngươi tới ta đi một người một quỷ,  Tề Kế thời khắc này không những không có có một chút sợ hãi,  còn tỏa ra một loại chưa bao giờ có chiến ý.
 
 "Ngươi gọi Thị Nhĩ Như Mệnh đúng không,  ngươi nhớ kỹ cho ta,  nếu ở trong mắt ngươi,  hiện tại ta vẫn là giun dế,  vậy ta nhất định phải trong tương lai để ngươi trở thành trong mắt ta giun dế,  ngày hôm nay ngươi để ta không chết tử tế được,  tương lai ta nhất định để ngươi không được hảo sinh sống."
 
 Ánh sáng kiếm ở Tề Kế trên mặt xẹt qua,  một vết thương giữ lại một tia sáng trắng,  cái kia dữ tợn vết thương ở bạch quang dưới khép lại,  lại xuất hiện mới vết thương.
 
 Ánh sáng kiếm đan xen ở giữa,  Tề Kế phảng phất một cái Chiến thần,  sắp phá tan kiếm trận,  đại sát tứ phương.
 
 "Khà khà,  giun dế gọi âm thanh to lớn hơn nữa,  cũng nhất định là một con giun dế,  tùy tiện duỗi ra hai ngón tay,  liền có thể dễ dàng đem bóp chết."
 
 Thị Nhĩ Như Mệnh khinh bỉ phủi Tề Kế liếc một chút,  căn bản là không thèm để ý Tề Kế,  nhưng là khi hắn quay đầu lại mới phát hiện,  nguyên bản nên ở hắn phía sau Hắc Sắc Quỷ Thứ đã biến mất không còn tăm hơi.
 
 Hắn vội vàng nhìn quanh quanh người,  nhưng cái gì cũng không thấy,  không kịp tiếp tục tìm kiếm,  thân thể đột nhiên chấn động.
 
 "Không được,  lưu quang kiếm trận,  quỷ đâm,  ngươi muốn làm cái gì."
 
 Xoay người nhìn lại,  cái kia nguyên bản nhốt lại Tề Kế kiếm trận đã hoàn toàn biến mất,  Tề Kế xem rõ ràng,  cái này gọi là Hắc Sắc Quỷ Thứ quỷ tộc chỉ là quay về kiếm trận thở ra một hơi,  kiếm trận liền sụp đổ.
 
 "Khà khà,  Thị Nhĩ Như Mệnh,  vốn là ta là không muốn quản,  nhưng là ta đột nhiên cảm thấy kẻ nhân loại này khả năng thật sự có một ngày,  có thể cho ngươi không được hảo sinh sống,  nói thật,  ta rất chờ mong."
 
 Hắc Sắc Quỷ Thứ che ở Tề Kế trước mặt,  để Thị Nhĩ Như Mệnh không thể tới gần người.
 
 "Nhân loại,  ta có thể giúp ngươi chỉ có như thế nhiều,  còn lại liền xem ngươi vận mệnh của chính mình,  có thể trốn ra ngoài hay không ta muốn nhúng tay vào không được."
 
 Hắc Sắc Quỷ Thứ lần thứ hai hóa thành một đạo quang ảnh,  đón nhận Thị Nhĩ Như Mệnh.
 
 "Đến đến đến,  chúng ta tái chiến ba trăm hiệp."
 
 Thị Nhĩ Như Mệnh muốn lần thứ hai đem Tề Kế nhốt lại,  nhưng là Hắc Sắc Quỷ Thứ nhưng không cho hắn cơ hội,  tổng ở một bên quấy rầy.
 
 Mà Tề Kế đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội,  ở kiếm trận bị phá chớp mắt,  cũng đã lấy ra Phá Giới Phù,  trong nháy mắt khởi động.
 
 "Tuy rằng ngươi không phải là nhân tộc,  thế nhưng ta nợ một món nợ ân tình của ngươi."
 
 Mắt thấy mười giây khởi động thời gian đã sắp qua đi,  Tề Kế quay về Hắc Sắc Quỷ Thứ hô lớn,  nhưng là ở,  Thị Nhĩ Như Mệnh lại đột nhiên đột phá Hắc Sắc Quỷ Thứ phòng ngự,  một luồng ánh kiếm thẳng đến Tề Kế mà tới.
 
 "Muốn như thế dễ dàng rời đi,  quả thực chính là nằm mơ,  ngươi đi chết đi cho ta."
 
 Thời gian liền còn lại một giây,  nhưng là ánh kiếm đã tới.           
        		      