          "Ta cùng ngươi nói,  ngươi tuyệt đối đừng để chúng ta lão gia biết là ta nói,  lão gia xác thực muốn kiến tạo giết lợn tràng,  nhưng là hắn không chỉ là thiếu tiền,  chủ yếu là Huyện thái gia không cho."
 
 "Nếu Huyện thái gia không cho,  các ngươi lại tại sao nhất định phải kiến tạo này giết lợn tràng?"
 
 Tề Kế có chút không hiểu,  này Huyện thái gia rồi cùng hiện tại thành chủ như thế,  người ta không để cho các ngươi có thể kiến tạo lên sao?
 
 "Ngươi là không biết a,  chúng ta lão gia nói rồi,  đại hán này thiên hạ đã loạn như lộ ra,  muốn vì là thiếu gia của chúng ta tập hợp tích góp một ít của cải,  chỉ dựa vào gia truyền võ nghệ,  vẫn là không cách nào đặt chân.
 
 Kỳ thực những này ta cũng không hiểu,  ta chỉ biết là,  này Huyện thái gia vẫn ở phòng bị lão gia nhà ta,  sợ lão gia nhà ta đoạt hắn vị trí,  vì lẽ đó không thể dễ dàng để lão gia nhà ta đem giết lợn tràng mở lên."
 
 Tề Kế lúc này có chút đã hiểu,  trên diễn đàn đối với một đoạn này lịch sử từng có giới thiệu,  Đông Hán những năm cuối,  thiên hạ đại loạn,  có người nói nguyên nhân cũng là bởi vì Hoàng Đế bán quan tạo thành.
 
 Thế nhưng Tề Kế không quan tâm những chuyện đó,  hắn đã rõ ràng,  cái này phó bản tại sao như thế nhiều người đều không đạt tới một nửa hoàn thành độ nguyên nhân.
 
 "Nguyên lai từ trên căn bản cũng đã sai rồi,  quả nhiên là lựa chọn lớn hơn nỗ lực a!"
 
 Tề Kế cảm khái lần thứ hai nói rằng.
 
 "Thủ vệ kia đại ca,  ngươi có biết hay không,  làm sao mới có thể làm cho Huyện thái gia,  mặc kệ nhà ngươi lão gia mở giết lợn tràng sự viêc?"
 
 "Cái này ta cũng không biết,  ta chỉ biết là,  chỉ cần lão gia nhà ta đem giết lợn tràng xây dựng lên,  Huyện thái gia sẽ phái binh đến đây,  đến lúc đó một cái mưu phản mũ phủ xuống đến,  Trương gia liền xong."
 
 Phái binh đến đây,  mưu phản?
 
 Tề Kế đầu óc đã thời gian thật dài không có như thế nhanh chóng chuyển qua,  một hồi lâu,  hắn mới đại thể nghĩ rõ ràng.
 
 Bộ này bản then chốt nên không phải giết Trương Phi cùng Trương viên ngoại,  mà là ở này Huyện thái gia phái tới quan binh trên người.
 
 Đây là thời loạn lạc,  Tề Kế làm sao có thể không hiểu rõ thời loạn lạc quy tắc,  cùng bọn họ hiện tại lại có cái gì khác nhau.
 
 Sinh gặp thời loạn lạc,  tất cả xem đều là thực lực,  không phải ngươi giết ta,  chính là ta giết ngươi,  chỉ cần đem Huyện thái gia phái tới quan binh hết mức giết chết,  liền nên có thể đạt đến một nhiều hơn phân nửa hoàn thành độ đi.
 
 Tề Kế chính đang suy tư hoàn thành độ cùng này Huyện thái gia quan hệ,  đột nhiên nhìn thấy mở rộng cửa lớn ở giữa,  đột nhiên xuất hiện một cái râu quai nón đại hán.
 
 "Lão gia,  ngài đi ra,  đây là vị này Kỵ Thiên Đại Thần tráng sĩ cho ngài cung cấp tiền tài,  muốn giúp đỡ ngài kiến tạo giết lợn tràng."
 
 "Thật sao?" đại hán này quay đầu nhìn về phía kim tệ,  chỉ là liếc một chút qua sau,  liền trở nên trở nên hưng phấn,  cái kia bộ mặt râu ria theo nụ cười đồng thời run run,  nhìn đặc hữu vui mừng cảm giác.
 
 "Ngươi gọi Kỵ Thiên Đại Thần đúng không,  ta gọi ngươi Kỵ Thiên huynh đệ đi,  Kỵ Thiên huynh đệ ngươi mau mời tiến vào,  các ngươi còn lo lắng làm gì,  mau mau phái người đi chuẩn bị cho ta hơn 600,  ta phải cố gắng chiêu đãi Kỵ Thiên huynh đệ."
 
 Tề Kế còn không có phản ứng lại,  liền bị này Trương lão gia lôi tiến vào đào viên.
 
 Đi vào đào viên,  Tề Kế mới phát hiện,  cũng không biết có phải là phó bản đặc biệt hoan nghênh,  toàn bộ đào viên đều là hoa đào nở rộ,  vô cùng mỹ lệ.
 
 Nhìn lại một chút râu quai nón Trương lão gia,  cùng hắn sắp mở lên giết lợn tràng,  này khá tốt mà nói thay đổi ai,  cũng không thể tin tưởng.
 
 Chẳng trách sẽ không ai nghĩ đến,  không phải không nghĩ tới,  mà là người bình thường liền không thể hướng về cái hướng kia bên trên nghĩ.
 
 Một cái khỏe mạnh đào viên,  dùng để dưỡng trư giết lợn,  chuyện này quả thật là quá sát phong cảnh,  nhưng là này Trương viên ngoại liền làm như vậy.
 
 Tề Kế tỉ mỉ nghĩ lại,  đột nhiên cảm thấy hợp tình hợp lý,  đào viên đẹp hơn nữa lại có để làm gì,  hoa đào mỹ lệ đến đâu lại có cái gì dùng.
 
 "Ở như vậy một thế giới,  chỉ có thực lực và thế lực mới là căn bản,  đây chính là trong game thiết trí cái này phó bản nguyên nhân sao?"
 
 Tề Kế lần thứ hai nghĩ đến cái kia chiến đấu chi tâm nhiệm vụ,  nguyên lai này chiến đấu,  không chỉ đấu lực,  còn muốn đấu tâm,  đấu trí.
 
 Quả nhiên là đấu đấu càng vui vẻ,  này còn chỉ là cấp mười một người phó bản phổ thông cấp bậc,  như vậy cái khác đây?
 
 "Thị Nhĩ Như Mệnh,  nếu ngươi ở Hoàng Thành,  vậy ngươi liền cho ta chờ,  có điều hiện tại,  ta càng thêm muốn đem những này phó bản qua cửa,  ta muốn làm hoàn thành suất trăm phần trăm người."
 
 Tề Kế đối với Thị Nhĩ Như Mệnh oán niệm không thể bảo là không sâu,  hắn tiến vào game sau,  lần thứ nhất như vậy chật vật,  cũng đúng lần thứ nhất cảm giác mình như vậy vô lực.
 
 Nhưng là hắn biết,  hiện tại chính mình cần nhất làm chính là cái gì,  kỳ thực nói cái gì hoàn thành độ trăm phần trăm,  đây chỉ là hiếu kỳ thôi,  Tề Kế hiện tại liền muốn qua cửa tuyệt vọng cấp phó bản,  tốt nhất có thể qua cửa ba cái.
 
 Như vậy cha mẹ cùng muội muội cấp bốn thiết bị liền không lo.
 
 Tề Kế trong lòng suy nghĩ lung tung,  người đã tiến vào Trương gia phòng khách,  bị Trương lão gia theo ngồi xuống ghế dựa.
 
 "Kỵ Thiên huynh đệ,  ngươi như vậy giúp ta,  ta cũng không thể bạc đãi ngươi,  đây là ta gia truyền bảo thạch,  hiện tại liền đưa cho ngươi."
 
 Tề Kế tiếp nhận Trương lão gia đưa tới bảo thạch vừa nhìn,  nhất thời rõ ràng này cấp mười phó bản khác một tầng hàm nghĩa.
 
 Này không phải cái gì bảo thạch,  rõ ràng chính là một khối linh thạch sao?
 
 Chính mình đưa ra kim tệ vừa vặn giá trị một khối linh thạch khoảng chừng : trái phải,  mà Trương lão gia cho mình chính là một khối linh thạch.
 
 "Lẽ nào nơi này chính là để vừa đạt đến cấp mười player,  đem kim tệ đổi thành linh thạch địa phương."
 
 Nghĩ như thế,  Tề Kế lần thứ hai lấy ra giá trị hai khối linh thạch kim tệ giao cho Trương lão gia.
 
 "Sao vậy có thể muốn ngài truyền gia bảo,  coi như là ta mua,  những này kim tệ cho ngươi."
 
 Trương lão gia nhìn thấy kim tệ đại hỉ,  quả nhiên như Tề Kế suy nghĩ,  lần thứ hai lấy ra hai khối linh thạch giao cho Tề Kế.
 
 "Kỵ Thiên huynh đệ,  ngươi cho quá hơn nhiều,  ta này còn có hai khối bảo thạch,  cũng cùng nhau cho ngươi tốt rồi."
 
 Tiếp nhận bảo thạch,  Tề Kế càng thêm hài lòng,  mình còn có như vậy nhiều kim tệ,  ngược lại giữ lại cũng vô dụng,  không bằng liền ở ngay đây toàn bộ đổi thành linh thạch tốt rồi.
 
 Thế là Tề Kế lần thứ hai lấy ra giá trị ba khối linh thạch kim tệ,  giao cho Trương lão gia,  lần thứ hai nói rằng.
 
 "Trương lão gia,  ngươi này bảo thạch thực sự quá quý trọng,  những kia kim tệ tuyệt đối không đủ,  kim tệ ta còn có rất nhiều,  những này liền đều cho ngươi,  hy vọng có thể bồi thường sự tổn thất của ngươi."
 
 "Điều này mà nói đi,  Kỵ Thiên huynh đệ,  hiện tại đại hán thiên hạ,  chỉ nhận Kim Ngân lương thực,  cái khác hết thảy đều không trọng yếu,  chỉ ta này truyền gia bảo thạch,  ngoại trừ đẹp đẽ điểm,  một điểm dùng cũng không có,  đổi ngươi những này kim tệ đã không thiếu,  tuyệt đối không thể lại muốn."
 
 Từ chối!  điều này mà nói đi!  ta còn muốn đổi linh thạch đây?
 
 Tề Kế nhìn đẩy trở về kim tệ,  không chút do dự đẩy quay về.
 
 "Trương lão gia,  nói rồi cho ngươi liền cho ngươi,  muốn kiến tạo giết lợn tràng còn cần rất nhiều kim tệ,  ngươi nhất định phải nhận lấy."
 
 Thấy Tề Kế kiên trì như vậy,  Trương lão gia chỉ có thể đầy mặt làm khó dễ nhận lấy.
 
 "Kỵ Thiên huynh đệ,  thực sự là cảm tạ ngươi,  những này kim tệ ta liền cho con trai của ta giữ lại,  miễn cho thật xảy ra vấn đề rồi,  hắn sau này không có tiền sinh hoạt."
 
 Trương lão gia nhận lấy tiền sau,  Tề Kế liền đang chờ hắn đem linh thạch giao cho mình,  nhưng là chờ hắn đem kim tệ thu cẩn thận,  cũng không có lấy ra linh thạch.
 
 "Đi thôi,  Kỵ Thiên huynh đệ,  chúng ta đi kiến tạo giết lợn tràng đi."
 
 Tề Kế lần thứ hai bị Trương lão gia dắt đi,  nhưng là lần này hắn càng nhiều nhưng là phiền muộn,  một bên bị bắt tiến lên,  một bên ở trong lòng hò hét.
 
 "Tham tiểu tiện nghi thiệt thòi lớn a,  vốn là một khối linh thạch kim tệ,  ta tại sao liền như thế lòng tham đây,  lần này tốt rồi,  ba khối linh thạch kim tệ không còn."
 PS:Tham thì thâm thôi.           
        		      