          "Sao vậy sự việc?"
 
 Thiên tinh thôn tường thành,  mặc dù bị gọi là tường thành,  hoàn toàn cũng là bởi vì bọn họ chẳng muốn đặt tên. `
 
 Thành này tường chỉ có cao hơn hai mét,  ở thôn cửa nơi có một cái cao hơn ba mét phòng hộ tháp,  Độc Nhãn Long chính đang này phòng hộ trong tháp.
 
 Vốn là chiến trường thế cuộc đều ở hắn nắm trong lòng bàn tay,  ba ngàn giặc cướp công kích hầu như đều bị thủ hạ của hắn chặn đứng.
 
 Dưới sự chỉ huy của hắn,  đã có hơn 100 giặc cướp,  ngã vào xung phong trên đường,  hắn có lòng tin,  chỉ cần lại cho hắn thời gian mấy tiếng,  hắn nhất định sẽ diệt sạch này ba ngàn giặc cướp.
 
 Nhưng là đang lúc này,  gợi ý của hệ thống đột nhiên truyền đến.
 
 Thôn dân dĩ nhiên có chết trận.
 
 Điều này mà nói khả năng.
 
 Phải biết,  nhiệm vụ của bọn họ là thủ vệ thiên tinh thôn,  mà thiên tinh thôn tự nhiên không chỉ là này một cái phổ thông thôn nhỏ trại,  còn muốn thủ vệ thiên tinh trong thôn thôn dân.
 
 Độc Nhãn Long không biết,  bởi vì hắn đem Tề Kế đá ra đoàn đội nhiệm vụ,  để Tề Kế nhiệm vụ lâm thời thay đổi,  đã biến thành bảo vệ thôn dân.
 
 Vốn là nhiệm vụ này chính là hệ thống đối với hắn bị đá ra bồi thường,  nhưng là Tề Kế không biết,  hơn nữa Tề Kế càng là không biết.
 
 Cái gọi là thủ vệ thiên tinh thôn,  kỳ thực là bao quát trong thôn thôn dân.
 
 Hắn chỉ là từ mặt chữ ý tứ bên trên đi tìm hiểu,  dĩ nhiên là cảm thấy thủ vệ thiên tinh thôn,  không bao gồm thôn dân,  thế là hắn liền bởi vì này ma xui quỷ khiến hiểu lầm,  chuẩn bị đem thôn dân toàn bộ mang đi. `
 
 Vì lẽ đó,  rất nhiều chuyện đều là loại nhân đến quả,  Độc Nhãn Long không biết những này,  lại cảm giác mình phòng thủ rất tốt,  sao vậy sẽ có thôn dân chết trận đây.
 
 Vì lẽ đó hắn cao giọng hỏi.
 
 "Sao vậy sự việc,  ai biết phát sinh cái gì?"
 
 Đối mặt Độc Nhãn Long chất vấn,  vài tên thủ hạ bên người,  đương nhiên sẽ không từ bỏ biểu hiện cơ hội.
 
 "Lão đại,  ta cảm thấy khả năng là có tên lạc không có bị ngăn cản,  vì lẽ đó đem một cái xui xẻo thôn dân cho bắn giết."
 
 "Không sai,  lão đại,  tình huống như thế luôn có phát sinh,  có điều chính là chết rồi một cái thôn dân mà thôi,  ta giác đến mức hoàn toàn không cần lo lắng."
 
 Hai người lời giải thích được đại gia tán đồng,  Độc Nhãn Long suy nghĩ một chút,  cũng cảm giác bọn họ nói không sai.
 
 Không phải là chết rồi một cái thôn dân sao?  chỉ cần không chết ánh sáng,  ta liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 "Mặc kệ,  mau mau cho ta hảo hảo phòng thủ,  nhất định không thể để cho tên lạc lần thứ hai tiến vào thiên tinh thôn,  chỉ có thể có càng nhiều hơn thôn dân tồn tại chúng ta thu được khen thưởng mới sẽ càng nhiều."
 
 "Vâng,  lão đại,  chúng ta vậy thì phân phó."
 
 Độc Nhãn Long bởi vì tìm tới lý do,  căn bản cũng không có về thôn kiểm tra ý tứ,  điều này cũng làm cho tạo thành hắn căn bản không biết.
 
 'Chết trận' không chỉ một cái thôn dân,  mà là một trăm,  chỉ bởi vì bọn họ là đồng thời 'Chết trận',  vì lẽ đó hệ thống cũng chỉ cho bọn hắn một tiếng nhắc nhở.
 
 Độc Nhãn Long tiếp tục hăng hái chỉ huy này một ngàn player đại chiến ba ngàn giặc cướp,  Tề Kế cũng ở hăng hái đem một trăm thôn dân giao cho Chu Mộc. `
 
 "Những người này liền giao cho ngươi,  này tám ngàn khoáng thạch là ta hết thảy khoáng thạch,  khuyết cái gì ngươi liền đi Thanh Sơn tường thành bán khoáng thạch,  sau đó dùng bán đến tiền mua tất cả cần thiết vật chất,  nhất định phải đem thiên tinh thôn người an bài xong."
 
 Chu Mộc mừng rỡ lĩnh mệnh,  Tề Kế nhưng xoay người ngồi Truyền Tống Trận lần thứ hai rời đi,  quả nhiên như Chu Mộc từng nói,  chính mình lần thứ hai đi tới thiên tinh thôn.
 
 Thiên tinh trong thôn,  trưởng thôn thấy Tề Kế trở về,  nhất thời đại hỉ,  lần này hắn để năm mươi nữ tử mang theo năm mươi hài tử đồng thời,  theo Tề Kế đi tới.
 
 Tề Kế đương nhiên sẽ không do dự,  hắn hiện tại chỉ muốn phải nhanh một chút đem này hơn hai ngàn thôn tên toàn bộ chở đi.
 
 Sau đó,  không có sau cố chi ưu sầu hắn,  lại trở về tìm Độc Nhãn Long tính sổ.
 
 Tề Kế lần thứ hai rời đi,  Độc Nhãn Long chờ người không thể tránh khỏi thu được gợi ý của hệ thống.
 
 "Lại có người chết trận,  đều là sao vậy phòng thủ,  sao vậy còn có thể có tên lạc tiến vào trong thôn."
 
 Mọi người có một cái tư duy theo quán tính,  rất nhiều chuyện,  chỉ cần ngươi bắt đầu nhận định một cái nào đó nguyên nhân,  sau khi mặc kệ phát sinh cái gì đều rất khó sửa đổi.
 
 Độc Nhãn Long chính là như vậy một cái không quên lần đầu tâm người.
 
 Vừa hắn đã nhận định,  này thôn dân chết trận,  cũng là bởi vì phòng thủ không làm,  không có những nguyên nhân khác.
 
 Khi lại một lần nữa nghe được có thôn dân chết trận,  nội tâm của hắn đã trực tiếp đem định nghĩa vì là phòng thủ không làm nguyên nhân.
 
 "Lão đại,  đây chỉ là bất ngờ,  hơn hai ngàn thôn dân,  chết đến một hai cũng không có cái gì quan hệ."
 
 Một bên thủ hạ không đáng kể đạo,  nhưng là Độc Nhãn Long nhưng không như thế nghĩ,  chính mình nhọc nhằn khổ sở ở đây chỉ huy,  vậy thì hẳn là không bất ngờ.
 
 "Cho ta truyền lệnh xuống,  đều cho ta bảo vệ,  lại có thêm tên lạc vào thành,  ta nhất định sẽ tra rõ,  ta ngược lại muốn xem xem,  là ai khuyết điểm,  đến thời điểm đừng trách ta đối với hắn không khách khí."
 
 Độc Nhãn Long vừa xoay người không có một hồi thời gian,  gợi ý của hệ thống lần thứ hai truyền đến.
 
 "Lại có người chết trận,  ta ngày hôm nay không phải muốn nhìn một chút là cái gì người không có phòng ngự tốt."
 
 Độc Nhãn Long lần này thật sự nổi giận,  chính mình vừa bàn giao xuống không có vài giây,  dĩ nhiên lần thứ hai có thôn dân bị bắn giết.
 
 Này đã không phải chết mấy cái thôn dân sự viêc,  mà là quan hệ đến hắn Độc Nhãn Long uy vọng cùng hắn ở mọi người ở giữa uy tín.
 
 "Tất cả mọi người đều nghe,  bắt đầu từ bây giờ,  mười phút bên trong,  ta muốn biết là ai không có phòng ngự được,  để tên lạc vào thôn,  bắn giết thôn dân,  ta không muốn báo cáo,  chỉ là cho ngươi một cơ hội,  mau mau tìm ta tự thú,  thật thà được khoan dung."
 
 Độc Nhãn Long có thể trở thành là này một ngàn người thủ lĩnh,  tự nhiên không phải là bởi vì thực lực của hắn,  cũng bởi vì hắn hiểu được đề cao mình uy vọng.
 
 Cái gì gọi không muốn báo cáo,  thật thà được khoan dung,  nhìn như ở cho cái kia phạm sai lầm người một cơ hội,  kỳ thực chỉ là hắn vì đề cao mình uy vọng danh nghĩa thôi.
 
 Hắn câu nói này một bên thể hiện chính mình rộng lượng,  ý tứ là chỉ cần ngươi thẳng thắn ta liền bất hòa ngươi tính toán,  khiến người ta cảm thấy theo hắn an tâm.
 
 Mặt khác,  lại thể hiện sự thận trọng của chính mình như phát,  ta không sẽ nhờ đó oan uổng một người tốt,  theo hắn người đều sẽ không bị oan uổng.
 
 Còn có một mặt,  chỉ phải cái này người chủ động đứng ra,  như vậy hắn sẽ ở mọi người ở giữa lưu cái kế tiếp nhất ngôn cửu đỉnh,  không ai dám phản bác ấn tượng,  sau này hắn mệnh lệnh đem càng dễ dàng truyền đạt cùng bị chấp hành.
 
 Ngăn ngắn một câu nói,  có thể nói là một mũi tên trúng ba chim,  chỉ là hắn không biết,  có một số việc nhất định sẽ không như tâm ý của hắn.
 
 Không phải tâm cơ của hắn không đủ!
 
 Có trách thì chỉ trách,  hắn mở ra phương thức không đúng.
 
 Nếu như đúng là dưới tay hắn những người này làm,  khả năng thật sự sẽ như hắn suy nghĩ giống như vậy,  đi ra chủ động thừa nhận sai lầm.
 
 Sau đó hắn ở thoải mái đem người này thả,  trình diễn một màn rộng lượng có thể chứa,  dung nạp thiên hạ khó chứa việc cao thượng phẩm chất.
 
 Ở mọi người thán phục trong tiếng,  lần thứ hai tăng cao hắn danh vọng,  thậm chí xuất hiện mấy cái chết trung,  cũng không phải không thể.
 
 Nhưng là,  hắn không biết,  này cái gọi là chết trận cũng không phải thật sự chết rồi,  chỉ là không ở chính mình trong trận hình.
 
 Hơn nữa tạo thành tất cả căn nguyên,  còn không ở thủ hạ của hắn ở giữa,  điều này làm cho bọn họ làm sao đi ra cùng hắn diễn kịch.
 
 Thời gian trong lúc vô tình đi qua,  mười phút thời gian rất dài,  bây giờ nhưng chỉ là đi qua một phần chung.
 
 Làm hệ thống lần thứ hai nhắc nhở có thôn dân chết trận thời,  Độc Nhãn Long quả thực chính là lên cơn giận dữ,  trực tiếp dụng hết toàn lực kêu to lên,  thanh âm kia không chỉ là thiên tinh trong thôn player cùng thôn dân,  liền ngay cả ngoài thôn giặc cướp đều có thể nghe được.
 
 "Đến cùng là ai,  mau mau đứng ra cho ta."           
        		      