          Ta cùng ngươi đánh cược làm sao?
 
 Nghe Minh Phệ Vũ,  nhìn đâm đầu đi tới Minh Phệ Vũ,  ở nhìn vậy vừa nãy Canh Tân đào viên giết lợn tràng phó bản đứng hàng thứ. ~
 
 Lang Nha hắn ca trong lòng bi thống dị thường,  đúng là bi thống.
 
 Hắn chỉ là một cái tán tu,  lần này cũng đúng người khác tìm tới hắn,  nói cho hắn có thể cho hắn một cái cấp bốn đăng nhập khí,  chỉ cần hắn ở trên diễn đàn văn chương ở giữa kí tên sau đó cao đến đâu điều trào phúng Minh Phệ Vũ là được rồi.
 
 Vốn là việc này hắn là sẽ không làm,  nhưng là Minh Phệ Vũ nhưng không được không như thế làm,  bởi vì cấp bốn thiết bị là hắn hy vọng duy nhất.
 
 Tên của hắn sở dĩ gọi Lang Nha hắn ca,  cũng là bởi vì hắn có một người muội muội,  tên liền gọi Lang Nha.
 
 Danh tự này rất quái lạ,  nhưng là nhưng là vì là cha mẹ bọn họ cho lên,  bởi vì ở Lang Nha năm tuổi thời,  cha mẹ bọn họ chôn thây ở lang miệng bên dưới.
 
 Hắn mang theo muội muội thiên tân vạn khổ trốn ra được,  nhưng là muội muội nhưng từ này bị một loại quái bệnh,  một khắc cũng không thể rời bỏ hắn.
 
 Dù cho là ngủ cũng phải cầm lấy hắn mới có thể ngủ,  hiện tại muội muội đã mười tuổi,  nhưng là vẫn là như vậy,  không có chuyển biến tốt.
 
 Trước giới tu hành mở ra,  hắn vốn là chuẩn bị cho muội muội mua một cái cấp ba thiết bị,  để muội muội đi chơi game,  nhưng là muội muội chính là nói chết cũng không rời đi chính mình.
 
 Mà chính mình duy nhất một cái cấp bốn đăng nhập khí,  sư phụ còn không để cho mình cho muội muội,  chỉ có thể chính mình dùng,  thế là hắn thì có một cái cùng Tề Kế như thế mục tiêu,  chính là lại được một đài cấp bốn thiết bị,  để muội muội tiến vào game.
 
 Nhưng là chính mình chỉ là một cái tán tu,  nếu như không có sư phụ,  chính mình cũng không thể đến cấp bốn thiết bị,  huống hồ đi cho muội muội tìm cấp bốn thiết bị.
 
 Này chờ đợi ròng rã thời gian mấy tháng,  nhưng là hắn ở trong game vẫn là không thu hoạch được gì,  mắt thấy trong ngắn hạn không cách nào được cấp bốn thiết bị,  hắn đang chuẩn bị từ bỏ,  thì có người tìm tới hắn.
 
 "Ta biết ngươi đang vì ngươi muội muội tìm kiếm cấp bốn thiết bị,  ta có thể cho ngươi,  thế nhưng cần ngươi cho ta làm một chuyện."
 
 Đến nỗi sự tình,  tự nhiên chính là kí tên thêm trào phúng Minh Phệ Vũ,  đồng thời đối phương vì để cho hắn yên tâm,  không chỉ bảo đảm hắn an toàn,  đem hắn đưa đến Đô thành,  còn xin thề sự viêc sau sẽ không gây sự với hắn.
 
 Nhưng là làm như thế nhiều,  mục đích của những người này chỉ có một cái,  vậy thì là để Minh Phệ Vũ mất mặt.
 
 Nếu như không có đạt đến,  trước bảo đảm đồng dạng làm được,  bởi vì hắn hiện tại đã đạt đến Đô thành,  an toàn quả thật có bảo đảm,  nhưng là này cấp bốn thiết bị sẽ không có.
 
 Vốn là dựa theo ý nghĩ của hắn,  này Minh Phệ Vũ là không thể đạt đến năm mươi trở lên hoàn thành độ,  chính mình chỉ cần vứt bỏ này một cái,  là có thể được cấp bốn thiết bị.
 
 Muội muội là có thể tiến vào giới tu hành,  trở thành người tu hành,  cớ sao mà không làm,  ngược lại ở trong đô thành,  là cấm chỉ giết người,  chính mình chính là an toàn.
 
 Nhưng là sự tiến triển của tình hình rõ ràng lệch khỏi mong muốn,  Minh Phệ Vũ không tới làm được,  còn như thế dễ dàng làm được.
 
 Nhưng là hiện tại hắn không chỉ đường lui,  hơn nữa còn không có sau cố chi ưu sầu,  như vậy không tới cuối cùng một khắc chính mình liền không thể từ bỏ.
 
 "Cũng còn tốt cái kia viết văn chương người,  nói chính là chiếm cứ đệ nhất một ngày,  bằng không ta chẳng phải là liền một cơ hội nhỏ nhoi đều không có."
 
 Lang Nha hắn ca nhìn đi tới Minh Phệ Vũ,  cắn răng một cái,  ta sợ cái gì,  cam lòng một thân quát,  dám đem Hoàng Đế kéo xuống ngựa,  huống hồ ngươi một cái Minh Phệ Vũ.
 
 "Đánh cược a,  tại sao không cá cược,  ngày hôm nay ta còn rồi cùng ngươi tiêu hao,  ta liền đánh cược ngươi này đệ nhất nhất định kiên trì không được một ngày."
 
 Mọi người chung quanh vốn là bởi vì Minh Phệ Vũ hung hăng ra trận,  thêm vào cái kia cao cao tại thượng bảng xếp hạng số một,  nội tâm sợ hãi,  không dám nói ngữ.
 
 Nhưng là nhìn thấy Lang Nha hắn ca phần này ngoài ta còn ai thô bạo,  đột nhiên cảm thấy Minh Phệ Vũ cũng không có như vậy đáng sợ.
 
 Đệ nhất thì lại làm sao,  chung quy sẽ bị vượt qua,  huống hồ chỉ là một cái phổ thông cấp mười phó bản đệ nhất.
 
 "Tiểu tử này không sai,  ta xem trọng hắn."
 
 "Không sai,  cùng cái kia gọi Kỵ Thiên Đại Thần thí chủ như thế,  lão nạp khá là thưởng thức."
 
 "Các ngươi nhanh đừng nói nhảm,  không thấy ngươi gọi Minh Phệ Vũ tiểu tử cái kia giết người ánh mắt sao,  ở không ra tay khả năng trở về tường thành."
 
 Ở mọi người nghị luận sôi nổi ở giữa,  có ba người chính đang chầm chậm tiếp cận Lang Nha hắn ca,  mà Minh Phệ Vũ thì lại mắt lạnh nhìn Lang Nha hắn ca,  trong tay hắc quang lấp loé,  đã chuẩn bị ra tay.
 
 "Nếu ngươi muốn đánh cược,  ta hãy theo ngươi đánh cược,  nếu như ngươi và ta thua , tương tự ở ngoài thành trần truồng mà chạy một ngày,  nhưng là hôm nay,  liền muốn làm phiền ngươi đi phục sinh điểm chờ tin tức."
 
 Minh Phệ Vũ dứt lời liền chuẩn bị ra tay,  nhưng là quả đấm của hắn vừa duỗi ra,  liền nhìn thấy ba người che ở trước mặt hắn.
 
 "Thí chủ,  ta Phật nói qua,  Phật pháp tự nhiên,  vạn vật đồng nguyên,  các ngươi đều là một cái tổ tiên,  sao vậy có thể tự giết lẫn nhau đây,  đến đến đến,  nghe ta cho các ngươi giảng giải một lần Đạo Đức Kinh."
 
 "Giả hòa thượng nói đúng,  Đạo gia cũng có lời,  kiếp trước 500 lần ngoái đầu nhìn lại mới đổi lấy kiếp này một lần gặp thoáng qua,  đạo hữu,  các ngươi đã như vậy hữu duyên,  sao vậy có thể đánh đánh giết giết đây,  nghe ta,  ngồi xuống,  ta kể cho ngươi giải một lần Kim Cương Kinh."
 
 "Hai người các ngươi giả hòa thượng,  qua tầng lớp câm miệng cho ta,  giả trang cái hòa thượng đạo sĩ đều phẫn không hiểu,  cho các ngươi sách các ngươi là không phải xem ngược,  Đạo Đức Kinh,  đó là về đến nhà,  không thấy cái kia đạo tự sao,  còn có cái kia Kim Cương Kinh,  đó là Phật gia,  ngươi học tập skill thời cái kia trợn mắt Kim Cương Kim Cương."
 
 Nếu như Tề Kế ở này nhất định sẽ nhận thức ba người này,  bọn họ chính là trước đã giúp Tề Kế Tiểu Phì Long,  Huyết Tửu Nhất Bôi cùng Hữu Thủ Lỗ ba người.
 
 Cái thứ nhất nói chuyện chính là Huyết Tửu Nhất Bôi,  thứ hai là Tiểu Phì Long,  cuối cùng nói chuyện chính là Hữu Thủ Lỗ.
 
 Này Hữu Thủ Lỗ số dương hạ xuống hăng say,  Minh Phệ Vũ nhưng phẫn nộ dị thường,  nhưng là hắn vừa muốn ra tay liền bị thủ hạ ngăn cản.
 
 "Minh thiếu,  ngàn vạn không thể động thủ a,  bọn họ là ba người kia tên sao chổi."
 
 "Cái gì!  là bọn họ!"
 
 Minh Phệ Vũ nghe được danh xưng này,  mau mau dừng lại,  sau đó ôm quyền nói rằng.
 
 "Ba vị tiền bối nên lập tức level 20 đi,  này chỉ là chúng ta mấy tiểu bối sự viêc,  ngài xem có được hay không cái thuận tiện."
 
 "Chúng ta chính là đến cho ngươi tạo thuận lợi,  các ngươi đã muốn đánh cược,  cái kia sao vậy cũng phải trọng tài a,  ba người chúng ta vừa vặn không có chuyện gì,  liền xung phong nhận việc đến giúp đỡ,  ngươi sẽ không là không muốn chứ?"
 
 Hữu Thủ Lỗ nhẹ lay động quạt giấy nói rằng.
 
 "Sao vậy hợp mặt  nếu ba vị tiền bối có thể tới làm cái này chứng kiến,  liền không thể tốt hơn,  có điều ta giác đến mức hoàn toàn không cần như thế,  nhân vì là căn bản cũng không có người có thể vượt qua ta hoàn thành độ."
 
 "Hấp ~" nhưng mà ngay ở hắn vừa nói xong,  liền nghe đến một mảnh hấp khí thăng,  mà hắn đối diện ba vị tiền bối thì lại đầy mặt quái dị nhìn hắn.
 
 Cái kia gọi Lang Nha hắn ca càng là một mặt hưng phấn,  phảng phất gặp phải hỉ sự to lớn bình thường.
 
 Ngay ở hắn nghi hoặc thời gian,  liền thấy một cái thủ hạ chính đang cẩn thận từng li từng tí một lôi kéo hắn,  hắn nghi hoặc quay đầu nhìn lại,  liền thấy cái kia tên thủ hạ chỉ vào hắn phía sau bảng xếp hạng.
 
 Hắn gây sự chú ý nhìn lại,  nhất thời như bị sét đánh,  sắc mặt đỏ lên,  thậm chí phát tử,  đập vào mi mắt đệ nhất đã không còn là hắn,  mà là lần thứ hai trở thành người bí ẩn.
 
 Hơn nữa người bí ẩn này hoàn thành độ còn cao hơn chính mình rất nhiều,  đạt đến 60%.
 
 Giời ạ,  có hay không như thế chơi người!
 
 Ta khá tốt mà nói vừa nói không ai có thể vượt qua,  ngươi liền đứng ra,  ngươi là ông trời cố ý phái tới đùa nghịch ta đi!  đùa nghịch ta đi!  vẫn là đùa nghịch ta đi! ! !           
        		      