         Đối với với nóng lòng với game Tề Kế,  sẽ không lãng phí một tia thời gian,  ở đánh xe ra khỏi thành trên đường,  hắn lần thứ hai tiến vào trong game.
 
 Đối với với phía sau theo dõi Lưu Tử Minh,  hắn sẽ không có qua một tia lo lắng,  dù cho hắn thật sự nhân lúc chính mình ở game thời đánh lén mình,  dựa vào chính mình biến thái phòng ngự,  khả năng liền một tia da tiết đều không thể đánh vỡ
 
 Xe taxi một đường mở ra nơi cửa thành,  nửa giờ sau,  Tề Kế cuối cùng bị tài xế đánh thức,  bởi vì lúc này,  hắn đã đi tới cửa thành.
 
 "Cảm tạ,  sư phụ."
 
 Tề Kế lễ phép xuống xe,  con mắt lơ đãng hướng về phía sau nhìn lại,  tuy rằng cái gì cũng không thấy,  thế nhưng hắn nhạy bén cảm giác,  vẫn để cho hắn cảm ứng được Lưu Tử Minh một nhóm,  chính ở bên cạnh một cái hẻm nhỏ ở giữa.
 
 Tề Kế khóe miệng không cảm thấy giương lên,  bước nhanh rời đi Man Hoang thành,  hướng về thành đi ra ngoài.
 
 Tề Kế vừa ra khỏi thành,  Lưu Tử Minh đoàn người liền xuất hiện ở cửa thành,  nhìn đi xa Tề Kế,  Lưu Tử Minh thủ hạ do dự mở miệng.
 
 "Lão đại,  ta cảm giác nhất định là cái tròng,  hắn biết rõ chúng ta muốn đối phó hắn,  còn dám như thế nghênh ngang ra khỏi thành,  rõ ràng là có âm mưu."
 
 "Có thể có cái gì âm mưu,  ta nhìn hắn chính là nghèo khó điên rồi,  muốn ỷ vào hắn cái kia thợ mỏ chuyên chúc skill,  đi ngoài thành tìm kiếm mỏ quặng,  hắn cũng không suy nghĩ một chút,  mỏ quặng không phải như vậy dễ tìm."
 
 Lưu Tử Minh trước tiên đi ra khỏi cửa thành,  theo sau từ xa Tề Kế,  những người khác nghe lão đại nói như thế,  cũng cảm giác bọn họ cả nghĩ quá rồi,  Tề Kế tình huống bọn họ đã điều tra,  chính là một người bình thường.
 
 Có âm mưu thì lại làm sao,  chính mình như thế nhiều người,  sợ cái gì.
 
 Tề Kế vừa đi vừa nghỉ,  thật giống thật sự đang tìm cái gì đồ vật,  Lưu Tử Minh mấy người cũng không vội,  ngược lại rời thành thành phố xa một chút càng tốt hơn,  tiết kiệm có người quản việc không đâu.
 
 Kỳ thực Tề Kế đúng là đang tìm đồ vật,  thế nhưng hắn là đang tìm địa phương,  này giết người tuy rằng không phải lần đầu tiên,  thế nhưng Tề Kế trong lòng vẫn là miễn không được chột dạ,  muốn tìm một một chỗ yên tĩnh.
 
 Hai người ý nghĩ bất mưu nhi hợp,  hơn hai mươi phân chung sau,  Tề Kế đi tới một cái nơi sơn cốc,  thoả mãn gật gù.
 
 Một bên là mười mấy mét nham thạch vách núi cheo leo,  một bên là một cái mấy mét rộng dòng sông,  dọc theo dòng sông bên trên đi là có thể đi ra khỏi sơn cốc,  thế nhưng Tề Kế nhưng dừng bước.
 
 "Lúc này các ngươi nên xuất hiện đi."
 
 Tề Kế làm bộ mệt mỏi,  nghiêng người dựa vào ở bên dưới vách núi cheo leo nghỉ ngơi,  dùng chỉ có mình có thể nghe được âm thanh nói rằng.
 
 "Tề Kế,  ngẩng đầu nhìn một chút ta là ai."
 
 Quả nhiên,  sự tình hướng về Tề Kế dự liệu phương hướng phát triển,  Lưu Tử Minh mấy người cũng đồng thời xem trọng thung lũng này.
 
 Dù cho Tề Kế không nghỉ ngơi,  bọn họ cũng dự định xông lên,  ai biết Tề Kế dĩ nhiên như thế phối hợp.
 
 "Lưu Tử Minh,  các ngươi sao vậy ở này?"
 
 Tề Kế làm bộ kinh ngạc đứng lên đến,  hai mắt kinh khủng trừng mắt Lưu Tử Minh.
 
 "Ta sao vậy ở này,  ngươi nói ta sao vậy ở này,  Tề Kế,  ta cùng ngươi đã nói ngươi đã quên sao,  đừng đi ra cửa trường,  ngươi lá gan cũng không nhỏ,  lại dám ra khỏi thành,  lẽ nào ngươi không biết chữ tử sao vậy viết sao?"
 
 Lưu Tử Minh ở trên cao nhìn xuống nhìn Tề Kế,  thủ hạ cũng đem Tề Kế bao quanh vây nhốt.
 
 "Lưu Tử Minh,  có một việc ta vẫn không nghĩ ra,  ta nơi nào trêu chọc ngươi,  tại sao nhất định phải hạn chế ta với tử địa."
 
 Tề Kế trên mặt vẻ mặt,  vẫn không che giấu nổi kinh khủng,  lại tăng thêm một tia nghi hoặc,  thật giống này đã là hắn trước khi chết cuối cùng một cái nguyện vọng.
 
 "Tại sao!  ngươi hỏi ta tại sao!" Lưu Tử Minh nhảy chúng mà ra,  đi đi tới Tề Kế trước mặt.
 
 Tề Kế theo hắn cử động,  thân thể phảng phất bất lực chăm chú tựa ở trên nham thạch,  Lưu Tử Minh thấy này càng thêm Trương Cuồng (liều lĩnh),  giơ tay chỉ vào Tề Kế.
 
 "Muốn biết tại sao có phải là,  Tề Kế,  ta cho ngươi biết,  ta sẽ không nói cho ngươi tại sao,  ta liền muốn để ngươi chết không nhắm mắt."
 
 ... . . .
 
 Thời khắc này,  Tề Kế thật sự có một loại lập tức ra tay,  diệt Lưu Tử Minh tâm,  khá tốt mà nói,  ngươi này bất an sáo lộ ra bài a
 
 Thời điểm như thế này,  làm ngược phái ngươi,  không phải nên lớn tiếng nói cho ta nguyên nhân,  sau đó ta lại ra tay đưa ngươi diệt à.
 
 Nhưng là,  ngươi đây là ý gì,  cái gì gọi sẽ không nói cho ta.
 
 Nếu như nói Tề Kế nguyên lai chỉ là hiếu kỳ,  này Lưu Tử Minh tại sao nhất định phải giết mình không thể,  như vậy hiện tại,  Tề Kế chính là không phải biết không thể.
 
 Đến hiện tại,  Tề Kế đã không muốn lại diễn,  ngươi không nói,  vậy thì đánh tới ngươi nói xong rồi.
 
 Thế là,  Tề Kế đứng thẳng người,  trên mặt cái kia kinh hoảng vẻ mặt biến thành cân nhắc,  nhìn thẳng Lưu Tử Minh.
 
 "Lưu Tử Minh,  ta cùng ngươi nơi nào đến như thế đại thù hận,  ta là giết cha mẹ ngươi,  vẫn là đè lên ngươi người vợ,  dùng như thế hận ta à!"
 
 "Sao vậy liền chưa dùng tới!" cũng không biết là Tề Kế cái nào một câu nói hoặc là cái nào một động tác,  xúc động Lưu Tử Minh thần kinh,  cả người hắn đột nhiên điên cuồng lên.
 
 "Tề Kế,  ngươi biết không?  ta phiền nhất ngươi cái này vẻ mặt,  ta vừa nhìn thấy ngươi cái này vẻ mặt,  ta thì có một loại muốn giết chết ngươi kích động.
 
 Ta nơi nào so với ngươi chênh lệch,  bằng cái gì ngươi liền mỗi lần thi đấu đều là số một,  mà ta liền muốn vĩnh viễn làm thứ hai.
 
 Bằng cái gì đều nói ngươi mới có thể ở xạ kích thi đấu bên trên thu được số một,  gia nhập chiến đoàn,  trở thành người tu hành.
 
 Bằng cái gì không phải ta,  a,  Tề Kế,  ngươi nói,  bằng cái gì thì sẽ không là ta,  ha ha!"
 
 Lưu Tử Minh nói tới chỗ này đột nhiên càng thêm điên cuồng cười to lên,  rút ra vũ khí của chính mình,  chỉ vào Tề Kế.
 
 "Nhưng là,  ngươi có thiên phú có thể làm sao,  ngươi là đệ nhất có thể làm sao,  chỉ cần một cái bất ngờ,  ngươi liền toàn bộ là của ta.
 
 Ngươi đệ nhất là của ta,  cơ hội của ngươi là của ta,  chiến đoàn là ta gia nhập,  người tu hành cũng đúng ta trước tiên tu thành.
 
 Mà ngươi,  chỉ là một tên rác rưởi,  một cái thân hoạn trọng bệnh rác rưởi.
 
 Nhưng là ngươi một tên rác rưởi,  tại sao còn phải quay về,  tại sao còn muốn vọng muốn trở thành người tu hành,  thành thật làm một tên rác rưởi không tốt sao?
 
 Tề Kế,  lần trước là ngươi mạng lớn,  ta không có đâm chết ngươi,  lần này,  ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn,  để mạng lại đi!"
 
 Theo Lưu Tử Minh,  Tề Kế sắc mặt một chút trở nên khó coi,  đến cuối cùng,  quả thực âm trầm không có có một chút hồng hào.
 
 Đến hiện tại,  hắn mới biết,  nguyên lai,  lúc trước tai nạn xe cộ,  cũng không phải một hồi bất ngờ,  mà là một lần châm đối với âm mưu của chính mình.
 
 Mà muốn chính mình mệnh,  chính là Lưu Tử Minh,  cái này chính mình chưa từng có để vào trong mắt người.
 
 Hắn đột nhiên rõ ràng,  Lưu Tử Minh tại sao nhất định phải giết mình,  hắn đây là muốn vĩnh viễn tuyệt sau hoạn a.
 
 Nhưng là khi hắn nhìn thấy Lưu Tử Minh trong tay,  cái kia đâm về phía mình kiếm thời,  nhưng bởi vì cái kia ở trong mắt hắn dường như quy tốc kiếm tốc,  mà sản sinh một loại bi ai.
 
 Vì chính mình bị như vậy một cái nhỏ người mưu hại như thế bao lâu,  còn không tự biết mà bi ai,  càng Lưu Tử Minh loại này không có thực lực,  còn không thấy rõ hình thức điên cuồng mà bi ai.
 
 Hắn đột nhiên nghĩ đến một câu nói,  muốn khiến người diệt vong,  trước tiên khiến người điên cuồng.
 
 Nhìn Lưu Tử Minh cái kia điên cuồng đến gần như vặn vẹo mặt,  Tề Kế đột nhiên phát hiện mình vừa hết thảy tâm tình,  đều không có.
 
 Nếu châm ngôn đều như thế nói rồi,  Tề Kế liền chuẩn bị tuân từ tiền bối tư tưởng.
 
 Ngươi vừa nhưng đã điên cuồng,  vậy ta liền để ngươi diệt vong đi.            
        		      