          Trong giới tu hành,  bất kỳ đồ vật cùng hiện thực không khác nhau bao nhiêu,  liền tỷ như giao dịch,  cũng đúng một tay giao tiền một tay giao hàng,  điểm này,  Tề Kế hết sức hài lòng.
 
 Chỉ là nhìn mình trong tay vậy cũng thương 7  cái tiền đồng,  Tề Kế vẫn là không khỏi khổ sở,  chính mình ba cái nhân vật,  một giờ bận rộn,  liền thu được bảy viên tiền đồng,  quả thật có chút quá thiếu.
 
 "Thủ Vệ đại nhân,  không biết có thể hay không nói cho ta 1 cấp đồng khoáng giá cả."
 
 Giao dịch qua đi,  Tề Kế đem bảy viên tiền đồng bỏ vào bao vây,  hỏi.
 
 "1 cấp đồng khoáng,  căn cứ không giống phẩm chất,  giá cả không giống,  nhất phẩm một cái tiền đồng,  nhị phẩm bốn cái,  tam phẩm chín cái,  cứ thế mà suy ra,  thập phẩm chính là 10 x 10,  tổng cộng một trăm tiền đồng."
 
 "Cảm ơn thủ Vệ đại nhân,  ta còn muốn hỏi đại nhân một vấn đề,  ta vừa nhìn một chút chính mình thuộc tính,  ta mới bắt đầu sự chịu đựng là 8  điểm,  không biết tại sao,  hiện tại biến thành 7/8 ,  xin hỏi đại nhân có biết hay không nguyên nhân."
 
 Tề Kế ở mới vừa vừa rời đi bỏ đi quáng động thời,  liền đã phát hiện vấn đề này,  ba cái nhân vật,  thay đổi không chỉ là gia tăng rồi độ thuần thục,  còn có chính là,  mỗi một cái sự chịu đựng đều đã biến thành 7/8.
 
 "Không có gì,  sự chịu đựng là theo thời gian đang yếu bớt,  làm sự chịu đựng giảm thiểu đến nhất thời,  liền phải nhanh một chút bổ sung thể lực,  bằng không đem hiện ra suy yếu hiệu quả,  không cách nào đào mỏ,  chỉ có bổ sung đồ ăn khôi phục thể lực sau,  mới có thể tiêu trừ đi trạng thái hư nhược."
 
 "Hóa ra là như vậy."
 
 Tề Kế nghe vậy hiểu rõ,  này cùng hiện thực như thế,  làm việc mệt mỏi liền cần bổ sung đồ ăn,  chỉ là Tề Kế không biết,  này đồ ăn cần phải như thế nào thu được.
 
 "Cảm ơn đại nhân,  không biết này đồ ăn ở đâu có thể mua được."
 
 "Nếu như ngươi muốn tinh xảo đồ ăn,  có thể đi trong thành mua,  thế nhưng nếu như chỉ là muốn bổ sung thể lực,  chúng ta nơi này liền có thể hồi phục 5 điểm thể lực bánh bao,  một cái tiền đồng một cái."
 
 Cái gì tinh xảo đồ ăn,  Tề Kế không hề nghĩ ngợi,  vẫn là bánh bao lợi ích thực tế,  như vậy chính mình một canh giờ có thể kiếm lời bảy cái tiền đồng,  năm tiếng chính là ba mươi lăm,  thế nhưng là cần cho ba cái nhân vật bổ sung thể lực,  lại tiêu hết ba bốn tiền đồng,  như vậy chính mình năm tiếng liền có thể kiếm được 30  tiền đồng,  hiện tại duy nhất không biết chính là tiền đồng cùng Hoa Hạ tệ hối đoái tỉ lệ.
 
 "Thủ Vệ đại nhân.  ta hiện tại còn không cần,  không biết có thể hay không chờ ta lúc cần lại mua?"
 
 "Bất cứ lúc nào có thể."
 
 Rời đi thủ vệ,  Tề Kế liền hướng về bỏ đi khu mỏ quặng đi đến,  chỉ là lần này quay về liền không chỉ hắn một người,  phía sau có thêm một cái đuôi.
 
 Không cần nghĩ,  Tề Kế cũng biết,  người này nhất định là hùng sư chiến đoàn người kia,  thế nhưng hắn cũng không hề để ý,  không chỉ như thế,  còn trực tiếp mang theo người này hướng về bỏ đi khu mỏ quặng đi đến.
 
 "Nếu ngươi muốn chơi,  ta liền chơi với ngươi chơi,  khà khà,  thật muốn nhìn một chút làm ngươi thấy cái kia một chỗ nhất phẩm khoáng thạch thời sẽ là cảm giác gì."
 
 Tề Kế có thể không tin chiến đoàn người,  sẽ giống như chính mình,  hắn lúc đó muốn muốn gia nhập chiến đoàn thời,  nhưng là nhìn chiến đoàn quy định,  chiến đoàn thu người không phải là vì để cho ngươi thăng cấp tăng cao thực lực cùng bắt nạt người.
 
 Chiến đoàn tất cả,  nói trắng ra,  chính là vì người tu hành cùng lợi ích,  chiến đoàn sinh hoạt chức nghiệp giả chính là vì người tu hành phục vụ,  mà này phục vụ cơ sở,  chính là xem có thể sáng tạo lợi ích.
 
 Vì lẽ đó chiến đoàn người,  đều sẽ tuyển chọn đào móc phẩm chất cao khoáng thạch,  dù cho gặp phải cấp thấp khoáng thạch,  bọn họ cũng sẽ tự động từ bỏ,  chính là một khối cao cấp khoáng bọn họ đào móc hai, ba tiếng,  cũng so với ba giờ đào mười khối nhất phẩm khoáng cường.
 
 Đi theo Tề Kế phía sau nam tử,  càng đi về phía trước,  trong lòng liền vượt qua nghi hoặc.
 
 Chỗ này thấy thế nào như thế quái dị,  toàn bộ vùng mỏ không nói người đông như mắc cửi,  thế nhưng ra ra vào vào người cũng đúng không ít quá,  hơn nữa trên núi không nói là không nhiễm một hạt bụi,  cũng sẽ không giống nơi này như vậy,  đầy đất tro bụi đi.
 
 Làm nam tử nhìn Tề Kế xuất hiện trước mặt quáng động sau,  tinh thần chấn động,  hai mắt tỏa ánh sáng,  chờ Tề Kế vào động sau,  nam tử vội vàng bước nhanh về phía trước,  nhìn phía trước cái kia phân bố không đều quáng động,  vội vàng lấy ra địa đồ.
 
 "Ẩn giấu địa đồ!  vẫn là không biết địa đồ,  ha ha,  lần này ta phát ra,  không được,  ta muốn vội vàng đem chuyện nơi đây báo cáo lão đại,  tiểu tử,  trước hết buông tha ngươi,  chờ sau này lại trừng trị ngươi,  lần này cũng không biết có thể được bao nhiêu chiến đoàn cống hiến."
 
 Không nói nam tử này xoay người rời đi,  lại nói Tề Kế tiến vào quáng động,  cái khác hai cái nhân vật vừa vặn đào xong một khối khoáng thạch,  kết quả là,  Tề Kế liền mang theo ba cái nhân vật tiến vào quáng động nơi sâu xa,  phải biết quáng động nơi sâu xa nhưng là không chỉ một con đường,  Tề Kế chỉ cần tùy tiện tìm một con đường đi vào,  những người khác liền rất khó tìm đến hắn.
 
 Vốn là cho rằng cái kia theo ở phía sau nam tử sẽ tiến vào trong động,  Tề Kế còn cố ý khống chế Kỵ Thiên Đại Thần quan sát một hồi,  nhưng vẫn không thấy tăm hơi,  liền Tề Kế không tiếp tục để ý,  tiến vào trong động,  tiếp tục khống chế ba cái nhân vật nỗ lực đào mỏ.
 
 Nếu như Tề Kế hiện tại còn ở cửa động,  liền sẽ phát hiện,  ngay ở Tề Kế vào động đào mỏ không có mấy phút,  bỏ đi khu mỏ quặng đột nhiên chạy tới hơn mười người,  cầm đầu chính thức vừa theo dõi Tề Kế nam tử.
 
 "Lão đại,  chính là chỗ này,  ngươi xem một chút,  nơi này tất cả đều là quáng động,  hơn nữa vẫn chưa có người nào chiếm lĩnh,  chỉ cần chúng ta chiếm lĩnh nơi này,  chúng ta là có thể đào lục phẩm khoáng,  thất phẩm khoáng thậm chí thập phẩm khoáng,  hà tất đi đào những kia ngũ phẩm khoáng."
 
 "Tiểu thập bảy,  ngươi làm rất tốt,  bắt đầu từ bây giờ khoáng vật vận tải sự viêc không cần ngươi XXX,  ngươi chuyên tâm đào mỏ,  ta sẽ cùng đội trưởng cho ngươi xin cống hiến,  hiện tại phân tán thăm dò,  xuất phát."
 
 Lão Đại và nam tử vừa thấy ở đây thời như thế,  hai mắt tỏa ánh sáng,  nghe vậy thuận miệng cam kết.
 
 " tạ ơn lão đại nhiều,  tạ ơn lão đại nhiều,  ta vậy thì đi thăm dò."Nam tử đại hỉ,  chạy đi liền vọt vào một cái quáng động.
 
 Thời gian một chút trôi qua,  nhưng là cái kia lão đại trên mặt,  nhưng không thấy một điểm sắc mặt vui mừng,  trái lại một chút trở nên càng thêm âm trầm.
 
 Thoáng qua mười phút đi qua,  làm nam tử kia phiền muộn đi ra quáng động thời điểm,  liền nhìn thấy ngoài động chiến đoàn tất cả mọi người đều ở nhìn hắn,  nam tử lúng túng nở nụ cười,  vừa muốn há mồm,  liền thấy lão đại đã há mồm.
 
 " ngươi có phải là phải nói cho ta,  ngươi cái kia trong động mỏ chỉ có 1 cấp nhất phẩm khoáng thạch,  cái khác nên có cao cấp khoáng thạch."
 
 " a!  lão đại,  làm sao ngươi biết."Nam tử sững sờ.
 
 Lão đại lúc này giận dữ xoay người,  vung tay phải lên.
 
 "Sau đó ngươi không cần đào mỏ,  liền cho ta chuyên môn vận khoáng đi,  những người khác đều cho ta quay về,  tiếp tục đào mỏ."
 
 "Chuyện gì thế này!"
 
 Trong nháy mắt mênh mông cuồn cuộn đám người,  biến mất ở bỏ đi khu mỏ quặng,  cô đơn giữ lại vẫn đứng tại chỗ há hốc mồm nam tử.
 
 Thời gian lại một lần trôi qua,  bất tri bất giác game đã bắt đầu rồi năm tiếng,  Tề Kế đã ra ra vào vào ở vứt bỏ khu mỏ quặng bốn lần,  nhưng là hắn cũng không còn nhìn thấy nam tử kia,  để hắn hơi có chút buồn bực,  nhưng cũng không có để ý.
 
 "Trên thực tế có người kêu gọi,  xin hỏi có hay không rời đi game."
 
 Vừa trở lại quáng động,  Tề Kế liền nghe đến này một tiếng nhắc nhở,  trong lúc hoảng hốt mới nhìn thấy thời gian đã 12 giờ.
 
 "Thời gian trôi qua vẫn đúng là nhanh,  không nữa logout lại nên đau đầu,  vậy thì ngày mai tiếp tục,  lui ra game."           
        		      