          Ở Tề Kế rơi xuống trong nháy mắt,  thì có người phát hiện Tề Kế,  vốn là những người này còn không có để ý,  nhưng là khi thấy Tề Kế cầm kiếm hướng phía dưới dáng vẻ,  đột nhiên phát hiện sự tình không đúng.
 
 "Đường chủ,  ngươi mau nhìn,  cái kia người thật giống như muốn công kích hoang thú."
 
 "Không sai,  Đường chủ,  này người thật giống như là chạy hoang thú đến,  chúng ta nên làm sao đây?"
 
 Lý Tông Tường cùng Y Hạ Thất Lưu đồng thời xem hướng thiên không,  sau đó liền thấy bọn họ biến sắc mặt,  đồng thời hô lớn.
 
 "Giết hắn cho ta,  đừng làm cho hắn đem hoang thú thủ lĩnh đoạt."
 
 Ở hai người ra lệnh một tiếng,  mười mấy skill phân biệt phi như Tề Kế,  nhưng là Tề Kế không hề để tâm,  hắn đã chuẩn bị kỹ càng,  chỉ cần những này skill tới gần chính mình,  lập tức liền dùng vô địch.
 
 Skill xác thực tới gần Tề Kế,  nhưng là ngay ở kỹ năng này muốn thăm dò đi tới Tề Kế thời,  Tề Kế đột nhiên sửng sốt.
 
 Không chỉ là Tề Kế sửng sốt,  liền ngay cả đối diện hai nhóm người cũng sửng sốt.
 
 Lập tức,  Tề Kế một tấm vốn là không phải Thái Bạch mặt,  đột nhiên biến ngăm đen,  mà phía dưới những kia công kích Tề Kế người lại đột nhiên bắt đầu cười ha hả.
 
 "Vậy hẳn là là một người Hoa đi,  còn gọi cái gì Kỵ Thiên Đại Thần,  sẽ không là bị điên rồi,  lẽ nào hắn không biết nơi này là đông tường thành cùng Nam Thành kết giới nơi sao?"
 
 "Nói cái gì phí lời,  mau mau giết cho ta,  trước đem những này tiểu quỷ tử giết cho ta,  sau đó đem này thủ lĩnh hoang thú cho ta đoạt tới."
 
 "Giết a,  cướp thủ lĩnh thú."
 
 Hai nhóm người căn bản là không thèm để ý Tề Kế đến,  mà là tiếp tục cướp quái,  bởi vì Tề Kế cùng bọn họ trước cách một cái không nhìn thấy kết giới.
 
 Lại nói Tề Kế đang nhìn đến skill không có công kích được chính mình thời,  cũng đã biết là sao vậy sự việc.
 
 "Kết giới,  dĩ nhiên là kết giới,  ta sao vậy đem kết giới quên đi đây."
 
 Tề Kế sắc mặt biến thành màu đen không phải như người khác nghĩ tới như vậy,  là bởi vì không cách nào đột phá kết giới,  mà là bởi vì hắn lại muốn lãng phí Phá Giới Phù.
 
 Hơn nữa.  nếu như muốn cuối cùng thành công chạy trốn,  khả năng còn muốn hai tấm Phá Giới Phù,  hắn nhưng là chỉ có hai tấm Phá Giới Phù.
 
 "Mặc kệ,  này cái gì kiến Thành lệnh mặc kệ là cái gì đồ vật,  ta đều muốn trước tiên cướp đến lại nói."
 
 Tề Kế người trên không trung tự nhiên không thể quay về bên cạnh kết giới triển khai Phá Giới Phù,  chờ hạ xuống sau khi.  Tề Kế cũng đã khởi động Phá Giới Phù,  đứng ở kết giới một bên.
 
 "Người Hoa này có phải là ngốc,  hắn cho rằng đứng ở kết giới một bên liền có thể cướp được hoang thú sao?  hắn có phải là nằm mơ hay không vẫn không có tỉnh."
 
 "Bát dát,  cho ta thành thật đánh quái,  chúng ta đã có hai mươi huynh đệ chết trận,  thủ vệ này còn còn lại bao nhiêu huyết."
 
 "Không hơn nhiều,  chỉ cần lại có thêm một vòng skill,  liền thấy đáy,  Đường chủ yên tâm.  tuyệt đối sẽ không để đám kia cây gậy cướp đi."
 
 Tề Kế nghe bọn họ,  trong lòng cũng sốt sắng lên đến,  có thể hay không cướp được quái vật,  xem hết lần này.
 
 Ở tại bọn hắn dứt lời sau khi,  Tề Kế trong nháy mắt xuyên qua kết giới,  xuyên qua kết giới sau,  hắn không có công kích trước hoang thú,  mà là một cái Hỏa Hải thuật trước tiên ném đến bên trong chiến trường.
 
 Mấy trăm người trong nháy mắt đều thu được.  bị player Kỵ Thiên Đại Thần công kích tin tức.
 
 Hắn sao vậy tới được,  đây là tất cả mọi người nghi hoặc.  nhưng là nhưng không người nào có thể trả lời bọn họ.
 
 Mà Tề Kế tại sao sẽ làm như thế đây,  rất đơn giản,  trò chơi này trung hoà hiện thực vẫn có khác nhau,  Tề Kế đột nhiên nhớ tới trước xem một phần văn chương.
 
 Nguyên lai trong game đối với skill là có phán định,  làm hai người đồng thời công kích một người,  cái kia sự phản kích của người này skill sẽ ưu công kích trước đứng khá cao.  mà không phải xem ai hình thể đại.
 
 Tề Kế ném xong skill sau,  liền xoay người công kích thủ lĩnh thú,  một tay ném quả cầu lửa,  một tay cầm kiếm chém.
 
 Nhưng là tiểu quỷ tử cùng cây gậy lớn đám liền có chút mơ hồ vòng tròn,  phát sinh cái gì.  sao vậy sẽ có như thế một mảnh hỏa xuất hiện,  lẽ nào hoang thú phát đại chiêu.
 
 Tiếp theo gợi ý của hệ thống để bọn họ rõ ràng,  hóa ra là cái kia Kỵ Thiên Đại Thần.
 
 "Kỵ Thiên Đại Thần,  là người Hoa kia,  hắn sao vậy tới được!"
 
 "Hiện tại chúng ta không cần lo hắn là sao vậy tới được,  hiện tại chúng ta muốn làm,  là đem cái này đáng ghét người Hoa cho giết."
 
 "Hắn đang công kích hoang thú,  mọi người cùng nhau ra tay,  chúng ta công kích nhất định sẽ công kích được đứng ở phía trước người Hoa kia,  trước tiên đem hắn giây,  chúng ta lại cướp."
 
 Lúc này Tề Kế công kích đã rơi vào hoang thú trên người, '-689' con số bay lên,  Tề Kế cũng cuối cùng nhìn thấy hoang thú lượng máu.
 
 Còn còn lại 3580  chút máu!
 
 Cái kia cũng chính là còn cần sáu lần công kích,  như vậy liền tiếp tục đi.
 
 Đối mặt sắp công kích được trên người hơn trăm skill,  Tề Kế không có để ý,  có một cái Hỏa Cầu Thuật hình thành nhằm phía hoang thú.
 
 Làm một đám lớn giảm linh ở Tề Kế trên đầu bay lên sau,  tiểu quỷ tử cùng cây gậy lớn mới trong lúc giật mình hiểu được,  nguyên lai người Hoa này là có chuẩn bị mà đến.
 
 "Đại gia dừng tay,  Lý Tông Tường,  nơi này chỉ có hai chúng ta đẳng cấp cao nhất,  đạt đến level 17,  những người khác đều chỉ có mười ba cấp,  người Hoa này phòng ngự rõ ràng quá cao,  thì có hai chúng ta ra tay làm sao."
 
 "Được,  đại gia lùi lại,  có cái gì tăng thêm skill liền cho chúng ta thêm vào,  trước tiên giải quyết người Hoa này lại nói."
 
 Lý Tông Tường gật đầu đồng ý,  cùng Y Hạ Thất Lưu hai người liền phân biệt chuẩn bị skill.
 
 Lúc này Tề Kế đã công kích vòng thứ hai,  lại có thêm năm lần công kích,  Tề Kế là có thể đem hoang thú thủ lĩnh đánh giết.
 
 Mà lúc này hai người skill cuối cùng rơi vào Tề Kế trên người.
 
 "-878 "
 
 "-746 "
 
 Đi huyết!
 
 Tề Kế hơi sững sờ,  liền không lại phản ứng,  không phải là điểm hơn một ngàn huyết sao,  hắn bây giờ nhưng là có hơn 18,000 lượng máu,  tùy tiện bọn họ công kích.
 
 "Y Hạ Thất Lưu,  xem ra chúng ta muốn dùng toàn lực,  xem HP của hắn nên có tiếp cận 20 ngàn,  lấy hắn hiện tại công kích,  chúng ta căn bản là không có cách ở hắn giết chết hoang thú trước đánh giết hắn."
 
 "Được,  lần này ai cũng không cho giấu làm của riêng."
 
 Hai người một vòng mới công kích,  trực tiếp muốn Tề Kế hơn sáu ngàn HP,  này nhưng làm Tề Kế sợ hết hồn.
 
 Ta sát,  như thế cao công kích.
 
 Như vậy chẳng phải là ba lần công kích liền có thể muốn ta mệnh,  xem ra phải tùy thời chuẩn bị thăng cấp.
 
 Lúc này hai người lại một lần công kích lần thứ hai đi tới,  Tề Kế lần thứ hai tổn thất hơn sáu ngàn HP,  nhưng là Tề Kế nhưng không hề có một chút lưu ý.
 
 "Ha ha,  người Hoa,  muốn cướp ta thủ lĩnh thú,  nằm mơ đi thôi,  Lý Tông Tường,  chúng ta trước hết giết hắn,  sau đó ai cướp được thủ lĩnh thú tính toán ai."
 
 "Được,  chúng ta đồng thời công kích,  đừng làm cho hắn đem thủ lĩnh thú giết."
 
 Hai người từng người chuẩn bị mới skill,  ngay ở hai người skill sắp chuẩn bị kỹ càng thời điểm,  Tề Kế trên người đột nhiên một ánh hào quang chợt lóe lên.
 
 "Cái gì?"
 
 "Thăng cấp!"
 
 Hai người nhất thời có một loại muốn thổ huyết kích động,  sao vậy có thể vào lúc này thăng cấp,  thủ lĩnh thú vẫn còn,  vậy thì là nói người Hoa này chuẩn bị 1 cấp kinh nghiệm,  chính là vì cướp quái mà đến.
 
 "Thực sự là không biết xấu hổ người Hoa,  có điều ngươi chính là thăng cấp cũng vô dụng,  Lý Tông Tường,  xem ra chúng ta còn muốn liên thủ,  lần này nhất định phải giết hắn."
 
 "Không sai,  trước hết giết hắn lại nói,  thăng cấp kinh nghiệm đã dùng hết,  ta nhìn hắn lại làm sao thăng cấp,  giết."
 
 Lúc này Tề Kế đã công kích bốn bánh,  lại có thêm ba luân phiên công kích là có thể đem hoang thú đánh giết.           
        		      