         Chỉ chết mà thôi,  phóng ngựa lại đây.
 
 Viêm Hoàng dứt lời ở mọi người xung quanh trong tai,  cảm tưởng không giống nhau.
 
 "Quả thực là không có đầu óc,  cũng không biết ngươi là sao vậy để yêu tộc tập thể tiến vào thi đấu thế giới,  hay là cái kia bất ngờ thượng vị Chu Tước công lao đi."
 
 Trà lâu bên trên người bịt mặt,  ngón tay nhẹ nhàng đánh bàn trà,  nhẹ giọng nói rằng,  mặc dù nói chuyện mang này hay là hai chữ,  thế nhưng rõ ràng đã là xác định ngữ khí.
 
 Trà lâu dưới quần chúng vây xem,  nhưng đột nhiên cảm thấy,  này liên minh loài người đời mới quản sự,  vẫn còn có chút nên có bá tức giận,  không khỏi đối với Viêm Hoàng có chút nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 Mà Vũ Trụ Sơ Thủy liền cảm giác sự tình có chút vướng tay chân,  này Viêm Hoàng lại sao vậy nói cũng là loài người liên minh quản sự.
 
 Để hắn cái này Ngạo Thế Phó bang chủ,  đi giết một người loại liên minh quản sự,  hắn còn thật không dám.
 
 Nhưng là hắn không dám,  không có nghĩa là người khác không dám,  nếu như nói Lưu Thiên Miểu cùng Phẩm Hoa Tử Thần hóa ra là vì ứng phó,  hiện tại liền không phải.
 
 Ngươi lời này ý gì,  chính là nói chúng ta không dám giết ngươi đúng không,  ngươi cho rằng ngươi là ai,  nếu muốn chết ta sẽ tác thành ngươi.
 
 "Nếu ngươi muốn chết,  vậy ngươi liền đi chết đi cho ta,  Ma Môn pháp ấn,  Phệ Hồn Thiên Ma ấn,  tiếp ta một chiêu Phệ Hồn quyền."
 
 Phẩm Hoa Tử Thần tay phải hắc quang né qua,  một cái phảng phất dấu ấn thứ tầm thường,  khắc ở tay phải hắn mang theo quyền sáo bên trên,  thân thể nhanh chóng nhằm phía Viêm Hoàng.
 
 Đối mặt này không theo lẽ thường ra bài Phẩm Hoa Tử Thần,  Viêm Hoàng trong lòng sốt sắng,  nhưng là đối với sự công kích của hắn,  nhưng không có để ý.
 
 Hắn lần này mang đến nhưng là mười tên lập tức tiến vào Hoàng Thành liên minh thành viên,  còn sợ Phẩm Hoa Tử Thần công kích không được.
 
 Hắn gấp là bởi vì hắn biết,  chính mình vừa nói nhầm,  nếu như lời này chỉ là quay về Vũ Trụ Sơ Thủy nói,  vẫn không có cái gì,  nhưng là Phẩm Hoa Tử Thần cùng Lưu Thiên Miểu đều là đứng đầu một bang.
 
 Chính mình lời này,  rõ ràng là không cho người ta mặt mũi,  người ta vừa đi ra ý nghĩa tượng trưng nói một câu,  chính mình sao vậy liền như thế ngốc đây.
 
 "Ai,  chỉ cần chờ bọn họ xuống,  ta còn không phải muốn sao vậy nói liền sao vậy nói,  hiện tại có thể có điểm huyền,  ba cái bang phái thật là có chút khó đối phó."
 
 Ngay ở Viêm Hoàng suy nghĩ lung tung,  thủ hạ của hắn chuẩn bị ra tay thời,  một người đột nhiên vọt ra,  che ở Phẩm Hoa Tử Thần trước mặt.
 
 "Vũ môn bí pháp,  Cầm Long Thủ."
 
 Người đến đồng dạng vươn tay phải ra,  năm ngón tay thành trảo hình,  liền như thế nắm tại Phẩm Hoa Tử Thần quyền sáo bên trên.
 
 Quyền chưởng đụng vào nhau nhưng không có cái gì âm thanh,  người đến năm ngón tay khẩn chụp,  đem Phẩm Hoa Tử Thần nắm đấm nắm chặt,  hai giây sau,  đột nhiên mở ra năm ngón tay,  biến hóa trảo vì là chưởng.
 
 "Vũ môn bí pháp,  Hàng Long chưởng."
 
 Theo người này hô to,  Phẩm Hoa Tử Thần thân thể đột nhiên không bị khống chế lui nhanh năm, sáu bước,  đầu cái trước giảm hơn một ngàn con số đồng thời bốc lên.
 
 "Ngươi là cái gì người,  dám ra tay với ta,  không muốn sống sao?"
 
 Phẩm Hoa Tử Thần căm tức người đến này,  thế nhưng người kia nhưng không để ý đến Phẩm Hoa Tử Thần,  mà là tự mình từ đứng ở một bên,  phía sau hắn một cô gái xinh đẹp đi ra.
 
 "Phẩm Hoa bang chủ uy phong thật to,  ta ngược lại muốn xem xem ngươi là sao vậy không cho ta sinh sống,  ngươi phải hiểu được,  nơi này chỉ là game,  không phải hiện thực,  chính là hiện thực,  ngươi cũng không có cái kia năng lực,  ngươi nghĩ ta Khuynh Thiên bang là dễ bắt nạt phải không?"
 
 Người đến chính là Giang Nhược Y,  hắn ở biết Tề Kế đi tới chủ thành sau,  vội vàng từ đất phong truyện trả lại,  kêu lên phụ thân cho mình sắp xếp vài tên cao cấp player,  liền đến đến chuyển chức trung tâm.
 
 Vốn là cho là có Viêm Hoàng đứng ra,  liền không cần tự mình ra tay,  nhưng là Viêm Hoàng rõ ràng là cái thành sự không đủ bại sự có thừa người.
 
 Giang Nhược Y nhưng là biết tin tức,  này Viêm Hoàng mặc dù có thể lên làm này cùng quản sự,  một cái là bởi vì này quản sự không ai làm.
 
 Một nguyên nhân khác,  cũng là bởi vì,  này Viêm Hoàng vừa đứng thẳng công lao bên trên,  nhưng là công lao này,  kỳ thực cũng không phải Viêm Hoàng đứng thẳng,  chân chính tính ra,  kỳ thực công lao này là Chu Tước.
 
 Thế nhưng này không có cách nào,  ai kêu Chu Tước là Viêm Hoàng thủ hạ đây,  cuối cùng công lao này chỉ có thể tính tới Viêm Hoàng trên người.
 
 Nhưng là,  Giang Nhược Y vốn là cho rằng,  này Viêm Hoàng có thể lãnh đạo Chu Tước người,  sao vậy cũng có thể có chút đầu óc đi,  không nghĩ tới người này dĩ nhiên như thế không đáng trọng dụng.
 
 Vừa lên đến liền bắt đầu kéo cừu hận.
 
 Cho nên nàng không thể không đứng ra,  này trường sinh trận nàng cũng biết,  một canh giờ sẽ mở ra,  chỉ phải mở ra,  cũng chỉ muốn chết một hồi là được rồi.
 
 "Giang Nhược Y,  Khuynh Thiên bang Tiểu công chúa,  nơi này không có ngươi sự viêc,  hơn nữa chuyện này việc quan hệ mười bang phái lớn cùng liên minh loài người,  ngươi vẫn là mau chóng rời đi,  đừng loạn giao du với kẻ xấu."
 
 Phẩm Hoa Tử Thần này sẽ đã không có như vậy phẫn nộ,  thế nhưng đối với với Viêm Hoàng hắn đã nổi lên sát tâm.
 
 Đối mặt Giang Nhược Y,  hắn vẫn là không muốn cùng Khuynh Thiên bang kết thù,  vì lẽ đó hảo nói khuyên bảo.
 
 "Này giao du với kẻ xấu ta còn thực sự không thể không chuyến!"
 
 Giang Nhược Y nói liền đi về phía trước,  nàng nói không sai,  mặc kệ là cái gì nguyên nhân,  hắn cũng không thể không chuyến cái này hồn thủy.
 
 Chính mình hiện tại đất phong nhưng là dựa cả vào Tề Kế,  nếu như biết rõ Tề Kế gặp nguy hiểm,  chính mình còn không ra tay,  cái kia thực sự là quá không còn gì để nói.
 
 Hơn nữa dưới cái nhìn của hắn,  Tề Kế trên người bí mật,  có thể so với cái gì mười bang phái lớn liên minh trọng yếu hơn,  vì Tề Kế,  cùng này ba cái bang phái đối nghịch có thể làm sao.
 
 Có thể giao hảo Tề Kế giá trị,  so với mặt khác chín bang phái lớn còn cao hơn đây!
 
 Giang Nhược Y nghĩ như vậy đến,  ngoài miệng lại nói không giống.
 
 "Này liên minh loài người cùng này Viêm Hoàng ta mặc kệ,  thế nhưng này Kỵ Thiên Đại Thần,  là bằng hữu của ta,  ta chỉ nói một câu,  chỉ cần có ta ở,  ai cũng đừng nghĩ động hắn."
 
 Giang Nhược Y được lời nói,  nhu hòa ở giữa mang theo kiên cường,  nhìn bóng người của nàng tiếp tục nghe nàng hiện nay ở đây,  khiến người ta đột nhiên trong game mày liễu không nhường mày râu anh tư hiên ngang.
 
 "Vậy ngươi còn ngăn ta làm cái gì,  ta lại không có công kích trường sinh trận,  ta chỉ là muốn giết này Viêm Hoàng mà thôi."
 
 Phẩm Hoa Tử Thần lớn tiếng kêu oan,  các ngươi Khuynh Thiên bang đúng là mười bang phái lớn xếp hạng thứ năm,  thủ hạ cao thủ như mây,  nhưng là cũng không thể bắt ta nói đùa sao.
 
 Ta lại sao vậy nói cũng đúng đứng đầu một bang đi.
 
 "Cái này không thể được!"
 
 Đây là một cái để Phẩm Hoa Tử Thần phiền muộn đến thổ huyết trả lời,  nhưng là Giang Nhược Y lại nói chuyện đương nhiên.
 
 "Viêm Hoàng hiện tại là bảo vệ Kỵ Thiên Đại Thần người,  vậy bây giờ liền không thể chết được,  như vậy đi,  một canh giờ sau,  ngươi muốn giết Viêm Hoàng,  ta tuyệt đối mặc kệ."
 
 "Giang Nhược Y!" Phẩm Hoa Tử Thần cho dù tốt tính khí,  hiện tại cũng không chịu được,  huống hồ hắn vốn là không phải cái tính tình tốt người.
 
 "Ngươi là đang đùa qua chơi sao,  các ngươi Khuynh Thiên chiến đoàn tuy rằng mạnh mẽ,  thế nhưng ta nhưng là Bách Thần bang bang chủ,  ngươi có tin hay không,  ta liền ngươi đồng thời thu thập."
 
 "Chỉ bằng ngươi?"
 
 Giang Nhược Y cong khóe mắt,  tựa như cười mà không phải cười nhìn Phẩm Hoa Tử Thần.
 
 "Ta xác thực không phải là đối thủ của ngươi,  thế nhưng ngươi cần nghĩ kĩ,  ta không phải là một người,  chính là ta những này thủ hạ không phải ngươi đám người kia đối thủ,  nhưng là phía sau ta là Khuynh Thiên bang."
 
 Viêm Hoàng lúc này cũng đột nhiên phản ứng lại,  có thể đi tới hôm nay vị trí,  Viêm Hoàng tự nhiên không phải đơn giản lạc đàn,  hắn khuyết điểm là rất nhiều là sau ngược kính.
 
 Cũng chính là phát sinh mới rõ ràng.
 
 Nhưng là cái này cũng là hắn ưu điểm,  cái gọi là người bên ngoài rõ ràng,  hắn đột nhiên hiểu được,  ta phía sau cũng có người a.
 
 Nếu không thể lấy lực ép người,  vậy thì lấy thế đè người tốt rồi.
 
 "Các ngươi tốt nhất cũng ngẫm lại,  giết ta sau khi,  liên minh loài người phản ứng,  bọn họ hay là không thèm để ý sự sống chết của ta,  thế nhưng nhất định sẽ lưu ý mặt mũi của chính mình."            
        		      