          Này một đêm,  Tề Kế ngủ đến đặc biệt thơm ngọt,  trong mộng hắn học được nội tức thuật,  trở thành cao cấp người tu hành,  rời đi Địa Cầu,  đi tới Vũ Trụ.
 
 Sau đó sẽ không có sau đó,  bởi vì mộng tỉnh rồi,  Tề Kế đóng chuông báo,  rửa mặt mặc quần áo.
 
 Đã đã lâu không có hảo dễ thu dọn một hồi chính mình,  Tề Kế vẫn là hảo hảo quản lý một hồi.
 
 "Vẫn là đẹp trai như vậy!"
 
 Người sợ nhất chính là không có hi vọng,  mà ảnh hưởng một người to lớn nhất chính là có một cái nhìn thấy hi vọng.
 
 Tề Kế bất tri bất giác,  đã bởi vì vậy cũng lấy nhìn thấy tương lai,  tìm về đã từng tự tin và lạc quan,  còn có hắn cái kia mất đi đã lâu tự yêu mình.
 
 "Thiếu niên,  đuổi theo giấc mộng của chính mình đi!  người tu hành,  chờ ta!"
 
 Tề Kế một phen tự mình cổ vũ,  hiệu quả là rõ ràng,  bởi vì hắn chọc phát cười một nhà ba người.
 
 Nghe được ngoài cửa truyền đến muộn tiếng cười,  Tề Kế lúng túng vạn phần.
 
 Lần này mất mặt ném lớn hơn,  cũng còn tốt chỉ là người một nhà,  liền Tề Kế làm bộ cái gì cũng không biết,  ăn xong điểm tâm,  liền cái bắt chuyện cũng không đánh,  đứng dậy rời khỏi nhà cửa.
 
 Nhà mới ở Man Hoang Thành Tây,  cách Tề Kế đến trường trường học chỉ có hai mươi phân lộ trình.
 
 Tề Kế vốn là muốn đánh trước xe đi,  nhưng là đợi mấy phút,  cũng không thấy có xe taxi đến đây,  bất đắc dĩ,  Tề Kế chỉ có thể bộ hành đi tới.
 
 Một đường đi tới trường học,  Tề Kế dĩ nhiên không nhìn thấy một chiếc xe taxi.
 
 "Xe taxi ngày hôm nay nghỉ ngơi sao?  làm sao một chiếc cũng không có!" Tề Kế nghi ngờ nói.
 
 "Không phải ngày hôm nay nghỉ ngơi,  sau đó đều không có xe taxi!"
 
 Theo phía sau âm thanh âm vang lên,  Tề Kế quay đầu nhìn lại,  là một cái đang từ tư gia trên xe xuống thanh niên.
 
 Xem trang phục nên cũng đúng trường học học sinh,  hơn nữa có một chút Tề Kế không phải không thừa nhận,  tiểu tử này trương đặc biệt đẹp trai.
 
 Ân,  so với mình vẫn là đẹp trai một chút.
 
 "Này!  ngươi nghĩ gì thế?"
 
 Thấy Tề Kế thẳng tắp nhìn mình,  đẹp trai nam tử có chút lông,  người này sẽ không có loại kia ham muốn đi.
 
 "A!  không có gì,  chỉ là muốn đến một ít chuyện,  đúng rồi,  ngươi nói không có xe taxi là có ý gì?"
 
 Thấy Tề Kế khôi phục bình thường,  nam tử cũng thở phào nhẹ nhõm,  xem ra chính mình là hiểu lầm.
 
 "Có thể lái xe taxi,  làm sao cũng có thể có mười vạn nguyên,  vẫn chưa thể mua cho mình cái 1 cấp thiết bị sao?"
 
 Tề Kế hiểu rõ gật gù.
 
 Cũng đúng,  có thể tiến tu đi giới,  tại sao muốn tới xe taxi đây.
 
 "Cảm tạ,  huynh đệ!  ta còn có việc,  trước hết vào trường học!"
 
 "Chờ đã,  chờ chút,  vị huynh đệ này,  xem ngươi cũng đúng Man Hoang trường quân đội học sinh,  ta có thể hay không muốn hỏi thăm ngươi một chuyện."
 
 Đẹp trai nam tử vội vã tiến lên kéo Tề Kế.
 
 "Chuyện gì,  ngươi nói đi,  có điều ta đã một năm không có về trường học,  không nhất định có thể đến giúp ngươi."
 
 "A!  một năm không có về trường học!  không nghĩ tới huynh đệ lợi hại như vậy,  ngươi yên tâm,  ta hỏi sự viêc,  vừa vặn là hơn một năm trước phát sinh."
 
 Cũng không biết có phải là tâm lý tác dụng,  đẹp trai nam tử cảm giác,  Tề Kế cái kia còn chưa thành thục trên mặt,  đột nhiên có thêm Cương Nghị,  cứng cỏi,  chấp nhất vân vân.
 
 Hắn trước đây trong cuộc sống,  cách giáo chính là ra khỏi thành săn yêu,  cũng không biết Tề Kế cách giáo một năm là tạm nghỉ học.
 
 Có thể ra khỏi thành săn yêu một năm,  an toàn trở về tất nhiên là trẻ tuổi cường giả,  hắn còn nhớ lời của phụ thân,  nhất định phải nhiều kết giao cường giả.
 
 Liền nam tử trong lòng năm tháng chuyển qua,  xếp hợp lý kế càng hiện ra thân thiết.
 
 "Ta xem đại ca tuổi tác lớn hơn so với ta,  ta sau đó liền gọi ngươi đại ca đi,  đại ca,  tiểu đệ gọi Tống Cao Trung,  không biết đại ca tên gì."
 
 "Ngạch!"
 
 Tề Kế bị Tống Cao Trung một lời nói nói,  có chút không phản ứng kịp,  làm sao mới vừa quen liền nhận chính mình làm lão đại.
 
 Hơn nữa Tề Kế rất muốn hỏi một chút,  hắn là làm thế nào thấy được chính mình lợi hại.
 
 Còn có đây là cái tên quái gì,  Tống Cao Tông,  tại sao không gọi Đường Thái Tông đây!
 
 "Ta tên Tề Kế,  ngươi liền gọi tên của ta là tốt rồi,  đừng gọi ta ca,  ta không thích,  có chuyện gì ngươi hỏi đi."
 
 "Tốt lắm,  ta gọi lão đại ngươi,  kỳ tích lão đại,  cho ngươi đặt tên người nhất định là một vị vĩ đại đoán mệnh sư,  biết lão đại nhất định sẽ như tên giống như vậy,  trở thành một kỳ tích."
 
 Nhìn Tống Cao Trung cái kia đầy mặt sùng bái vẻ mặt,  Tề Kế hận không thể một cước đạp quá.
 
 "Ta tên Tề Kế,  Tề Thiên Đại Thánh chỉnh tề,  tiếp tục kế,  lên cho ta tên người,  cũng không có cho ngươi đặt tên người lợi hại,  Tống Cao Tông,  đây là để ngươi sau này khi hoàng thượng sao?"
 
 "Ai!" Tống Cao Trung thở dài,  làm cho người ta một loại cảm giác vô lực.
 
 "Liền biết,  lão đại,  ta xác thực họ Tống,  cũng đúng Tống Cao Tông Tống,  nhưng là ta không gọi Cao Tông,  mà gọi là Cao Trung,  tiểu học trung học Cao Trung Cao Trung."
 
 "Ngạch!  ha ha ha ha!"
 
 Nghĩ đến tên của hai người đều là nắm giữ nghĩa khác,  Tề Kế đột nhiên cảm giác,  cái này so với mình còn đẹp trai hơn khí một chút nam tử,  thân thiết lên.
 
 Tống Cao Trung thấy Tề Kế cười to,  cũng phản ứng lại,  theo cười to lên.
 
 Có lúc thế sự biến hóa chính là kỳ diệu như vậy,  nguyên bản không có gặp nhau hai người liền như thế bất ngờ tỉnh táo nhung nhớ lên.
 
 "Tốt lắm,  Cao Trung,  ta liền nhận dưới ngươi người huynh đệ này,  có thể nói một chút muốn hỏi gì đi."
 
 "Lão đại,  ta chính là muốn hỏi một chút,  trường học các ngươi một năm trước,  có hay không chuyển tới một người gọi Giang Nhược Y mỹ nữ."
 
 "Giang Nhược Y!"
 
 Tề Kế cảm giác danh tự này hết sức quen thuộc,  lại nhất thời không nhớ ra được.
 
 "Mỹ nhân Ỷ Giang bên,  dường như Thiên nhân hề,  chúng sinh Y Y.
 
 Nàng người cũng như tên,  có một loại khiến người ta nhìn quanh Y Y khó quên cảm giác,  phảng phất Thiên nhân.
 
 Lão đại,  ngươi thấy qua không có a?"
 
 "Ồ!  là nàng a!"
 
 Nghe được Tống Cao Trung nói rằng này,  Tề Kế nghĩ tới,  hắn xác thực xem qua nữ nhân này,  thật giống nghe qua người khác nói quá,  nàng gọi Giang Nhược Y.
 
 Lòng thích cái đẹp mọi người đều có,  nhưng là có một loại đẹp,  chỉ có thể phóng tầm mắt nhìn không thể cưỡng hiếp,  tự mình biết mình Tề Kế vẫn có.
 
 "Ta xác thực nghe qua nàng,  hơn một năm trước đi tới trường học,  khi đó ta còn ở trường học,  thật giống nên ở vũ viện,  cụ thể ta liền không biết."
 
 "Thật ở này!  ha ha,  cuối cùng cũng coi như để ta tìm tới ngươi,  lão đại,  ngươi có thể hay không mang ta đến vũ viện đi tìm nàng?"
 
 Tống Cao Trung chờ đợi nhìn Tề Kế,  nhưng là Tề Kế nhưng lắc đầu một cái.
 
 "Không được,  ta muốn đi phòng giáo vụ,  ngươi hỏi một chút người khác đi."
 
 "Phòng giáo vụ?  rõ ràng,  cái kia lão đại ngươi trước tiên đi phòng giáo vụ đi,  đây là ta phương thức liên lạc,  chúng ta trao đổi một hồi,  ta trước tiên đi tìm ta nữ thần,  quay đầu lại xin mời lão đại ăn cơm."
 
 Tống Cao Trung một mặt ta rõ ràng vẻ mặt,  để Tề Kế có chút không sờ tới đầu óc,  chính mình đi tham gia hồi phục học kiểm tra,  hắn làm sao biết.
 
 Hắn nhưng lại không biết,  Tống Cao Trung đã vào trước là chủ cho rằng Tề Kế là một cái người tu hành,  vẫn là một cái mạnh mẽ người tu hành.
 
 Cái kia rời đi trường học săn yêu một năm,  trước tiên đi giáo đạo xử đưa tin học hỏi thường.
 
 "Được,  vũ viện hướng về bên kia đi,  ta liền đi không tiễn ngươi,  có việc có thể tìm ta,  ta đi rồi."
 
 Tề Kế vung một phất ống tay áo,  không có mang đi một tia bụi trần,  chỉ để lại Tống Cao Trung một mặt sùng bái.
 
 Lão đại chính là lão đại,  Tống Cao Trung nghĩ như vậy đạo,  trong nháy mắt ánh mắt chuyển hướng vũ viện phương hướng,  tuyên bố đi đến.
 
 "Khà khà,  Giang Nhược Y,  ta đến rồi,  không nghĩ tới là ta đầu tiên tìm được trước ngươi đi."           
        		      