         Nhân tộc cùng yêu tộc sự viêc chúng ta trước tiên không nói,  liền nói nói chúng ta nhân vật chính Tề Kế,  hắn hiện tại đang đợi không gian bảo thạch xuất hiện.
 
 Mà Tề Kế mặt khác hai cái nhân vật,  Kỵ Thiên Đại Thần cùng Liệp Thiên Đại Thần,  hiện tại vừa kết thúc một vòng thi đấu,  tiến hành một vòng mới thi đấu.
 
 Nghênh tiếp bọn họ chính là mang theo tờ giấy yêu tộc.
 
 Nhưng là hiện tại Liệp Thiên Đại Thần cùng Kỵ Thiên Đại Thần,  cũng không phải do Tề Kế đến khống chế,  mà là do Tề Kế phân linh hồn đến khống chế.
 
 Vì lẽ đó,  yêu tộc bi kịch.
 
 Rất nhanh,  cái thứ nhất yêu tộc xuất hiện,  nhìn thấy cái kia cực tốc bay ra quả cầu lửa,  hắn liền biết này nhất định là nhân loại kia.
 
 "Chúng ta muốn đàm phán."
 
 Một câu nói hô xong,  hắn cũng đã rời đi thi đấu thế giới,  liền tờ giấy đều quên bỏ lại.
 
 Tuy rằng tờ giấy vẫn còn,  thế nhưng hắn rất hưng phấn,  bởi vì hắn đã đem lời nói lan truyền ra ngoài,  thế là hắn vội vội vàng vàng đem chuyện nào đăng báo.
 
 Theo hắn đăng báo bắt đầu,  sau khi mỗi cái yêu đều nói mình cũng hoàn thành rồi nhiệm vụ,  có nói mình bỏ lại tờ giấy,  có nói mình khác biệt đều làm được.
 
 Nhưng là nhưng không có một cái yêu mang về hai nhân loại kia tiếp thu đàm phán tin tức,  hổ ba có chút cuống lên,  đây là Điểm Thương Mặc lần thứ nhất đem như thế chuyện quan trọng giao cho mình,  mình nhất định không thể làm đập phá.
 
 "Cho ta truyền lệnh xuống,  không có tác dụng cái gì phương pháp,  nhất định phải biết,  hai người kia loại tại sao còn không cùng chúng ta đàm phán."
 
 Chính đang hổ ba lần đạt mới mệnh lệnh đồng thời,  nhân loại cũng bởi vì trên diễn đàn văn chương,  bắt đầu trở nên kiêu ngạo.
 
 Làm mới thi đấu bắt đầu,  rất nhiều một ít nhân loại nằm ở yêu tộc tỷ thí đồng thời,  đều sẽ châm biếm yêu tộc không hiểu chuyện.
 
 "Các ngươi đều là óc heo sao?  không đúng,  các ngươi đây là hổ đầu óc,  liền không thể trang điểm thứ hữu dụng sao?  muốn muốn đàm phán,  liền điểm thành ý đều không lấy ra,  ai cùng các ngươi đàm phán."
 
 "Nói các ngươi ngốc,  các ngươi vẫn đúng là ngốc,  liền Xuyên Sơn Giáp đều hiểu đạo lý,  các ngươi dĩ nhiên không hiểu,  còn hỏi ta là cái gì,  tự mình đi hỏi đi,  ta chỉ có thể nói cho ngươi,  đàm phán có thể,  lấy ra thành ý."
 
 "Một đám so với Xuyên Sơn Giáp còn não tàn yêu tộc,  các ngươi đời này cũng đừng nghĩ đàm phán,  đi chết đi cho ta."
 
 Rất nhanh những này ngôn luận liền truyền tới hổ ba trước mặt,  đối mặt những này ngôn luận,  hổ ba cũng đại thể rõ ràng,  đây là cùng mình muốn cái gì thành ý.
 
 Nhưng là thành ý này là cái gì đây?
 
 Hổ ba mê man,  nhưng là hắn cũng không ngốc,  nếu nhân loại lần nữa nhắc tới Xuyên Sơn Giáp,  cái kia Sơn Giáp tộc nhất định biết.
 
 Hắn vội vã dặn dò thủ hạ,  đem Sơn Giáp tộc tộc trưởng gọi tới,  này vừa hỏi mới rõ ràng,  nguyên lai này đàm phán chính mình còn không phải lần đầu tiên,  Sơn Giáp tộc thì có tiền lệ.
 
 Khi cùng Sơn Giáp tộc tộc trưởng tiến hành một vòng toàn diện giao lưu sau,  hổ ba rõ ràng,  nguyên lai chính là để cho mình sớm khiến nhân loại đưa chỗ tốt,  bằng không liền không nói chuyện phán.
 
 "Thực sự là yêu ở Hóa Hình trước,  không thể không cúi đầu a!"
 
 Hổ ba trong lòng tuy rằng vô cùng khó chịu,  nhưng không có cách nào,  vậy thì giống yêu tộc không có Hóa Hình Tiểu Yêu,  đối mặt Hóa Hình đại yêu cảm giác như thế,  không muốn cúi đầu cũng phải cúi đầu.
 
 Như thế đại sự tình,  bình thường tới nói,  là nên đăng báo Điểm Thương Mặc,  nhưng là hổ ba vì đề cao mình ở thủ lĩnh trước mặt tồn tại cảm giác,  quyết định không lên báo,  mà là tự mình giải quyết.
 
 Hắn vẫn nơi với Điểm Thương Mặc này một đoàn thể biên giới,  thật vất vả có một lần thượng vị cơ hội,  sao vậy khả năng bỏ qua
 
 Thế là hắn gọi đến thủ hạ của chính mình,  mấy chục con đủ loại yêu tộc tụ hội một đường,  hắn ngồi ở vị trí đầu nói rằng.
 
 "Các vị đều là trong tộc cùng ta quan hệ tốt nhất cùng tộc,  các ngươi cũng biết,  lần này là mặc thủ lĩnh lần thứ nhất đem như thế đại chính là giao cho chúng ta,  đây chính là chúng ta quật khởi hi vọng,  bằng vào chúng ta nhất định phải đem sự tình làm tốt.
 
 Chúng ta hiện tại muốn làm,  chính là đạt thành lần này đàm phán,  cái khác đều không trọng yếu,  mà vừa tin tức truyền đến các ngươi cũng biết.
 
 Nhân tộc nếu muốn thành ý,  vậy chúng ta liền cho bọn họ thành ý,  Sơn Giáp tộc cho chính là khoáng thạch,  nhưng là chúng ta nếu như cho khoáng thạch,  bọn họ nhất định sẽ cảm thấy quá ít.
 
 bằng vào chúng ta liền trực tiếp cho bọn họ dược liệu vật liệu,  thành ý như vậy nên không thiếu,  chỉ là chính ta cũng không bỏ ra nổi quá nhiều,  liền hi hi vọng các vị có thể cùng ta đồng thời chia sẻ một ít.
 
 Vì yêu tộc,  càng tự chúng ta."
 
 Hổ ba dõng dạc,  rõ ràng đánh động bọn họ,  từng cái từng cái dồn dập đáp lời,  biểu thị nắm ra bản thân tích trữ,  đến đạt thành lần này đàm phán.
 
 Thời gian sau này hổ ba một nhóm đem chính mình tiến vào giới tu hành tới nay hết thảy tích trữ,  toàn bộ biến hóa làm tài liệu cùng dược liệu,  cũng mặc kệ là tốt hay xấu toàn bộ phân phát cho phía dưới 1 cấp yêu tộc.
 
 "Các ngươi nghe kỹ cho ta,  mỗi yêu nắm vài loại vật liệu cùng dược liệu,  tiến vào thi đấu thế giới sau,  cần phải giao cho nhân tộc,  nói cho bọn họ biết,  đây là chúng ta yêu tộc thành ý,  tốt rồi,  đều đi thi đấu thế giới đi."
 
 Hổ ba không biết,  ý nghĩ của hắn xác thực không có hỗn tạp,  thế nhưng hắn nhưng quên hai vấn đề.
 
 Vấn đề thứ nhất,  chính là nhân loại cùng yêu tộc khác nhau,  yêu tộc thi đấu thế giới là thống nhất bị nào đó một chủng tộc quản lý,  lại như Phi Thiên Hổ tộc hiện tại quản lý vừa đến 5 cấp chiến đấu nghề nghiệp thi đấu thế giới như thế.
 
 Nhưng là nhân tộc nhưng không phải như vậy,  nhân tộc thi đấu thế giới,  là tùy tiện đi vào,  hơn nữa,  nhân tộc cũng không phải thống nhất quản lý.
 
 Lúc trước Sơn Giáp tộc ở cho Tề Kế đưa thành ý thời điểm,  không có những người khác,  tự nhiên toàn bộ đưa đi tới Tề Kế trong tay.
 
 Nhưng bây giờ thì sao,  một đám đông người loại ở thi đấu bên trong thế giới,  càng quan trọng,  là bọn họ căn bản không quen biết Tề Kế hai cái nhân vật.
 
 Như vậy hổ ba lần này đưa thành ý hoạt động,  có thể tưởng tượng được,  nhất định là bánh bao thịt đánh chó,  một đi không trở lại.
 
 Hơn nữa làm sự kiện nhân vật chính,  Tề Kế căn bản không biết chuyện này,  lời nói không nghe,  tờ giấy không thấy,  lễ vật càng thêm không có thu được.
 
 Còn có một cái càng thêm nghiêm túc vấn đề,  vậy thì là Tề Kế liền đàm phán sự viêc cũng không biết,  để hắn làm sao đi đàm phán.
 
 Cho nên nói,  hổ ba lần này đưa thành ý,  nhất định không đạt tới hiệu quả,  nhưng là ngay ở như vậy một cái cơ sở bên trên,  hắn còn truyền đạt một cái càng thêm sai lầm mệnh lệnh.
 
 Hắn dĩ nhiên để yêu tộc bất luận làm sao đều phải đem thành ý đưa cho nhân tộc,  thế là tử,  một vòng mới bi kịch sản sinh.
 
 Làm yêu tộc tiến vào thi đấu thế giới,  bọn họ chuyện thứ nhất chính là đem lễ vật đưa khiến nhân loại,  cũng mặc kệ kẻ nhân loại này là ai,  chỉ cần là nhân loại là được.
 
 Mà không hiểu ra sao tiếp nhận lễ vật nhân loại,  nghe qua bọn họ,  đều hiểu được,  nguyên lai bang này ngốc yêu,  vẫn đúng là đưa thành ý đến rồi.
 
 Nhưng là ngươi đem đồ vật đưa cho chúng ta có để làm gì,  chúng ta lại không cùng các ngươi đàm phán.
 
 Thế nhưng nhận được lễ vật nhân loại vào đúng lúc này phảng phất toàn bộ có cảm giác trong lòng bình thường hiểu ngầm.
 
 Tiếng trầm giàu to mới là vương đạo a,  đây là các ngươi chính mình phải cho,  cùng chúng ta không liên quan.
 
 Vì lẽ đó bọn họ tiếp nhận rồi lễ vật,  thậm chí có người còn biểu thị nhất định sẽ truyền đạt yêu tộc thành ý.
 
 Nhưng là sau khi chiến đấu ở giữa,  rất nhiều nhân loại vẫn là đánh không lại yêu tộc,  liền ở tại bọn hắn sắp bị yêu tộc đánh giết thời gian,  rất nhiều người nhưng bởi vì đột nhiên nghĩ thông suốt một vấn đề,  mà giết ngược lại yêu tộc.            
        		      