          Tề Kế tiến vào game,  nhưng không có vội vã thăng cấp,  hắn Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần lập tức liền muốn thăng cấp,  hắn đáp ứng Giang Nhược Y đất phong cần hai người bọn họ đi hoàn thành.
 
 Kỵ Thiên Đại Thần cùng Bình Thiên Đại Thần hắn còn chuẩn bị để bọn họ ở 1 cấp thi đấu thế giới lại đợi mấy ngày,  năm người nhân vật đều thăng cấp sau,  lại tiến vào cấp hai thậm chí cấp ba thi đấu thế giới nhanh chóng thăng cấp.
 
 Mà không có chuyện gì có thể làm ra hắn,  lần thứ hai tiến vào Huyền Thiên trên người,  bắt đầu vồ lấy không gian bảo thạch.
 
 Một buổi tối thời gian,  chuyện đã xảy ra rất nhiều,  nhưng là đối với với Điểm Thương Mặc tới nói,  đơn giản là đang đợi hai kết quả
 
 Một cái là tương lai thi đấu thế giới có còn hay không hai người kia tộc,  một cái khác là Hổ Nhị tin tức.
 
 Nhưng là một buổi tối đi qua,  làm Điểm Thương Mặc sáng sớm lên,  vẫn không nghe thấy Hổ Nhị tin tức.
 
 "Người đến,  đi cho ta phái người nhìn Hổ Nhị về không có trở về."
 
 Cửa thủ vệ đáp lời Điểm Thương Mặc dặn dò,  nhưng không có gọi về Hổ Nhị,  mà là mang về Hổ Nhất.
 
 "Thủ lĩnh,  Hổ Nhị còn không có tin tức,  thế nhưng cũng xin thủ lãnh yên tâm,  lấy Hổ Nhị tu vi,  không gặp cấp mười trở lên nhân loại,  đều sẽ không có vấn đề,  hẳn là chưa kịp đến Man Hoang thành người."
 
 Hổ Nhất biết Điểm Thương Mặc lo lắng,  Hổ Nhị nhưng là Điểm Thương Mặc thủ hạ số một Đại Tướng,  rất nhiều đại sự đều là Hổ Nhị đi làm.
 
 Bây giờ Hổ Nhị không tại người một bên,  Điểm Thương Mặc tự nhiên sốt ruột.
 
 Kỳ thực Hổ Nhất đúng là hi vọng Hổ Nhị vĩnh viễn cũng không nên quay lại,  nhưng là ở Điểm Thương Mặc trước mặt cũng tuyệt đối không thể biểu hiện ra.
 
 "Ngươi nói không sai,  trước tiên mặc kệ hắn,  chờ hắn trở về để hắn ngay lập tức tìm đến ta,  nói một chút ngươi như thế sớm lại đây có cái gì sự viêc đi."
 
 Điểm Thương Mặc gật gù,  cảm thấy Hổ Nhất nói không sai,  nhưng là đối với với Hổ Nhất như thế sớm qua tìm đến mình,  vẫn là có chút không rõ.
 
 "Cái này,  thủ lĩnh,  có một cái tình huống,  ta không biết có nên hay không nói."
 
 "Cái gì tình huống?" Điểm Thương Mặc nhìn Hổ Nhất cái này vẻ mặt,  liền biết nhất định không phải cái gì chuyện tốt,  nhưng là Hổ Nhất tiến lại đây cũng đã nói rồi,  hắn cũng không biết Hổ Nhị tình huống,  như vậy hắn nói tới tình huống,  há không phải là cùng thi đấu thế giới có quan hệ.
 
 Điểm Thương Mặc không nghĩ tới ngoại trừ thi đấu thế giới sự viêc,  còn có cái gì sự viêc có thể làm cho Hổ Nhất như thế sớm tìm đến mình.
 
 "Có quan hệ với 1 cấp thi đấu thế giới sự viêc."
 
 Quả nhiên,  nghe được Hổ Nhất,  Điểm Thương Mặc trong lòng nhảy một cái,  biết mình nghĩ tới không có hỗn tạp,  thật đúng là cùng thi đấu thế giới có quan hệ.
 
 Nếu cùng thi đấu thế giới có quan hệ,  còn có thể làm cho Hổ Nhất như thế ấp a ấp úng,  vậy cũng chỉ có một chuyện,  Điểm Thương Mặc không dám xác định nói rằng.
 
 "Bọn họ,  bọn họ còn ở?"
 
 "Hô ~" Hổ Nhất trong lòng thở ra một hơi thật dài,  cuối cùng cũng coi như là tự ngươi nói đi ra,  này có thể sẽ không tìm được ta.
 
 Cái này cũng là Hổ Nhất trước sau như một,  hắn biết Điểm Thương Mặc thói quen,  nếu như ngươi nói chính là khẳng định,  như vậy chờ đến nhất định là một trận mắng to.
 
 Nhưng là nếu để cho Điểm Thương Mặc tự mình nói đi ra,  hắn sẽ rơi vào trầm tư,  chính mình liền không cần lo lắng.
 
 Vì lẽ đó Hổ Nhất đối mặt Điểm Thương Mặc nghi vấn,  chỉ là gật gù,  biểu thị xác nhận,  sau đó liền hiện nay ở một bên,  không nói câu nào.
 
 Điểm Thương Mặc quả nhiên như hắn suy nghĩ,  rơi vào trầm tư.
 
 Sao vậy sẽ vẫn còn,  bọn họ tại sao vẫn còn,  không nên a?
 
 Hắn đã đem có thể nghĩ đến cũng đã nghĩ đến,  hai cái cơ sở skill,  hai cái điểm skill,  thêm vào đẳng cấp,  nhiều nhất cũng là bốn vạn năm ngàn kinh nghiệm,  theo lý thuyết đã sớm nên đến a,  nhưng là tại sao vẫn chưa tới.
 
 Phải nói là tại sao còn không rời đi.
 
 Nếu kinh nghiệm đến,  người còn không hề rời đi,  cái kia chính là nói rõ,  hắn nhất định còn có cái khác có thể dùng đến kinh nghiệm địa phương,  nào sẽ là cái gì đây?
 
 Điểm Thương Mặc đều sắp suy nghĩ nát óc,  vẫn không có nghĩ đến,  hỏi qua Hổ Nhất , tương tự không có đáp án.
 
 "Đi tra cho ta tra,  1 cấp thi đấu bên trong thế giới còn có thể nhân tại sao mà cần kinh nghiệm."
 
 "Vâng,  ta lập tức đi ngay "
 
 Hổ Nhất lĩnh mệnh mà đi,  chỉ để lại Điểm Thương Mặc một con Phi Thiên Hổ,  nhưng là lần này hắn nhưng ngồi không yên,  hắn biết,  nếu như chính mình không đi nữa một chuyến 1 cấp thi đấu thế giới,  1 cấp thi đấu thế giới khả năng liền muốn triệt để không khống chế được.
 
 Ngay ở Điểm Thương Mặc đi tới 1 cấp thi đấu thế giới động viên yêu tộc đồng thời,  thế giới loài người các đại chiến đoàn cũng nhận được báo cáo.
 
 Đồng dạng ở Hoa Hạ thủ đô Viêm Hoàng,  tự nhiên cái thứ nhất nhận được tin tức,  tin tức nội dung rất đơn giản.
 
 Bọn họ đến rồi!
 
 Ai tới,  tự nhiên không cần phải nói,  chính là tăng cao thi đấu thế giới tỷ lệ thắng người đến rồi,  xem thủ hạ bốn Đại đường chủ,  Viêm Hoàng ra hiệu mấy người ngồi xuống.
 
 "Cả ngày hôm qua,  chúng ta đã điều tra thế giới các đại chiến đoàn,  bao quát địa phương nhỏ chiến đoàn,  thu được kết quả vô cùng đơn giản,  không có một cái chiến đoàn có thể đạt đến tiêu chuẩn này,  vì lẽ đó chỉ có một cái khả năng,  vậy thì là những người này là ẩn giấu đi,  là không muốn người biết.
 
 Như vậy hiện nay đang vấn đề đến rồi,  chúng ta cần phải biết bọn họ tăng lên tỷ lệ thắng phương pháp,  nhưng không tìm được bọn họ,  mà trong game,  cũng không ai biết bọn họ là ai.
 
 Điều này làm cho chúng ta làm sao đi tìm,  các ngươi cũng đều biết,  có hay không cái gì kiến nghị,  nói hết ra nghe một chút."
 
 Nghe được Viêm Hoàng,  bốn tâm tư người khác nhau,  trên mặt vẻ mặt cũng không giống nhau,  Chu Tước là duy nhất một cái không có bất kỳ biến hóa nào người.
 
 Huyền Vũ có chút vui mừng,  lại có chút bất đắc dĩ,  vui mừng chính mình lần này chưa hề đem Bạch Hổ tâng bốc thành một cái khác Thanh Long,  đồng phát thề sau này cũng không tiếp tục làm này tổn nhân bất lợi kỷ sự viêc.
 
 Bất đắc dĩ là chính mình căn bản là cái gì cũng không nghĩ ra,  điều này làm cho hắn đột nhiên có chút ủ rũ,  có thể chính mình liền không thích hợp cùng ba người này tranh quyền đoạt lợi.
 
 Bạch Hổ sắc mặt hết sức khó coi,  mình đã làm tốt cùng Thanh Long đối chọi gay gắt dự định,  lại không nghĩ rằng,  trận đầu liền lấy hoà nhau kết thúc.
 
 Đây là hắn không thể tiếp thu,  Thanh Long đã có phòng bị,  chính mình sau này lại nghĩ ra tay liền khó rồi.
 
 Chỉ có Thanh Long mặt lộ vẻ vui mừng,  thế nhưng hắn là một cái chấp nhất người,  nghe được Viêm Hoàng,  hắn cũng không cảm thấy sự tình như Viêm Hoàng nói tới.
 
 Hắn vẫn kiên trì cho rằng,  hẳn là mấy người gây nên,  hơn nữa,  nếu như đúng là mấy người gây nên,  như vậy sự tình cũng là giải thích thông.
 
 Ngươi muốn kiểm tra chiến đoàn tự nhiên hảo kém,  nhưng là nếu như ngươi mỗi người đều đi thăm dò,  vậy căn bản không làm nổi.
 
 Lại nói,  nếu như chỉ là mấy người,  bọn họ còn chưa chắc chắn chính là chiến đoàn,  khả năng còn là một người,  cái kia phải như thế nào đi thăm dò.
 
 Thế là tử,  Thanh Long lần thứ hai đứng dậy.
 
 "Đoàn trưởng,  ta vẫn là cho rằng,  này không phải chiến đoàn làm,  hẳn là bởi vì mấy người hoặc là một người."
 
 Thanh Long nói tới chỗ này,  nhìn một chút Viêm Hoàng,  thấy Viêm Hoàng không có muốn đánh gãy ý của chính mình,  ngay lập tức đem ý nghĩ của chính mình nói ra.
 
 "Hừm,  nói cũng có đạo lý,  nhưng là chúng ta hiện tại chủ yếu nhất chính là tìm tới bọn họ,  mặc kệ là một người,  mấy người vẫn là một đoàn thể,  không tìm được đều không có tác dụng."
 
 Viêm Hoàng lên tiếng,  nhưng là Thanh Long nhưng lại không biết nên làm gì biểu đạt,  một bên làm gấp Bạch Hổ thấy cơ hội tới lâm,  sao vậy khả năng buông tha,  trực tiếp nhảy ra.
 
 "Đoàn trưởng,  ngài nói không sai,  hiện tại chúng ta căn bản cũng không có biện pháp tìm tới người,  cùng với lãng phí thời gian đang tìm người bên trên,  chúng ta không bằng tiếp tục tăng lên 1 cấp người tu hành trang bị."
 
 "Bạch Hổ nói không sai,  chuyện này nhất định không thể thả dưới,  liền giao cho ngươi tới làm,  đừng làm cho ta thất vọng a."
 
 Bạch Hổ đắc ý nhìn Thanh Long liếc một chút,  lĩnh mệnh rời đi.
 
 Viêm Hoàng bên này,  hội nghị vội vã kết thúc,  mà Điểm Thương Mặc nhưng lại lần nữa mở ra hội nghị.           
        		      