          Tề Kế vừa ở xem lướt qua player giao lưu trung tâm thời,  đột nhiên nghĩ đến,  chính mình nếu có thể mang thợ mỏ điểm dùng tới mua lâm thời không gian,  tại sao không thể dùng chiến đấu nghề nghiệp điểm,  mua khí sư cùng thầy luyện đan thứ cần thiết đây.
 
 Thế là hắn liền khống chế Bình Thiên Đại Thần cùng Liệp Thiên Đại Thần,  bán một đống đồ vật,  ngược lại bọn họ hiện tại điểm cũng nhiều.
 
 "Ca,  là cái gì đồ vật a,  có thể làm cho chúng ta tỷ lệ thắng lần thứ hai tăng lên sao?"
 
 Tề Mẫn hiếu kỳ nhìn chằm chằm Tề Kế hỏi,  chính hắn một ca ca xác thực không giống nhau,  trở nên hơi thần thông quảng đại lên.
 
 "Ha ha,  tự nhiên,  thi đấu bên trong thế giới,  phàm là các ngươi có thể sử dụng trang bị cùng skill,  ta đều cho các ngươi mua được,  bảo đảm các ngươi tốc độ lên cấp không thể so ta chậm."
 
 "A!  quá tốt rồi,  ca ca,  ta liền biết ngươi đối với ta tốt nhất."
 
 Tề Mẫn đột nhiên liền muốn bay nhào hướng về Tề Kế,  cũng còn tốt bị tề mẫu cho đúng lúc kéo.
 
 "Thành thật một chút,  ăn cơm đây!"
 
 "Khà khà,  biết rồi,  biết rồi,  ca,  chúng ta mau mau tiến vào game đi,  ta đã tưởng tượng đến,  chờ ta mãn trang bị mãn skill xuất hiện ở yêu tộc trước mặt thời cảnh tượng,  thật là có chút không thể chờ đợi được nữa cảm giác."
 
 Muội muội một đôi mắt sung mãn mong đợi,  nhưng là nghênh đón nhưng là Tề Kế một cái khinh thường.
 
 "Thành thật ăn cơm,  ngày mai tiến vào game tự nhiên sẽ cho ngươi,  ta một hồi phải chú ý,  ngày mai lại nói."
 
 "Há,  được rồi,  ăn cơm."
 
 ~~~~
 
 Suốt đêm không nói chuyện,  làm Tề Kế lần thứ hai tiến vào game,  liền dẫn đầu khống chế Phiên Thiên Đại Thần cho muội muội đem đồ vật đưa đi.
 
 Tư duy trở lại Kỵ Thiên Đại Thần trên người,  Tề Kế quần áo nhẹ ra trận rời đi,  player giao lưu trung tâm,  đi ra ngoài thành.
 
 "Thân ái hoang thú đám,  chờ ta."
 
 Kỳ thực Tề Kế cũng không muốn quần áo nhẹ ra trận,  then chốt là trong chủ thành đồ vật hắn đều dùng không được,  trang bị mang không lên,  dược phẩm không tới đẳng cấp.
 
 Không nhẹ mặc lên trận có thể làm sao.
 
 Tề Kế vị trí là đông tường thành,  này khu đông thành hầu như đều là người Hoa,  dọc theo đường đi nhìn thấy cũng đều là người Hoa.
 
 Đi ra khỏi cửa thành,  Tề Kế lần này không có lại đi đại đạo,  mà là hướng đi một bên đường nhỏ,  ở trên đường nhỏ có không tới năm phút,  Tề Kế cuối cùng nhìn thấy quái vật.
 
 "Quả nhiên cùng player giao lưu trung tâm nói như thế,  đây chính là hoang thú sơn mạch đi."
 
 Hoang thú sơn mạch,  núi cao ngàn trượng,  khắp cả núi hoang thú,  từ thấp đến cao,  cấp mười đến level 20 đều có.
 
 Rất nhiều cấp mười trở lên săn giết hoang thú nhiệm vụ đều là ở này hoang thú sơn mạch ở giữa,
 
 Ở Tề Kế trước mặt có không chỉ là quái vật,  còn có mấy ngàn người chính đang giết quái vật.
 
 Bọn họ hoặc là ba người một đội,  hoặc là năm người một đội,  chính đang cộng đồng săn giết trên đầu mang theo màu trắng tên 'Hỏa diễm trư'.
 
 Ngọn lửa này trư chính là cấp mười hoang thú một loại,  mà này màu trắng tên,  đại biểu chính là phổ thông hoang thú,  vẫn một điểm tu vi giá trị.
 
 Tề Kế quan sát một hồi,  những này chính đang vây giết hỏa diễm trư đội ngũ,  hầu như đều là cấp mười người tu hành,  hơn nữa mỗi cái đội ngũ đều có sự khác biệt phối hợp.
 
 Có Phật Môn ở phòng ngự thêm huyết,  cũng có Đạo môn ở thực thi phù công kích,  còn có Vũ môn ở đi khắp quấn đấu.
 
 Nhưng là Tề Kế nhìn tiếp cận một phần chung,  nhưng không nhìn thấy cái nào một con đội ngũ đẩy ngã vẫn hỏa diễm trư.
 
 "Chẳng trách thăng cấp như thế khó,  một con cấp thấp nhất hoang thú đều như thế khó giải quyết."
 
 Tề Kế qua bắt đầu hiếu kỳ,  đã có chút không thể chờ đợi được nữa muốn tiến lên tỷ thí một phen,  thế là hắn tùy ý tìm tới một con hỏa diễm trư,  liền một mình xông lên trên.
 
 "Ta thảo,  một mình đấu!"
 
 Tề Kế vẫn đứng ở một bên mắt nhìn chằm chằm,  những người này đương nhiên sẽ không không chú ý,  vạn nhất hắn lại đây cướp quái sao vậy làm.
 
 Nhưng là làm chuẩn kế vẫn không hề nhúc nhích,  bọn họ liền không để ý,  mãi đến tận xem đi tới Tề Kế một thân một mình xông lên,  mới kêu lên sợ hãi.
 
 "Kỵ Thiên Đại Thần là ai,  các ngươi nghe qua sao?  có thể một mình đấu 1 cấp hoang thú sao vậy cũng có mười ba cấp trở lên đẳng cấp,  ta sao vậy chưa từng nghe tới như thế cá nhân."
 
 "Ai biết được,  ta cũng chưa từng nghe tới a,  khả năng là vừa gia nhập game đi."
 
 "Liền biết làm ra vẻ b,  đều mười ba cấp,  còn chạy đến cấp mười khu đến cướp quái,  có năng lực đi cùng mười ba cấp quái vật một mình đấu a."
 
 "Nhỏ giọng một chút,  cẩn thận để hắn nghe được,  nơi này nhưng là dã ngoại,  ta có thể nói rõ với ngươi,  nếu như hắn muốn giết ngươi,  ta cũng mặc kệ a."
 
 ~~~~
 
 Tất cả mọi người ở nhỏ giọng nghị luận,  Tề Kế cũng không nghe thấy,  hắn hiện tại vừa mới đến gần một con hỏa diễm trư.
 
 Ngọn lửa này trư sở dĩ gọi hỏa diễm trư,  khả năng rồi cùng hắn có thể phun ra hỏa diễm có quan hệ đi.
 
 "Như vậy chúng ta liền so một lần ai hỏa diễm lợi hại không,  xem ta Hỏa Cầu Thuật."
 
 Làm Tề Kế Tề Kế trong tay xuất hiện quả cầu lửa sau,  người chung quanh lần thứ hai sững sờ.
 
 "Hỏa Cầu Thuật!  ta sát,  vị lão đại này sẽ không là còn không có chuyển chức chứ?  ta nhớ tới mới vừa tiến vào game thời,  thật giống liền nhắc nhở ta có thể học tập một cái cao cấp skill,  thật giống liền có một người gọi là cao cấp Hỏa Cầu Thuật đi."
 
 "Không sai,  ta còn hết sức nhìn một chút hỏa cầu này thuật hiệu quả,  thật giống không phải như vậy a,  ta nhớ tới rõ ràng so với cái này quả cầu lửa lớn hơn nhiều."
 
 "Phí lời,  ngươi nói đó là cao cấp Hỏa Cầu Thuật,  cái này là cấp thấp Hỏa Cầu Thuật,  Hỏa Cầu Thuật ở cấp mười trước có cấp thấp trung cấp cùng cao cấp ba loại,  đây là cấp thấp nhất,  nhưng là sao vậy sẽ có người lựa chọn học tập này cấp thấp nhất Hỏa Cầu Thuật đây?"
 
 "Chính là a,  có cái kia kinh nghiệm còn không bằng chuyển chức sau học tập chuyển chức sau skill đây,  như đạo môn chúng ta,  một cái cấp thấp hỏa phù liền có thể đề cao hơn ba lần lực công kích,  thấy không,  này hơn một ngàn ma kháng hỏa diễm trư,  một hồi liền có thể mất đi một phần mười HP."
 
 "Đúng đấy,  hắn một cái cấp thấp Hỏa Cầu Thuật,  nhiều lắm cũng là đánh ra đến nhiều gấp ba công kích,  dù cho đẳng cấp cao lại có để làm gì,  nếu như là cấp hai cấp ba skill,  công kích sẽ càng cao hơn,  thật không nghĩ ra,  hắn tại sao không học tập chuyển chức skill."
 
 "Skill thấp hơn,  cũng không ngăn nổi đẳng cấp cao a,  chỉ cần đẳng cấp cao,  Hỏa Cầu Thuật cũng có thể miểu sát giết hỏa diễm trư."
 
 Mọi người ở đây nghị luận sôi nổi thời gian,  Tề Kế Hỏa Cầu Thuật cuối cùng ra tay,  ngọn lửa màu đỏ hóa thành một tia ánh sáng đỏ,  ở mọi người ánh mắt mong đợi ở giữa thẳng đến hỏa diễm trư mà đi.
 
 "Ta đoán đi một nửa huyết."
 
 "Mười ba cấp trở lên a,  ổn thỏa thuấn sát!"
 
 "Một phần ba trở lên,  không thể thấp hơn."
 
 Ở mọi người suy đoán cùng chờ đợi ở giữa,  quả cầu lửa cuối cùng rơi xuống hỏa diễm trư trên người, 'Oành' một tiếng qua sau,  mọi người con mắt đột nhiên trợn lên tròn xoe.
 
 Một phần mười!  mọi người có chút không dám tin tưởng nhìn ngọn lửa này trư thanh máu HP.
 
 Mà hỏa diễm trư bởi vì bị Tề Kế công kích,  phẫn nộ quát to một tiếng,  thẳng đến Tề Kế mà đến,  Tề Kế bên này phản ứng ra sao không nói,  chu vi phản ứng của mọi người nhưng trăm sông đổ về một biển.
 
 "Một phần mười,  sao vậy biết cái này mà nói ít,  một cái mười ba cấp người,  dù cho là đòn công kích bình thường cũng có thể làm cho hỏa diễm trư đi một phần ba huyết đi!"
 
 "Đúng đấy,  hỏa cầu này thuật thấp nhất cũng có hai lần công kích,  sao vậy biết cái này mà nói bị thương hại,  mới một phần mười!"
 
 "Chúng ta thật giống đều sai rồi,  ai nói cho ngươi,  hắn liền nhất định là mười ba cấp,  cũng có thể là vừa cấp mười đây!"
 
 Mọi người nhất thời im lặng,  đột nhiên cảm giác sự thực thật giống thực sự là như vậy,  nhưng là một cái mới vừa mãn cấp mười người,  nơi nào đến can đảm một mình đấu cấp mười quái vật.
 
 "Giời ạ,  đây là từ đâu tới dụ dỗ so với,  cấp mười không chuyển chức không nói,  còn muốn một mình đấu cấp mười hoang thú,  ta ngược lại muốn xem xem này dụ dỗ so với là sao vậy chết."
 
 "Ta cũng muốn nhìn một chút,  cùng xem cùng xem."           
        		      