          Sáng sớm hôm sau.
 
 Đây là bận rộn một ngày,  Tề Kế một nhà rất sớm tiến vào tiến vào giới tu hành trường học chuẩn bị máy bay,  ở chính mình đơn độc trong phòng,  hắn lần thứ hai tiến vào game
 
 Tiếp tục hắn mỗi ngày nhiệm vụ hàng ngày,  mà Liệp Thiên Đại Thần cùng Kỵ Thiên Đại Thần,  cũng chính đang tiến vào thi đấu thế giới.
 
 Bọn họ tiến vào thi đấu thế giới,  chính là chiến đấu nghề nghiệp 1 cấp thi đấu thế giới.
 
 Dù sao,  Tề Kế nơi này cũng không phải bận rộn nhất,  bận rộn nhất muốn chúc thế giới các đại chiến đoàn,  bọn họ hiện tại đều ở làm một chuyện.
 
 Vậy thì là ở một cái thần bí thế lực trong tay,  tiếp nhận một nhóm cấp hai hoặc là cấp hai trở lên khoáng thạch,  khoáng thạch số lượng vô cùng khả quan,  chí ít có thể mang chính mình chiến đoàn 1 cấp nhân viên chiến đấu một lần nữa vũ trang một lần.
 
 Bọn họ đều rất nghi hoặc,  thời điểm nào thế giới loài người xuất hiện như vậy một tổ chức,  bọn họ sao vậy sẽ không biết chuyện chút nào.
 
 Nhưng là nhưng không có một người có thể nói cho bọn họ biết đáp án,  nhân vì cái này tổ chức thần bí ở cùng bọn họ giao tiếp sau liền lần nữa biến mất.
 
 Các đại chiến đoàn hay bởi vì nhóm này chức thần bí,  không dám lén lút hỏi thăm,  thế là nhóm này dệt thành như thế trở thành một bí mật.
 
 Chỉ là bất kỳ bí mật,  đều là nhân loại đầu tiên quan tâm đồ vật,  có bí mật mới sẽ khiến cho người khác quan tâm,  có bí mật,  mới sẽ làm người càng thêm hiếu kỳ.
 
 Giới tu hành trên diễn đàn,  bởi vì 1 cấp thi đấu thế giới nguyên nhân,  thợ mỏ đã làm nhạt không ít,  càng nhiều người đem ánh mắt chuyển hướng chiến đấu nghề nghiệp.
 
 Nhưng là hôm nay,  mục tiêu của bọn họ,  lại một lần nữa tập trung ở thợ mỏ nghề nghiệp bên trên.
 
 "Một cái ngươi muốn quên đều không thể quên được nghề nghiệp,  thợ mỏ."
 
 Người này là một cái chiến đấu chức nghiệp giả,  hắn dùng một loại vô cùng tức giận ngữ khí viết xuống bản văn chương này,  vốn là bản văn chương này là cũng bị nhấn chìm ở bình luận Trường Hà ở giữa.
 
 Nhưng là,  cũng không biết là hắn số may,  vẫn là hắn vận may không được,  hắn bản văn chương này bị chúng ta diễn đàn lâm thời nhân viên quản lý kliy  phát hiện.
 
 Then chốt là chúng ta nhân viên quản lý,  cảm thấy hắn viết rất thú vị,  tại sao liền không ai xem đây,  thế là hắn tức rồi.
 
 Nhân viên quản lý rất tức giận,  hậu quả rất đáng sợ.
 
 Này hậu quả chính là bản văn chương này bị bố trí đội lên,  làm mọi người phát hiện đây là kliy  bố trí đỉnh văn chương,  tự nhiên không nhịn được click tiến vào nhìn.
 
 Từ game bắt đầu,  toàn bộ diễn đàn liền bị hai cái thợ mỏ chiếm lấy,  ta cho rằng chờ hai ngày là tốt rồi,  nên chúng ta chiến đấu nghề nghiệp mạnh mẽ lên.
 
 Nhưng là hai ngày đi qua,  ở trên diễn đàn vẫn chỉ có cái kia hai cái thợ mỏ ở bính đát,  ta cho rằng lại hai ngày nữa là có thể,  chúng ta chiến đấu nghề nghiệp nhất định phải mạnh mẽ lên.
 
 Nhưng là hai ngày đi qua,  ở trên diễn đàn bính đát không còn là hai cái bỏ bê công việc,  nhưng là,  ta có thể nói cú thô tục à ######.
 
 Tại sao dĩ nhiên biến thành ba cái thợ mỏ,  lẽ nào này giới tu hành diễn đàn,  rời đi thợ mỏ sẽ làm không xuống đi tới à.
 
 Mắt thấy ta liền muốn từ bỏ,  nhưng là sự tình nhưng xoay chuyển tình thế,  ta chiến đấu nghề nghiệp cuối cùng vào đúng lúc này mạnh mẽ lên.
 
 Bọn họ đánh vỡ 1 cấp thi đấu thế giới tỷ lệ,  bọn họ áp chế yêu tộc,  nhân tộc tỷ lệ thắng ở từng bước tăng lên.
 
 Thời khắc này kích động không lời nào có thể diễn tả được,  thời khắc này kích động hóa thành động lực,  bỏ ra hai ngày hai đêm,  cuối cùng đem động lực hóa thành sức mạnh,  đem sức mạnh hóa thành thực lực.
 
 Một phần sâu sắc bào tích một cái chiến đấu nghề nghiệp nội tâm văn chương liền như thế xuất thế.
 
 Nhưng là,  lần thứ nhất,  lần thứ nhất ta rõ ràng một cái đạo lý,  xuất sư chưa tiệp thân chết trước không chỉ là Gia Cát Lượng,  còn có ta văn chương.
 
 Ngay ở ta chuẩn bị phát biểu văn chương thời gian,  thợ mỏ,  lần thứ hai trở về.
 
 Hơn nữa,  lần này không phải hai cái,  cũng không phải ba cái,  mà là,  một đống,  đúng,  chỉ có thể dùng một đống để hình dung,  bởi vì ta cũng không biết bọn họ có mấy cái.
 
 1 cấp thi đấu thế giới cuối cùng hướng đi,  dĩ nhiên là do một đống thợ mỏ quyết định,  này thật là làm cho người ta khó có thể tin
 
 Chuyện này quả thật chính là ác mộng,  thế giới này là sao vậy,  lẽ nào chiến đấu nghề nghiệp đã lạc đơn vị sao,  lẽ nào đã là thợ mỏ thiên hạ à.
 
 ... ... ...
 
 Văn chương cuối cùng,  hắn lần thứ hai cảm khái mấy vạn tự,  thế nhưng là chỉ có một cái trung tâm tư tưởng,  vậy thì là,  thợ mỏ,  là một cái hi vọng đều không quên được nghề nghiệp.
 
 Đối lập với nhân loại diễn đàn nóng nảy,  Điểm Thương Mặc hiện tại tính khí càng thêm nóng nảy,  quả thực chính là một điểm liền.
 
 Vẫn là cái kia trong đại sảnh,  Điểm Thương Mặc bát ở đại sảnh vị trí đầu não,  vài tên tâm phúc thêm vào Hổ Nhất đều bát ở phía dưới.
 
 "Ai có thể nói cho ta,  bọn họ sao vậy còn không có rời đi."
 
 Mặc kệ là người vẫn là yêu,  đều có một cái cộng đồng đặc điểm,  vậy thì là ở sai lầm trước mặt quên chính mình.
 
 Điểm Thương Mặc chính là như vậy,  hắn đã quên,  từ vừa mới bắt đầu chính là hắn một cái yêu cảm thấy,  hai nhân loại kia lập tức liền sẽ rời đi.
 
 Nhưng là hiện tại kết quả,  nhưng là hai nhân loại kia thật giống liền không chuẩn bị rời đi 1 cấp thi đấu thế giới như thế.
 
 Điểm Thương Mặc căm tức,  tức giận,  thế là tâm phúc của hắn gặp xui xẻo,  không thể trách chính mình,  cái kia chung quy phải có người thừa gánh trách nhiệm đi.
 
 Thế là liền rơi vào bang này thủ hạ trên người.
 
 "Thủ lĩnh,  ta cảm giác bọn họ khả năng là skill còn không có thăng cấp!"
 
 "Còn không có thăng cấp!  ngươi có thể hay không dài một chút đầu óc,  1 cấp nhân loại nhiều nhất liền hai cái skill,  này đều mấy ngày,  sao vậy khả năng còn không có thăng cấp."
 
 Điểm Thương Mặc nổi giận,  hắn một mực chờ đợi,  sẽ chờ cái thứ nhất lên tiếng người đâu,  thời khắc này chỗ đột phá xuất hiện.
 
 Một trận tức giận mắng bên dưới,  Điểm Thương Mặc khí là tiêu,  nhưng là tâm tình vẫn khó chịu,  hắn vô cùng muốn biết,  hai nhân loại kia,  tại sao còn không hề rời đi 1 cấp thi đấu thế giới.
 
 Theo lý mà nói,  1 cấp đẳng cấp,  thêm vào hai cái skill thăng cấp,  nhiều nhất cũng là 20 ngàn ngũ kinh nghiệm,  hai nhân loại kia nên đều đạt đến,  nhưng là tại sao,  bọn họ bây giờ còn có thể dừng lại ở 1 cấp thi đấu thế giới.
 
 "Sao vậy đều không nói lời nào,  hiện tại đều nói một chút cái nhìn của các ngươi,  yên tâm,  ta sẽ không lại mắng các ngươi."
 
 "Thủ lĩnh,  ta đột nhiên nghĩ đến một khả năng không biết có đúng hay không."
 
 Hổ Nhất thấy đã có yêu cho Điểm Thương Mặc hả giận,  biết nên chính mình lên tiếng,  hắn mặc dù có thể được Điểm Thương Mặc thưởng thức,  cũng là bởi vì hắn có thể nắm chắc Điểm Thương Mặc tâm thái.
 
 "Cái gì khả năng,  nói một chút coi?"
 
 Nghe được Hổ Nhất lên tiếng,  Điểm Thương Mặc hứng thú,  không hổ là thủ hạ mình số một tâm phúc,  nhưng đã quên là ai ngày hôm qua còn nói hai nhân loại kia ngày mai sẽ không tới.
 
 "Thủ lĩnh,  chúng ta vẫn luôn đã quên một vấn đề,  ở 1 cấp thi đấu thế giới,  có thể dùng đến kinh nghiệm xác thực thực chỉ có đẳng cấp cùng skill,  nhưng là kỹ năng này nhưng không chỉ hai cái."
 
 Không chỉ hai cái?  Điểm Thương Mặc thêm vào mười mấy cái yêu tộc đều mê man nhìn Hổ Nhất.
 
 "Bọn họ khi chiếm được kinh nghiệm đồng thời,  có có thể được điểm,  mà điểm có thể ở 1 cấp thi đấu thế giới đổi lấy 1 cấp skill,  tuy rằng 1 cấp skill đa số cũng không thể thăng cấp,  nhưng là mỗi cái nghề nghiệp nhưng đều có hai cái là có thể thăng cấp."
 
 Hổ Nhất vẫn không có cụ thể nói ra,  để Điểm Thương Mặc cho rằng là trải qua lời nhắc nhở của hắn,  tự mình biết,  mà Điểm Thương Mặc cũng xác thực đi hắn suy nghĩ.
 
 Thời khắc này,  hắn ngộ,  hắn lại một lần ngộ!
 
 Có một câu nói sao vậy nói,  xin đừng nên lơ là não tàn chỉ số thông minh,  bởi vì bọn họ so với người bình thường càng dễ dàng tỉnh ngộ.           
        		      