          Tề Kế không nghĩ tới sẽ có người quan tâm đến chính mình,  bị Lý Hữu Tiền như thế vỗ một cái,  nhất thời sững sờ,  thế nhưng nghe được hắn,  nhất thời phản ứng lại,  đây là muốn nổ ta đây.
 
 Thế là hắn làm bộ mê man quay đầu,  nhìn về phía Lý Hữu Tiền,  nhàn nhạt nói một câu.
 
 "Ngốc x "
 
 Sau đó xoay người rời đi,  trực đi tới Tề Kế bóng người biến mất,  Lý Hữu Tiền mới có chút không xác định tự nhủ.
 
 "Xem ra nên không phải hắn."
 
 Lại nói Tề Kế rời đi,  tự nhiên là đi giao nhiệm vụ,  tiến vào phó bản trước,  Tề Kế nhận một cái phó bản đầu mối chính nhiệm vụ.
 
 Mỗi qua cửa 1 cấp phó bản đều phải nhận được không giống tu vi giá trị khen thưởng,  đây là mọi người tổng kết ra kinh nghiệm.
 
 Nhưng là đi tới Tề Kế nơi này dĩ nhiên không giống nhau,  hắn chẳng những nhận được tu vi giá trị khen thưởng,  cũng bởi vì cái thứ nhất hoàn thành độ đạt đến bảy mươi,  được mười con trư.
 
 Không sai,  chính là trư.
 
 Tề Kế xem trong tay Tiểu Trư,  một trận phiền muộn,  khen thưởng như thế cái đồ vật có cái gì dùng.
 
 "Linh trư con non,  chất thịt ngon,  có thể dùng với nấu nướng mỹ thực."
 
 Cho ta như thế cái đồ vật có để làm gì,  ta lại không phải đầu bếp,  quên đi,  trước tiên giữ đi,  thời điểm nào về đất phong hỏi một chút có hay không sẽ trù nghệ,  nhìn này trư con trai có phải là thật hay không ngon.
 
 Tề Kế đem này linh trư để vào bao vây,  lần thứ hai đi tới đào viên phó bản.
 
 Bất quá lần này,  Tề Kế nhưng là muốn đi vào tinh anh cấp phó bản.
 
 Mà ngay ở Tề Kế xuất hiện lần nữa sau,  Lý Hữu Tiền liền đã phát hiện Tề Kế,  vừa hắn cẩn thận suy nghĩ một chút,  cảm thấy người bí ẩn kia là Tề Kế máy sẽ rất lớn,  nhưng là hiện tại hắn cũng không xác định,  chỉ có thể chờ đợi chờ xem.
 
 "Nếu như lần này ngươi đi ra,  bảng xếp hạng lại có thêm biến hóa,  vậy khẳng định chính là ngươi."
 
 Đối với với Lý Hữu Tiền ý nghĩ,  Tề Kế căn bản không chú ý,  lần thứ hai đi tới phó bản cửa,  hắn đã có thể nhìn thấy đào viên phó bản tinh anh cấp.
 
 Đào viên tinh anh cấp phó bản,  thiếu niên tập võ đi,  cao nhất hoàn thành độ 43%.
 
 Tề Kế không có tới trước cũng đã biết,  bởi vì giao lưu trung tâm trên diễn đàn,  những tình huống này đều có,  còn có ác mộng cấp phó bản,  chỉ có 20%  hoàn thành độ.
 
 Cũng không biết này tinh anh phó bản khó ở nơi nào?  Tề Kế nghĩ như vậy,  tay đã chạm tới phó bản kết giới bên trên.
 
 "Tiến vào tinh anh cấp phó bản,  thiếu niên tập võ đi."
 
 Theo Tề Kế dứt lời,  hắn đã lần thứ hai tiến vào phó bản,  mà ngay ở hắn tiến vào phó bản sau,  Lý Hữu Tiền chính liên tục nhìn chằm chằm vào phó bản cửa,  nhưng là đi ra,  nhưng là một mặt tái nhợt Minh Phệ Vũ.
 
 Hắn đã một ngày một đêm không có nghỉ ngơi,  nhưng là hắn không thể nghỉ ngơi,  hắn không thể thua,  hắn đã thất bại một lần,  không thể thất bại nữa.
 
 Nếu như lần thứ hai thất bại,  có thể bang phái sẽ không bỏ qua chính mình,  nhưng là hắn sợ chính hắn cũng không còn cách nào đi ra thất bại bóng mờ.
 
 Thế là hắn oán hận liếc mắt nhìn trên bảng xếp hạng đứng hàng đệ nhất người bí ẩn ba chữ liếc một chút,  lần thứ hai tiến vào phó bản.
 
 Không phải là 70%  sao?  Minh Phệ Vũ không tin mình không đạt tới.
 
 Không nói Minh Phệ Vũ tiến vào phó bản sau,  làm sao nghĩ biện pháp đạt đến bảy mươi hoàn thành độ,  lại nói Tề Kế tiến vào game sau,  lần thứ hai đi tới đào viên.
 
 Nhưng là lần này đào viên lại hết sức căng thẳng,  phảng phất như gặp đại địch bình thường , dựa theo trên diễn đàn hướng dẫn,  chính là không cần lo bọn họ,  chỉ cần ở quan binh đến trước,  mau chóng đem những người này sát quang là được rồi.
 
 Nhưng là Tề Kế có thể không như thế nghĩ.
 
 Trước đào viên giết lợn tràng,  chính mình liền bởi vì không có giết này đào người trong vườn,  mới đạt đến như vậy cao hoàn thành độ,  lần này nhất định cũng như thế.
 
 Hơn nữa dựa theo hướng dẫn bên trên nói,  cái gì thiếu niên tập võ đi,  có điều là thiếu niên Trương Phi sẽ ở cuối cùng chạy trốn,  ai cũng không bắt được,  còn nói nhớ muốn đạt đến năm mươi trở lên hoàn thành độ,  nhất định phải giết Trương Phi.
 
 Tề Kế đương nhiên sẽ không như thế nghĩ.
 
 Hiện tại Tề Kế đã biết,  trò chơi này ở giữa phó bản tên cùng phó bản hẳn là cùng một nhịp thở.
 
 Nếu là thiếu niên tập võ đi,  mà không phải thiếu niên thoát thân đi,  vậy thì hẳn là an tâm mà đi,  như vậy cửa ải này nhất định còn không phải giết này đào người trong vườn.
 
 Thế là Tề Kế lần thứ hai tiến lên,  muốn dùng kim tệ hối lộ môn vệ,  nhưng là xem đi tới Tề Kế tiến lên,  cái môn này vệ dĩ nhiên kinh hỉ tiến lên nghênh tiếp.
 
 "Kỵ Thiên đại hiệp,  ngươi lại tới nữa rồi,  mau mời tiến vào,  lão gia nếu như biết ngươi đến rồi,  nhất định sẽ rất cao hứng."
 
 Này có chút không đúng vậy,  trên diễn đàn không có nói hai cái phó bản còn có quan hệ a.
 
 Tề Kế một bên theo môn vệ tiến vào đào viên,  một bên cảm khái,  hướng dẫn quả nhiên đều là lừa người,  nguyên lai hai cái này phó bản trong lúc đó,  lại vẫn là có quan hệ.
 
 "Kỵ Thiên lão đệ,  ngươi cuối cùng cũng coi như đến rồi,  lần trước nếu như không có lão đệ hỗ trợ,  chúng ta Trương gia khả năng liền xong,  nhưng là còn không chờ ta đi cảm giác Tạ lão đệ,  lão đệ đã đi rồi,  lần này cũng không thể lại đi."
 
 Lại nói này Trương lão gia mặc dù là cái NPC,  thế nhưng Tề Kế đối với hắn vẫn là rất khâm phục,  mặc kệ là đối mặt quan binh thời mặt không biến sắc,  vẫn là đối với thời cơ phán đoán,  có điều,  lưu lại là không thể.
 
 "Lại nói lại nói." Tề Kế xua tay lần thứ hai nói rằng.
 
 "Trương lão gia,  không biết ngày hôm nay phát sinh cái gì,  sao vậy cảm giác toàn bộ đào viên đều vô cùng dáng dấp sốt sắng."
 
 "Kỵ Thiên lão đệ,  việc này nói đến liền lời nói dài ra,  lần trước ngươi giúp ta quan tướng binh lính toàn bộ giết chết sau,  trong huyện không có qua thời gian bao lâu,  liền đến một cái mới Huyện lệnh.
 
 Vốn là hết thảy đều tốt tốt,  nhưng là ai biết,  này Huyện lệnh có điều là cùng ta lá mặt lá trái,  trong bóng tối dĩ nhiên liên hệ sơn tặc,  chuẩn bị một lần diệt ta Trương gia.
 
 Cũng còn tốt ta sớm nhận được tin tức,  lúc này mới có chuẩn bị,  bằng không vẫn đúng là nguy hiểm,  hơn nữa hiện tại thêm vào lão đệ,  thì càng thêm không là vấn đề.
 
 Kính xin lão đệ giúp ta."
 
 Nghe được Trương lão gia,  Tề Kế rơi vào trầm tư,  thông qua hai ngày nay đối với phó bản hiểu rõ,  Tề Kế đã rõ ràng,  bộ này bản hoàn thành độ,  khả năng cùng mỗi tiếng nói cử động đều có quan hệ.
 
 Mà cụ thể phải như thế nào tăng cao hoàn thành độ,  nên rồi cùng bộ này bản danh tự có quan hệ,  tỷ như này phổ thông cấp đào viên giết lợn tràng,  chính mình chỉ là trợ giúp thành lập giết lợn tràng,  phải đến năm mươi trở lên hoàn thành độ.
 
 Như vậy thiếu niên này tập võ đi,  nhất định là cùng Trương Phi tập võ có quan hệ.
 
 Nghĩ tới đây,  Tề Kế đột nhiên nghĩ đến,  chính mình đang bình thường cấp phó bản dĩ nhiên không nhìn thấy Trương Phi,  chẳng lẽ này hoàn thành độ cùng thiếu niên Trương Phi có quan hệ?
 
 "Trương lão gia,  ta nghe nói ngươi có con trai gọi Trương Phi,  sao vậy không có thấy hắn,  lần trước thật giống cũng không có nhìn thấy a?"
 
 "Ngươi nói khuyển tử a,  hắn một lòng vẽ tranh,  vẫn luôn mặc kệ chuyện trong nhà,  lần trước ta đem hắn sắp xếp ở phía sau tiểu viện,  hắn chính là một người bình thường,  không biết nơi này phát sinh sự viêc,  hắn yêu thích làm cái gì,  liền để hắn làm cái gì đi thôi."
 
 Thì ra là như vậy,  Tề Kế thế mới biết,  nguyên lai không phải Trương Phi không ở,  mà là Trương Phi không biết.
 
 Nhưng là theo Trương lão gia lời giải thích,  này Trương Phi bây giờ lại không biết võ công,  này cùng lịch sử lối thoát cũng quá lớn.
 
 "Có điều như vậy cũng đúng,  chỉ có không biết công phu Trương Phi mới sẽ đi tập võ,  cái kia phải như thế nào để hắn tập võ đây?"
 
 Tề Kế suy nghĩ chốc lát,  đột nhiên cảm giác mình nghĩ thông suốt cái gì,  hết sức nghiêm túc đối với Trương lão gia nói rằng.
 
 "Trương lão gia,  hi vọng ngươi có thể mang ta đi nhìn lệnh lang."           
        		      