         Cái gọi là thiên hạ rộn ràng,  đều vì lợi đến,  thiên hạ nhốn nháo,  đều vì lợi hướng về.
 
 Đều nói thế gian không có vô duyên vô cớ yêu,  cũng không có vô duyên vô cớ hận,  kỳ thực thế gian này không có cái gì là vô duyên vô cớ.
 
 Tề Kế ba cái nhân vật,  vì sao lại như thế được quan tâm,  thì tại sao có nhiều người như vậy muốn ở hiện thực tìm đi tới Tề Kế reads;.
 
 Tất cả những thứ này rất đơn giản,  không có cái gì là vô duyên vô cớ,  muốn tìm được Tề Kế tự nhiên cũng không phải vô duyên vô cớ.
 
 Bởi vì bọn họ đều là lợi ích.
 
 Người mục đích không giống,  nghĩ chuyện phương thức liền không giống,  vì lẽ đó,  rất nhiều lúc,  quyết định một người tương lai,  không phải hắn nắm giữ cái gì cơ sở,  mà là hắn vì mục đích gì.
 
 Liền tỷ như Tề Kế,  mục đích của hắn rất đơn giản,  chính là vì trở thành một người tu hành,  vì lẽ đó hắn làm cái gì đều là trở thành người tu hành mà nỗ lực.
 
 Dưới cái nhìn của hắn,  danh vọng nhiều hơn nữa,  cũng có điều là thay cái quan chức,  hoặc là thay cái tước vị.
 
 Điểm nhiều hơn nữa,  cũng có điều là đổi một ít tăng lên thợ mỏ hiệu suất cùng đào mỏ tốc độ kỹ năng và trang bị thôi.
 
 Mà thợ mỏ đẳng cấp cao đến đâu,  cũng có điều là sức mạnh lớn một ít,  tốc độ nhanh một ít,  nhận biết nhạy cảm một ít thôi.
 
 Đối lập đối với trở thành người tu hành,  những này đều không trọng yếu,  vì lẽ đó,  dưới cái nhìn của hắn,  điểm cùng danh vọng hoặc là đẳng cấp,  đều là có cũng được mà không có cũng được,  chỉ có trở thành người tu hành mới là hắn duy nhất mục đích.
 
 Ở trong mắt hắn không có lợi ích,  chỉ có thực lực và danh nghĩa,  hắn cần chính là người tu hành thực lực,  cùng với giữa các hành tinh người tu hành liên minh tán thành.
 
 Rất nhiều chuyện,  tương lai hắn có lẽ sẽ nghĩ,  thế nhưng hiện tại Tề Kế,  chỉ vì một chuyện,  vậy thì là trở thành người tu hành.
 
 Nhưng là,  ở những người khác trong mắt,  liền hoàn toàn khác nhau,  này những người khác,  đa số là chiến đoàn đoàn trưởng,  thành trì thành chủ,  ngược lại đa số là tay cầm binh quyền,  chưởng quản một phương một chỗ người.
 
 Mục đích của bọn họ,  là mở rộng trong tay thế lực,  tăng lên chính mình quyền lực,  như vậy thứ mà bọn họ cần liền hơn nhiều.
 
 Mà Tề Kế,  liền vừa vặn là một cái có thể ở rất nhiều nơi bên trên,  giúp bọn họ thực hiện giấc mơ người.
 
 Trước tiên bất luận cái kia lượng lớn điểm,  có thể để cho một cái chiến đoàn thợ mỏ toàn thể tăng lên mấy cái đẳng cấp,  tiến tới tăng lên khí sư năng lực,  do đó tăng lên toàn thể sức chiến đấu.
 
 Còn có cái kia lượng lớn danh vọng đổi lấy tước vị,  chính là bọn họ trông mà thèm đến điên cuồng đồ vật,  nắm giữ tước vị,  thì tương đương với tiến vào đế quốc đặc quyền giai cấp.
 
 Hơn nữa trọng yếu nhất,  chính là làm tước vị đột phá Nam tước,  là có thể nắm giữ đất phong,  đất phong là cái gì,  chính là lãnh địa.
 
 Chỉ cần nắm giữ lãnh địa,  những này chiến đoàn liền có thể nhanh chóng phát triển,  có thể nắm giữ càng nhiều game tài nguyên,  thành vì là liên minh loài người số một số hai đại chiến đoàn.
 
 Nói chung một câu nói.
 
 Ở lợi ích trước mặt,  hết thảy đều là trắng xám.
 
 "Thanh Long,  chúng ta chiến đoàn liền ngươi có một lần thành thị truyền tống cơ hội,  vì lẽ đó lần này Thanh Sơn thành hành trình liền giao cho ngươi,  nhớ tới,  nhất định không phải đắc tội ba người này,  quan trọng nhất chính là đạt đến mục đích của chúng ta."
 
 Viêm Hoàng trịnh trọng quay về đối diện đại hán bàn giao đạo,  đại hán kiên định gật đầu.
 
 "Vì Hoa Hạ,  vì nhân loại,  ta biết nên làm gì."
 
 Theo Thanh Long đi tới Truyền Tống Trận,  liền phát hiện,  nguyên lai cái kia bao nhiêu ngày đều sẽ không mở ra một lần Truyền Tống Trận,  bây giờ lại thỉnh thoảng mở ra.
 
 Lúc này hắn mới biết,  tại sao Viêm Hoàng lão đại sẽ trịnh trọng như vậy,  lão đại nói không sai,  ba người này tuyệt đối không thể đắc tội.
 
 Thanh Long nghĩ như thế,  liền hạ thấp tư thái,  mở ra Truyền Tống Trận,  đi tới Thanh Sơn thành.
 
 Ngày hôm nay Thanh Sơn thành đặc biệt náo nhiệt,  Truyền Tống Trận lần lượt mở ra,  hầu như Tam Châu Cổ Quốc ở giữa,  có thể tới được player cũng đã lại đây.
 
 Mục đích của bọn họ chỉ có một cái,  tìm kiếm ba vị đại thần.
 
 Làm Thanh Sơn thành bản thổ thế lực Man Hoang chiến đoàn cùng với Khuynh Thiên chiến đoàn,  cho đến lúc này mới phát hiện dị thường,  Man Vương ngay lập tức tìm tới Giang Nhược Y reads;.
 
 "Tiểu thư,  chúng ta nên làm gì?"
 
 "Không cần sốt sắng,  ta đã thấy internet tin tức,  những người này liền giao cho ngươi đến ứng phó rồi,  nhớ kỹ vài món sự viêc là được rồi.
 
 Số một,  muốn mặt bên để mọi người tin tưởng đại thần là ba cái anh em ruột,  mà không phải ba cái vốn là không liên quan người.
 
 Thứ hai,  ngươi cùng đại thần quan hệ rất tốt,  muốn muốn liên lạc với đại thần chỉ có thể thông qua ngươi.
 
 Hiểu chưa?"
 
 Giang Nhược Y bình tĩnh ngữ khí,  cho thấy nàng lúc này đã định liệu trước.
 
 Hắn tuy rằng cũng không biết hai vị khác đại thần ở đâu,  thế nhưng hắn đã ở trên thực tế tìm tới Kỵ Thiên Đại Thần.
 
 Hắn chẳng thể nghĩ tới,  ở trong game khuấy lên Phong Vân Kỵ Thiên Đại Thần,  dĩ nhiên là như thế bình thường một người bình thường.
 
 Thế nhưng hắn nhưng chưa hề nghĩ tới muốn đối phó Tề Kế,  vài lần tiếp xúc hạ xuống,  nàng đã biết Tề Kế làm người.
 
 Nàng một mực chờ đợi một cơ hội,  nàng tin tưởng chỉ cần mình lần này giúp Tề Kế vượt qua cửa ải khó,  vật mình muốn,  Tề Kế nhất định sẽ cho mình.
 
 Có thể trở thành là bằng hữu!  tại sao phải trở thành kẻ địch đây.
 
 "Vâng,  tiểu thư,  ta vậy thì đi làm."
 
 Man Vương rời đi,  Giang Nhược Y cũng đứng dậy,  quản lý một hồi chính mình trang bị.
 
 "Hùng Sư,  cũng thật là muốn cảm tạ ngươi,  hì hì!"
 
 Nói,  Giang Nhược Y liền đi ra cửa phòng,  phòng này chính là nguyên lai Hùng Sư chiến đoàn trụ sở,  là Tề Kế đưa cho Giang Nhược Y.
 
 Đi ở quen thuộc Thanh Sơn thành,  Giang Nhược Y tâm tình hết sức tốt,  có Hùng Sư cái này dây dẫn lửa,  thêm vào này một đống chất xúc tác,  chính mình Khuynh Thiên chiến đoàn là có thể chân chính phát triển lên.
 
 Nhưng là,  làm Giang Nhược Y tìm tới Tề Mẫn,  để hắn thông báo Tề Kế thời,  nhưng bất ngờ phát hiện,  Tề Kế đã biến mất.
 
 "Như y tỷ,  ngươi đến cùng tại sao muốn tìm anh ta a,  hắn khả năng có việc đi ra ngoài,  ngươi nói cho ta,  chờ hắn trở về,  ta giúp ngươi chuyển cáo hắn."
 
 Tề Mẫn vẫn chuyên tâm chế thuốc,  cũng không biết này thời gian một ngày,  đến cùng phát sinh cái gì.
 
 "Chính ngươi đi xem xem diễn đàn đi,  ngươi nhất định phải nhớ tới,  trong game,  mấy ngày nay tuyệt đối không nên ra gian phòng này,  đồng thời nói cho ngươi ca,  để hắn login,  nhất định phải ngay lập tức liên hệ ta."
 
 Giang Nhược Y mình đã cho Tề Kế phát qua tin tức,  biết Tề Kế logout,  còn tưởng rằng là vì ăn cơm,  không nghĩ tới,  bây giờ lại mất tích.
 
 Tề Mẫn cáo biệt Giang Nhược Y,  liền vội vã lui ra game,  mở ra diễn đàn xem lướt qua lên,  này một xem lướt qua không quan trọng lắm,  nhưng làm Tề Mẫn kinh sợ đến mức không rõ.
 
 Anh ta cũng đúng đại thần!
 
 Nương theo này niềm vui bất ngờ,  Tề Mẫn mau mau gọi dậy cha mẹ,  muốn cùng cha mẹ đồng thời chia sẻ cái này vui sướng.
 
 Nhưng là làm cha mẹ tỉnh lại,  nhưng không có nguyên bản nên có kinh hỉ,  mà là đầy mặt kinh hãi.
 
 "Tiểu Mẫn,  cho ngươi ca lưu cái kế tiếp tờ giấy,  chúng ta đi ra ngoài tìm hắn đi."
 
 Phụ thân thanh âm như đinh chém sắt,  để Tề Mẫn cũng từ trong hưng phấn tỉnh lại,  lại nghĩ tới trong game Giang Nhược Y,  nàng đột nhiên rõ ràng.
 
 Ca ca của chính mình là đại thần cũng không nhất định là chuyện tốt,  có thể còn có thể là tai họa,  nàng vội vàng giữ lại tờ giấy,  rồi cùng cha mẹ cùng đi ra ngoài.
 
 Nhưng là bọn họ cũng không biết,  ngay ở tất cả mọi người đều ở hiện thực cùng trong game tìm kiếm Tề Kế thời,  Tề Kế rốt cục ở sáng sớm hôm sau tia ánh sáng mặt trời đầu tiên dưới tỉnh táo lại.            
        		      