          Lại nói Minh Phệ Vũ ở đào viên giết lợn giữa trường,  đánh chính là một buổi tối,  nhưng là chung quy giết không được Huyện thái gia.
 
 Mãi đến tận sáng sớm hơn bảy giờ,  hắn cuối cùng nghĩ đến phương pháp,  vậy thì là trước tiên không hoàn thành nhiệm vụ,  chỉ cần không hoàn thành nhiệm vụ,  hắn liền có thể giết quan binh.
 
 "Mỗi lần giết này Trương lão gia,  nhiệm vụ sẽ hoàn thành,  như vậy xem ra hôm nay không thể giết này Trương lão gia."
 
 Ở những trận chiến đấu tiếp theo ở giữa,  Minh Phệ Vũ chỉ là đem Trương lão gia lưu lại,  sự tình quả nhiên như hắn suy nghĩ,  quan binh vẫn là ở quy định thời gian đi tới.
 
 Lần này hắn giết hết thảy quan binh,  đồng thời đem Trương lão gia cũng cùng nhau giết chết,  nhưng là hoàn thành độ mới đạt đến sáu mươi lăm.
 
 "Sao vậy sẽ là sáu mươi lăm phần trăm,  lẽ nào thì không nên là trăm phần trăm?"
 
 Minh Phệ Vũ sững sờ,  còn coi chính mình nghe lầm,  nhưng là mặc kệ làm sao,  chí ít vượt qua 60% là tốt rồi.
 
 "Quản hắn là tại sao đây,  có thể chiếm cứ đệ nhất là được,  này phổ thông cấp bậc đến như vậy là có thể,  đón lấy là có thể lâm quân tinh anh cấp bậc."
 
 Minh Phệ Vũ nói đã rời đi phó bản,  nhìn cái kia té ngã ở trên đài cao Lang Nha hắn ca,  Minh Phệ Vũ trong mắt sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 "Ngày hôm nay trước hết không giết ngươi."
 
 Không phải hắn không muốn giết,  là không biết thời điểm nào,  ba người kia lão lưu manh xuất hiện lần nữa,  hắn muốn giết cũng giết không được.
 
 "Có điều,  nếu ngươi muốn để ta lúng túng,  vậy ngươi cũng đừng nghĩ dễ chịu."
 
 Minh Phệ Vũ nghĩ bay thẳng đến Lang Nha hắn ca đi đến,  nhưng là vừa đi mấy bước liền bị Tiểu Phì Long ngăn cản.
 
 "Tiểu tử,  ngươi đây là muốn làm gì mà nói?"
 
 "Tiền bối thứ lỗi,  hiện tại ta đã thắng,  ta chỉ là muốn để cái này gọi cái gì Lang Nha hắn ca người đổi tiền mặt : thực hiện cá cược thôi."
 
 Minh Phệ Vũ ôm quyền hành lễ,  thái tốc độ vô cùng cung kính,  nhưng là ngữ khí lại hết sức đông cứng,  phảng phất Tiểu Phì Long không để cho mở,  hắn sẽ cùng Tiểu Phì Long trở mặt bình thường.
 
 Nhưng là Tiểu Phì Long sẽ sợ hắn sao?  đương nhiên sẽ không,  chỉ thấy hắn quay đầu lại nhìn về phía Hữu Thủ Lỗ.
 
 "Bần đạo nói chuyện không cho đánh gãy biết không?"
 
 Tiểu Phì Long nói xong cũng quay đầu nhìn về phía Minh Phệ Vũ.
 
 "Thí chủ,  bần đạo làm một người xuất gia,  nhất định phải nhắc nhở ngươi một hồi,  làm người muốn thành thực,  người ta lại không có thua,  ngươi tại sao muốn cho người đổi tiền mặt : thực hiện cá cược,  lẽ nào ngươi cảm thấy ta không thấy cá cược sao?"
 
 Không có thua!
 
 Mọi người tất cả đều sững sờ,  này còn không có thua,  đều vượt qua 5% hoàn thành độ,  vẫn không tính là thua?
 
 Cái kia vốn là đã tuyệt vọng Lang Nha hắn ca,  cũng đúng mờ mịt nhìn về phía Tiểu Phì Long,  hắn rất không hiểu,  chính mình không phải đã thua à.
 
 Không chỉ thua,  hơn nữa chính mình sau này ở trò chơi này ở giữa cũng rất khó thăng cấp,  then chốt là muội muội đăng nhập khí vẫn phải là không tới.
 
 Lang Nha hắn ca càng nghĩ càng tuyệt vọng,  nhìn thấy hắn bộ dáng này,  Tiểu Phì Long chậm rãi đi tới,  vỗ vỗ bờ vai của hắn.
 
 "Tiểu thí chủ,  bần đạo nhất định phải nhắc nhở ngươi một hồi,  ngươi cá cược là cái này gọi Minh Phệ Vũ có thể làm một ngày số một,  nhưng là hiện tại mới mấy phút,  còn có hai hơn mười giờ,  ngươi sao vậy liền biết,  ngươi nhất định sẽ thua đây?"
 
 Lang Nha hắn ca trong mắt lần thứ hai bay lên sinh cơ,  không sai,  ta vẫn không có thua,  này không phải còn chưa tới cuối cùng một khắc sao,  bằng cái gì liền nói ta thua.
 
 "Đa tạ tiền bối,  ngươi nói đúng." Lang Nha hắn ca nói đột nhiên đứng lên đến,  chỉ vào Minh Phệ Vũ hét lớn.
 
 "Minh Phệ Vũ,  ngươi không dùng đến ý,  không phải là nhất thời đạt được đệ nhất sao,  ngươi trước tiên kiên trì đến một ngày lại nói."
 
 Nhìn thấy Lang Nha hắn ca lần thứ hai khôi phục đấu chí,  Hữu Thủ Lỗ tiến lên kinh ngạc nhìn Tiểu Phì Long,  phảng phất lần thứ nhất nhận thức người này bình thường.
 
 "Xem cái gì xem,  có phải là bắt đầu sùng bái ta,  không muốn sùng bái bần đạo,  ngươi cũng có thể đạt đến bần đạo 1%."
 
 "Cắt!" lúc này Huyết Tửu Nhất Bôi cuối cùng có cơ hội nói chuyện,  tự nhiên không thể bỏ qua.
 
 "Không cần nghe hắn,  bần tăng là có thể nói cho ngươi,  thành công bí quyết chỉ có một cái,  ngươi xem thêm sách a."
 
 Vốn là nghe ba người nói chuyện,  chỉ có thể một mình ở một bên tức giận Minh Phệ Vũ,  lúc này cuối cùng không nhịn được,  nhìn bọn họ dáng dấp như vậy là chuẩn bị không để yên không còn dáng vẻ,  thế là thẳng thắn đứng ra.
 
 "Lang Nha hắn ca,  ta khuyên ngươi vẫn là mau mau hạ xuống cho ta dập đầu chịu thua,  ta sáng tỏ nói cho ngươi,  này phổ thông cấp phó bản,  nhiều nhất cũng là có thể đạt đến sáu mươi lăm hoàn thành độ,  ngươi là thua chắc rồi.
 
 Có điều ta người này từ trước đến giờ đại nhân đại lượng,  chỉ cần ngươi hiện tại hạ xuống,  cho ta dập đầu bồi tội,  ta là có thể bảo đảm sau này không truy cứu ngươi,  bằng không ngươi hẳn phải biết,  ngươi sau này sẽ là cái gì hậu quả."
 
 Minh Phệ Vũ này vừa mở miệng,  Hữu Thủ Lỗ ba người nhất thời ngừng lại,  muốn nhìn một chút Lang Nha hắn ca phản ứng.
 
 Lần này Lang Nha hắn ca không có để bọn họ thất vọng,  liền thấy hắn khinh bỉ Minh Phệ Vũ liếc một chút sau nói rằng.
 
 "Là ngươi ngốc vì lẽ đó ngươi cảm thấy tất cả mọi người đều ngốc thật sao?  ngươi không truy cứu ta,  ngươi mẹ còn truy cứu ta đây,  ngươi không truy cứu ta,  cha ngươi còn truy cứu ta đây,  ngươi không truy cứu ta,  ngươi này một đám cháu trai còn truy cứu ta đây."
 
 Hắn nói dùng tay chỉ vào Minh Phệ Vũ phía sau cái nhóm này Bách Thần bang người,  tiếp theo tiếp tục nói.
 
 "Huống hồ người nào không biết ngươi này con rùa là cái gì đồ vật,  ngươi thật sự sẽ không truy cứu ta sao?  ngươi cảm thấy ngươi nói lời này,  chính ngươi tin sao?"
 
 Lang Nha hắn ca chớp mắt này mắng nhưng làm mọi người cho chấn kinh rồi,  đây là chuẩn bị triệt để không nể mặt mũi làm một vố lớn tiết tấu a.
 
 Mọi người đột nhiên bắt đầu khâm phục này Lang Nha hắn ca,  liền này thân cam lòng một thân quả,  dám đem Hoàng Đế kéo xuống ngựa tinh thần,  liền là đủ để bọn họ khâm phục.
 
 Nhưng là có một ít đầu óc chuyển nhanh người,  đột nhiên ánh mắt ngẩn ngơ,  sau đó thực sự không nhịn được,  bắt đầu cười ha hả.
 
 Thấy mọi người phát hiện,  Hữu Thủ Lỗ ba người cũng phản ứng lại,  theo cười to lên,  Minh Phệ Vũ tự nhiên cũng phản ứng lại,  nhưng là hắn vừa muốn mở miệng,  liền nghe đến ba người tiếng cười.
 
 Cái kia bên mép,  nhất thời bị nuốt trở vào,  hắn cũng không dám liền ba người này đồng thời đắc tội,  nhưng là trong lòng đối với Lang Nha hắn ca sự thù hận nhưng càng ngày càng sâu.
 
 Trước tiên nói cha mẹ,  lại nói thủ hạ của chính mình là cháu mình,  cuối cùng chửi mình là con rùa,  giời ạ,  ngươi mới toàn gia đều là Ô Quy đây.
 
 "Lang Nha hắn ca,  ngươi rất tốt,  ta có thể sáng tỏ nói cho ngươi,  sau này ở này trong giới tu hành,  ngươi cũng đừng nghĩ dễ chịu."
 
 "Có được hay không qua không phải là ngươi hiện tại nên quản sự viêc,  ngươi vẫn là ngẫm lại ngươi bị người vượt qua sau cải sao vậy làm đi."
 
 Lang Nha hắn ca đột nhiên hưng phấn đối với Minh Phệ Vũ nói rằng,  nghe xong Lang Nha hắn ca,  Minh Phệ Vũ tự tin cao giọng nói rằng.
 
 "Vượt qua ta,  chuyện này căn bản là là không thể sự viêc,  ta sáng tỏ nói cho ngươi,  này phổ thông cấp phó bản,  nhiều nhất cũng là có thể đạt đến sáu mươi lăm phần trăm,  ta sẽ vĩnh viễn chiếm cứ đệ nhất vị trí."
 
 Nhưng là Minh Phệ Vũ thời khắc này thô bạo,  không chỉ để người ở chỗ này đứng ngây ra ở tại chỗ,  còn cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 "Sợ chưa,  há hốc mồm đi,  Lang Nha hắn ca,  ta khuyên ngươi vẫn là mau mau hạ xuống cho ta dập đầu bồi tội tốt."
 
 Minh Phệ Vũ uy hiếp,  phảng phất chẳng có tác dụng gì có,  Lang Nha hắn ca chỉ là xem thường liếc mắt nhìn hắn,  sau đó chỉ tay phó bản bảng xếp hạng.
 
 "Ngươi tốt nhất quay đầu lại nhìn kỹ hẵng nói,  bằng không ta sợ phong quá lớn,  đừng trốn đầu lưỡi."
 
 Minh Phệ Vũ đột nhiên có loại cùng ngày hôm qua như thế linh cảm,  khi hắn cứng ngắc đầu quay đầu đi,  nhất thời cảm giác thành tấn thương tổn phả vào mặt.
 
 Người bí ẩn kia dĩ nhiên lần thứ hai vượt qua hắn,  đạt đến 70%.           
        		      