          Đối với danh vọng bảng biến hóa,  cùng trên diễn đàn sự tình,  Tề Kế cũng đúng biết đến,  hắn hiện tại mỗi qua mấy ngày,  đều sẽ đi diễn đàn nhìn một chút.
 
 Cái kia đánh dấu lâu chính là trải qua Tề Kế đồng ý mới phát đi tới,  Hồng Mông tiểu tướng lúc trước cùng Tề Kế nói thời điểm,  Tề Kế cũng không có coi là chuyện to tát.
 
 Ngược lại chính là thấy một mặt,  đều thấy hơn sáu mươi cái,  cũng không sợ nhiều mấy cái.
 
 Không tiếp tục để ý diễn đàn Tề Kế,  ngày này đột nhiên phát hiện mình cỡ lớn,  Kỵ Thiên Đại Thần dĩ nhiên trước một bước thăng cấp đến cấp ba.
 
 "Đo lường đến player Kỵ Thiên Đại Thần đẳng cấp đạt đến cấp ba,  không cách nào tham gia cấp hai thi đấu,  xin hỏi có hay không tham gia cấp ba chủng tộc thi đấu?"
 
 Làm Kỵ Thiên Đại Thần trên người linh hồn truyền đến tin tức,  Tề Kế mới biết mình đã cấp ba,  liền hắn lập tức cho Bình Thiên cùng Phiên Thiên truyền đạt chính mình thăng cấp chỉ lệnh,  mà tư duy đã chuyển đến Kỵ Thiên Đại Thần trên người.
 
 "Không tham gia!"
 
 Đến không phải Tề Kế không muốn tham gia cấp ba thi đấu,  mà là có 1 cấp cùng cấp hai thi đấu thế giới kinh nghiệm,  để Tề Kế rõ ràng một chuyện.
 
 Lấy chính mình thuộc tính khả năng chỉ là so với sinh hoạt nghề nghiệp cấp ba lần,  lại liền không có cái gì đột xuất.
 
 Nhưng là chính mình skill,  nhưng là ba cái nhân vật chồng chất,  mà game cùng hiện thực lại không giống nhau,  xem chỉ là số liệu.
 
 Vì lẽ đó người khác 1 cấp,  chính mình cấp ba,  người khác cấp hai chính mình cấp sáu,  mà hiện tại chính mình một cái cấp ba,  thêm vào hai cái cấp hai,  vậy thì là cấp bảy.
 
 Vì lẽ đó,  mình tới nơi nào tuy rằng sẽ không là gió tanh mưa máu,  thế nhưng là như ngày ấy chiếu giữa trời,  chiếu khắp nửa cái thế giới,  muốn che lấp đều che lấp không được.
 
 Hiện nay mới thôi,  chính mình ba cái nhân vật,  bại lộ chính là Bình Thiên cùng Phiên Thiên hai cái,  hắn cũng không muốn ba cái đều bị bạo lộ ra.
 
 Hiện tại,  nếu như Tề Kế tham gia cấp ba thi đấu,  như vậy tất nhiên sẽ ở cấp ba thi đấu thế giới gây nên náo động,  vì lẽ đó,  còn không bằng không tham gia.
 
 Chờ cái khác hai cái nhân vật đến cấp ba sau,  chính mình cùng nhau nữa tiến vào cấp ba thi đấu thế giới,  như vậy Kỵ Thiên Đại Thần liền không nữa lo lắng bại lộ.
 
 "Nhưng là!  không tham gia thi đấu ta còn có thể làm gì đây?"
 
 Tiến vào game bắt đầu,  Tề Kế thời gian hầu như đều là tiêu vào thi đấu bên trong thế giới,  lần này,  không tham ngộ thêm thi đấu thế giới,  để hắn đột nhiên mê man.
 
 Lúc này hắn đột nhiên nhớ tới chính mình cái kia mấy trăm ngàn điểm cùng danh vọng.
 
 "Điểm hối đoái đồ vật,  hiện nay mới thôi vẫn không có cái gì hữu dụng!  vậy thì khứ thanh mong mỏi hối đoái trung tâm xem một chút đi!"
 
 Tề Kế mỗi ngày đều sẽ nhìn một chút chính mình điểm hối đoái danh sách,  giới tu hành điểm hối đoái danh sách,  cũng không phải tất cả mọi thứ đều liệt kê ra đến,  mà là đến cấp bậc gì có thể nhận thức xem cấp bậc gì hối đoái danh sách.
 
 Tỷ như Tề Kế,  hiện tại liền có thể quan sát năm mươi vạn điểm trở xuống hết thảy item,  nhưng là những thứ đồ này,  ngoại trừ khoáng thạch chính là khoáng cuốc,  còn có chính là tăng lên bỏ bê công việc đào mỏ tỷ lệ thành công cùng hiệu suất sách skill.
 
 Đối với skill đẳng cấp cao hơn tự thân vài lần Tề Kế tới nói,  cảm tạ đồ vật căn bản vô dụng,  hắn tin tưởng chỉ cần mình điểm quá nhiều,  liền nhất định sẽ có thứ tốt.
 
 Chỉ là cụ thể cần bao nhiêu,  hắn liền không biết,  có điều ngược lại vô dụng,  liền bày đặt chờ đi,  hiện tại hắn đã rời đi thi đấu thế giới,  đi tới danh vọng hối đoái trung tâm.
 
 "Đại nhân,  ngài đã tới!  ngài có phải là muốn tìm chúng ta đại nhân,  ta vậy thì đi thông báo,  ngài chờ."
 
 Cửa vệ vẫn là cái kia cửa vệ,  xếp hợp lý kế thái độ càng là tốt không thể tốt hơn,  ai kêu Tề Kế là hắn nhìn thấy cái thứ nhất danh vọng cao như vậy người ngoại lai đây.
 
 Có thể coi nơi này thủ vệ người,  tự nhiên không ngốc,  tại sao những người khác không có cao như vậy danh vọng,  bởi vì bọn họ không bằng trước mắt vị đại nhân này a.
 
 Người có năng lực,  tự nhiên đáng giá nịnh bợ.
 
 Ngược thế nhưng Tề Kế,  bị thủ vệ này khách khí kinh sợ đến mức có chút không biết làm sao.
 
 "Ngạch!  vậy thì cám ơn ngươi,  ta ở đây chờ ngươi."
 
 Một lát sau,  Tề Kế ở thủ vệ dưới sự hướng dẫn,  lần thứ hai đi tới hối đoái phòng khách.
 
 "Kỵ Thiên huynh đệ,  ngươi lại tới nữa rồi,  có phải là chuẩn bị tăng lên chức quan,  không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền đạt đến 50 ngàn danh vọng,  thực sự là thật đáng mừng a."
 
 Quản sự xếp hợp lý kế thái tốc độ vô cùng nóng bỏng,  nhưng là Tề Kế nhưng có chút mờ mịt.
 
 "50 ngàn?  đại nhân,  tại sao cần 50 ngàn danh vọng?"
 
 Căn cứ không hiểu liền muốn hỏi nguyên tắc,  Tề Kế mở miệng hỏi.
 
 "Lẽ nào ngươi danh vọng không có đến 50 ngàn?" quản sự sắc mặt có chút không được,  không tới 50 ngàn ngươi tới nơi này làm gì,  ngươi cho rằng nơi này là nhà mình đây!
 
 "Ngạch!" Tề Kế đột nhiên cảm giác,  thời khắc này quản sự là như vậy chân thực,  bởi vì hắn rất tốt giải thích cái gì gọi là lợi thế tiểu nhân!
 
 "50 ngàn danh vọng ta ngược lại thật ra có,  chỉ là không biết quản sự đại nhân có thể hay không cho ta giảng giải một hồi,  ngài vừa câu nói kia ý tứ,  tại sao muốn 50 ngàn danh vọng."
 
 "Nguyên lai Kỵ Thiên huynh đệ thật sự có 50 ngàn danh vọng!"
 
 Quản sự nhất thời mặt tươi cười,  trong nháy mắt,  Tề Kế lần thứ hai biến thành huynh đệ của hắn,  đồng thời rất ân cần lấy ra một quyển sách,  đặt ở Tề Kế trước mặt.
 
 "Huynh đệ xin đừng trách,  là ca ca không được,  không có cùng ngươi giải thích rõ ràng,  có điều ngươi xem xong quyển sách này,  liền biết rồi."
 
 Tề Kế đương nhiên sẽ không cùng một cái game nhân vật tính toán,  chẳng qua là cảm thấy trò chơi này thực sự là quá chân thực,  liền theo tay cầm lên quyển sách kia xem lên.
 
 Quyển sách này chỉ có mười tờ,  hơn nữa mỗi tờ cũng không có quá nhiều đồ vật,  Tề Kế mấy phút liền xem xong,  đồng thời cũng bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 Nguyên lai danh vọng hối đoái chức quan,  là từ 10 ngàn bắt đầu,  là thập phẩm quan,  thập phẩm đến cửu phẩm,  cần 50 ngàn danh vọng,  cửu phẩm đến bát phẩm cần hai mươi lăm vạn danh vọng.
 
 Nói cách khác,  chức quan tăng lên cần bên trên 1 cấp năm lần,  chỉ là sách bên trên chỉ có thất phẩm trở xuống hối đoái nguyên tắc,  cao đến đâu sẽ không có.
 
 Mà ròng rã mười tờ sách,  giảng giải chức quan chỉ chiếm một nửa,  cái kia còn lại nửa dưới giảng giải không còn là chức quan,  mà là tước vị.
 
 Tước vị đối lập đối với quan chức,  có một cái rõ ràng khác nhau,  cũng chính là điểm này khác nhau,  để tước vị hối đoái danh vọng,  là quan chức gấp mười lần.
 
 Mà điểm này không giống,  chính là quan chức chỉ có thể ở trong thành trấn được các loại tiện lợi,  thế nhưng tước vị nhưng có thể nắm giữ hộ vệ của chính mình.
 
 "Chẳng trách lúc trước Chu Mộc nói,  chỉ cần mình được tước vị sẽ có thể giúp hắn,  hóa ra là như vậy."
 
 Nhớ tới Chu Mộc,  Tề Kế lại đột nhiên nghĩ đến chính mình mấy ngày trước,  từ Giang Nhược Y nơi đó được Quy Nguyên Đan.
 
 Có thể có thể thử xem có thể không thể để Chu Mộc đến làm hộ vệ của chính mình,  Tề Kế như thế nghĩ,  liền thả xuống sách,  đối mặt quản sự.
 
 "Cho ta hối đoái tước vị!"
 
 "Tước vị?"
 
 Quản sự sững sờ,  liền muốn mở miệng trào phúng,  các ngươi mới đến mấy ngày,  liền muốn hối đoái tước vị,  ngươi cũng không cảm thấy ngại há mồm.
 
 Nhưng là,  lập tức xem đi tới Tề Kế hướng về hắn biểu diễn danh vọng,  một bụng toàn bộ yết về trong bụng.
 
 "Kỵ Thiên đại nhân,  ngài chờ một chút,  ta lập tức liền cho ngài hối đoái tước vị,  không biết đại nhân muốn hối đoái tán Nam tước vẫn là Nam tước?"
 
 "Cho ta hối đoái tán Nam tước,  đồng thời ta cần một cái điều lệnh,  nguyên Thiên Dương thành vùng mỏ thủ vệ Chu Mộc cùng với thủ hạ,  ta hi vọng có thể trở thành hộ vệ của ta."           
        		      