         Có đạo là biết người biết ta trăm trận trăm thắng,  làm Ngạo Thế bang thập đại Phó bang chủ một trong,  tự nhiên rõ ràng đạo lý này.
 
 Ở Độc Nhãn Long rời đi sau,  hắn liền triệu tập một nhóm thủ hạ,  trước đi tìm Kỵ Thiên Đại Thần tin tức.
 
 Cuối cùng cùng Độc Nhãn Long tin tức lẫn nhau một xác minh,  phát hiện này Kỵ Thiên Đại Thần ở nhìn thấy Độc Nhãn Long trước hầu như sẽ không có người này.
 
 "Rác rưởi,  liền tra được như thế điểm tin tức sao?  mau mau cho ta lại đi tra,  ta muốn giam giữ với này Kỵ Thiên Đại Thần tất cả tư liệu."
 
 Thủ hạ lần thứ hai đi tìm,  nhưng là một cái giờ hạ xuống,  vẫn là cái gì cũng không biết,  trên thực tế không có tin tức,  mà trong game,  phảng phất người này chính là vừa gia nhập game bình thường.
 
 "Đây tuyệt đối không thể,  nắm giữ năng lực như vậy người,  sao vậy khả năng không hề có một chút tin tức nào đây!"
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy chính đang phiền não,  lại đột nhiên nghe có người đến đây báo cáo,  nói có người có thể chuyên môn vì là giải quyết hắn buồn phiền mà tới.
 
 "Để hắn đi vào." Vũ Trụ Sơ Thủy đột nhiên đối với người này hiếu kỳ lên.
 
 Chốc lát sau,  Vũ Trụ Sơ Thủy nghênh tiếp tiến vào tới một người áo bào đen che mặt người,  này ở trong game tuy rằng thông thường,  nhưng là nhìn thấy hắn còn muốn che mặt liền không hơn nhiều,  kỳ quái chính là tên của hắn dĩ nhiên là ẩn giấu,  cũng không biết làm sao làm được.
 
 "Không dám lấy bộ mặt thật gặp người,  ngươi vẫn là xin mời rời đi đi." Vũ Trụ Sơ Thủy thản nhiên nói.
 
 "Há,  thật sao?" cái kia áo bào đen người bịt mặt,  không thấy rõ khuôn mặt dưới vẻ mặt,  chỉ là vù âm thanh nói rằng,  khiến người ta nghe không ra tuổi tác lớn nhỏ.
 
 "Nếu ngươi không muốn biết Kỵ Thiên Đại Thần tin tức,  vậy coi như ta đi một chuyến uổng công." người này nói xoay người rời đi,  không có có một tia muốn dừng lại ý tứ.
 
 "Chờ đã."
 
 Ngay ở người bịt mặt sắp đi ra khỏi cửa thời gian,  Vũ Trụ Sơ Thủy đột nhiên mở miệng,  người bịt mặt kia phảng phất đã sớm biết Vũ Trụ Sơ Thủy sẽ gọi lại hắn,  chậm rãi xoay đầu lại.
 
 "Giá tiền tăng gấp đôi,  bằng không không bàn nữa."
 
 "Giá tiền tăng gấp đôi?  ngươi còn không có nói cho ta.  ngươi chào giá bao nhiêu,  tăng gấp đôi lại bận rộn ít,  ngươi biết đến có bao nhiêu,  có thể nói cho ta lại có bao nhiêu thiếu."
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy vẫn vững vàng ngồi,  phảng phất tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay như thế.
 
 "Không mời ta ngồi xuống sao?" người bịt mặt kia không hề trả lời,  mà là chính mình tìm một cái cái ghế ngồi xuống.  sau đó nói rằng.
 
 "Ngươi không phải đã ngồi xuống sao?" Vũ Trụ Sơ Thủy khá là buồn bực nói.
 
 "Hiện tại có thể nói cho ta đi."
 
 Nói cho cái gì,  Vũ Trụ Sơ Thủy không có nói,  thế nhưng người bịt mặt cũng hiểu được,  một cái là giá tiền,  một cái là tự mình biết đồ vật.
 
 "Có thể nói cho ngươi,  hơn nữa ta còn có thể nói cho ngươi,  ta biết hắn phần lớn sự tình,  ngoại trừ hiện tại không biết hắn hiện thực ở đâu,  cái khác ta đều biết.  thế nhưng ta sợ ngươi ra không giá khởi điểm tiền."
 
 "Chuyện cười,  muốn cái gì ngươi cứ việc nói,  sẽ không có ta Ngạo Thế bang không bỏ ra nổi đến,  thế nhưng ngươi phải nhớ kỹ lời của ngươi nói,  nếu như không chân thực liền chớ có trách ta trở mặt vô tình."
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy vẫn một bộ ở trên cao nhìn xuống vẻ mặt,  nhưng là người bịt mặt nhưng không có chút nào lưu ý,  lần thứ hai hờ hững mở miệng.
 
 "Ta biết,  chính là ngươi muốn.  hơn nữa bảo đảm toàn diện,  thế nhưng ta muốn ngươi ba món đồ.  ngươi như cho ta,  ta sẽ nói cho ngươi biết."
 
 "Ba món đồ,  cái nào ba loại,  chỉ cần tin tức của ngươi chuẩn xác,  cho ngươi thì lại làm sao."
 
 Đối mặt Vũ Trụ Sơ Thủy không đáng kể ngữ khí,  người bịt mặt vẫn không có phản ứng.  mà là nói tiếp.
 
 "Ta có thể bảo đảm tin tức chuẩn xác,  cũng nhất định sẽ như ta từng nói,  thế nhưng tin tức này ngươi yêu có muốn hay không,  muốn trước hết cho ta đồ vật,  bằng không không bàn nữa."
 
 Người bịt mặt ngữ khí vẫn bình thản.  nhưng là Vũ Trụ Sơ Thủy trên mặt nhưng có chút không nhịn được,  từ lên làm Ngạo Thế Phó bang chủ,  đã thời gian bao lâu không người nào dám như thế nói chuyện cùng ta.
 
 "Ngươi xác định ngươi là ở nói chuyện cùng ta,  mà không phải đang nói mê sảng."
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy ngữ khí đã biến lạnh lẽo,  thế nhưng người bịt mặt phảng phất không hề có một chút cảm giác giống như vậy,  ngữ khí vẫn bình thản.
 
 "Không sai,  chính là đang nói chuyện với ngươi,  nếu ngươi muốn biết,  vậy ta sẽ nói cho ngươi biết ta muốn ba món đồ,  đệ một món đồ,  ta muốn ngươi vừa được kiến thôn lệnh."
 
 "Ngươi sao vậy biết ta có kiến thôn lệnh,  ai nói cho ngươi?"
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy cuối cùng đứng lên đến,  lớn tiếng chất vấn,  đồng thời trong lòng đối với người bịt mặt này không tên có thêm một tia bất an.
 
 "Ta còn biết,  ngươi còn có một tấm lực sĩ doanh bản vẽ,  đây chính là ta muốn món đồ thứ hai."
 
 Người bịt mặt vẫn lạnh nhạt như cũ ngữ khí,  lại làm cho Vũ Trụ Sơ Thủy sắc mặt phát tử.
 
 "Không thể,  đây là ta cửu tử nhất sinh mới được đồ vật,  tuyệt đối sẽ không đưa cho ngươi."
 
 Nghe được Vũ Trụ Sơ Thủy nói như thế,  người bịt mặt kia xì cười một tiếng,  cuối cùng có chút biến hóa.
 
 "Ngươi cửu tử nhất sinh,  vẫn là người khác thập tử vô sinh,  cái này ta liền mặc kệ,  ngươi là cái gì dạng người,  ta rõ rõ ràng ràng,  sáng tỏ nói cho ngươi,  ngày hôm nay ta chính là đến muốn đồ vật,  ngươi cho cũng phải cho,  không cho còn muốn cho.
 
 Còn muốn cái kia đồng thời được trường sinh trận,  thật giống có mười cái đi,  cho ta chín cái,  cho ngươi lưu một cái,  đồ vật cho ta,  có một số việc liền vĩnh viễn sẽ không có người biết."
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy căm tức người bịt mặt,  nơi sâu xa nhưng là sâu sắc sự bất đắc dĩ,  có thể biết như thế nhiều đồ vật,  chuyện của mình làm hắn khẳng định cũng biết.
 
 Nghĩ đến bị bang chủ biết đến hậu quả,  Vũ Trụ Sơ Thủy cả người căng thẳng.
 
 "Ta sao vậy biết ngươi cầm đồ vật có thể hay không lại nói với người khác,  có làm sao mà biết ngươi sau khi còn có biết dùng hay không chuyện này áp chế ta."
 
 "Tin cũng tốt,  không tin cũng tốt,  ngươi đều phải cho ta,  ta chỉ có thể nói,  lời ta nói giữ lời,  ngươi yêu có tin hay không,  đồ vật mau mau đem ra."
 
 "Ngươi!" Vũ Trụ Sơ Thủy muốn nổi giận hơn,  nhưng giận mà không dám nói gì.
 
 "Ngươi chí ít phát cái lời thề,  ta mới có thể yên tâm đem đồ vật cho ngươi đi."
 
 "Lời thề không có,  có điều văn tự đúng là có,  ta vậy thì gởi thư tín tức,  ta tin tưởng các ngươi bang chủ hoặc là cái khác Phó bang chủ nhất định sẽ yêu thích."
 
 "Ngươi!  đừng phát,  ta tin ngươi,  đồ vật cho ngươi,  ngươi đi nhanh lên đi."
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy hết cách rồi,  chỉ có thể lựa chọn tin tưởng,  lấy ra ba món đồ,  đau lòng giao cho người bịt mặt,  chỉ hy vọng hắn mau chóng rời đi.
 
 Người bịt mặt tiếp nhận đồ vật trong nháy mắt cất vào bao vây,  thế nhưng là không hề rời đi,  mà là mở miệng lần nữa nói rằng.
 
 "Ta làm ăn dựa vào không dối trên lừa dưới,  nếu đồ vật đã chiếm được,  hơn nữa còn có thêm chín cái trường sinh trận,  ngươi muốn tin tức đương nhiên phải nói cho ngươi."
 
 Nghe được người bịt mặt,  Vũ Trụ Sơ Thủy mới bừng tỉnh nhớ tới,  người này là bởi vì Kỵ Thiên Đại Thần sự viêc đến,  không hiểu ra sao,  Vũ Trụ Sơ Thủy đột nhiên cảm thấy,  tất cả những thứ này đều là bởi vì Kỵ Thiên Đại Thần tạo thành.
 
 "Ngươi chờ ta,  xem ta sau này sao vậy trừng trị ngươi."
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy âm thầm thề,  sau đó liền nghe người bịt mặt tiếp tục nói.
 
 "Kỳ thực này Kỵ Thiên Đại Thần rất nổi danh,  chỉ là tầm mắt của các ngươi quá cao,  không thấy player giao lưu trung tâm nói hắn là 5 cấp thợ mỏ sao?
 
 Một cái 5 cấp thợ mỏ có thể ở chủ thành,  này rất đơn giản,  cũng là bởi vì người này là bất ngờ từ Tân Thủ thôn tới được.
 
 Ngươi chỉ cần phái người đi Tân Thủ thôn tra một chút,  hoặc là chính mình đi xem xem cái kia bên ngoài giới tu hành diễn đàn,  thì sẽ biết này Kỵ Thiên Đại Thần là ai."
 
 Người bịt mặt nói xong,  xoay người rời đi,  ở vừa ra đến trước cửa đột nhiên quay đầu lại nói rằng.
 
 "Đúng rồi,  ngươi muốn đối phó hắn,  tốt nhất chuẩn bị sẵn sàng,  tỷ như các ngươi cái kia hai cái minh hữu bang phái,  ngươi chỉ cần nói rõ là đối phó Viêm Hoàng,  bọn họ nên tình nguyện,  vậy chúng ta,  lần sau gặp."
 
 Lần sau gặp ~  lần sau gặp ~  lần sau ~~~
 
 Người bịt mặt rời đi đã lâu,  mới truyền ra Vũ Trụ Sơ Thủy nổi giận rít gào.            
        		      