         Này thời gian một ngày nhất định là không bình tĩnh,  yêu tộc ở Điểm Thương Mặc lui ra game sau phát sinh biến hóa long trời lở đất.
 
 Thi đấu thế giới nhà trọ bị đánh vỡ,  mặc kệ là sinh hoạt nghề nghiệp vẫn là phụ trợ nghề nghiệp,  hoặc là chiến đấu nghề nghiệp
 
 Hết thảy thi đấu thế giới,  ở ngày đó mặt hướng toàn bộ yêu tộc mở ra,  không còn là một nhà bộ tộc chiếm lấy.
 
 Ở nhân loại ánh mắt khó mà tin nổi ở giữa,  yêu tộc tham gia thi đấu thế giới con số,  nhanh chóng tăng trưởng,  ngăn ngắn thời gian mấy tiếng,  chiến đấu nghề nghiệp 1 cấp thi đấu thế giới liền đạt đến năm mươi vạn,  cái khác càng nhiều.
 
 Nhân loại ở biến cố này trước mặt,  bị đánh không ứng phó kịp,  mau mau một lần nữa sai nhân thủ.
 
 Vẫn vừa đến,  yêu tộc đa số đều là ở đoàn thể thi đấu thế giới,  mà cá nhân thi đấu thế giới,  đều là bị nào đó một chủng tộc chiếm lấy.
 
 Hiện tại yêu tộc dĩ nhiên đánh vỡ này một quy luật,  sau này thi đấu thế giới phát triển thì càng thêm khó có thể dự liệu.
 
 Tề Kế không biết những này,  yêu tộc bởi vì biến cố này,  căn bản cũng không có để ý tới Điểm Thương Mặc cuối cùng một cái mệnh lệnh,  vì lẽ đó 5 cấp thợ mỏ thế giới vẫn là ở trung thực chấp hành Điểm Thương Mặc mệnh lệnh.
 
 Tề Kế khống chế ba cái nhân vật ở thợ mỏ thi đấu thế giới toàn lực xoạt danh vọng,  Viêm Hoàng thời khắc này cũng đang cùng Điểm Thương Mặc như thế.
 
 Quanh người bị một đoàn sương trắng bao phủ,  Thanh Long,  Bạch Hổ cùng Huyền Vũ chính đứng ở ngoài cửa,  thời khắc nhìn kỹ chu vi nhất cử nhất động.
 
 Nhưng là Thanh Long cùng Bạch Hổ sắc mặt đều hết sức khó coi,  tối ngày hôm qua bọn họ liền biết Viêm Hoàng chính đang thăng cấp.
 
 Thanh Long vì trở thành đời tiếp theo đoàn trưởng,  phái người thời khắc nhìn chằm chằm thi đấu thế giới nhất cử nhất động,  chuẩn bị ở đoàn trưởng tận lực thời hảo hảo biểu hiện một chút.
 
 Bạch Hổ tự nhiên cũng không cam lòng yếu thế,  hắn phái ra hắn có thể phái ra hết thảy thủ hạ,  đi toàn lực sưu tầm mua khoáng thạch,  muốn ở Viêm Hoàng thăng cấp trước,  đem người tộc vũ bọc lại,  chỉ cần duy trì trụ tỷ lệ thắng,  hắn thì có hy vọng trở thành đời tiếp theo đoàn trưởng.
 
 Thanh Long cùng Bạch Hổ đều ở làm mộng đẹp,  nhưng là hôm nay này đột nhiên xuất hiện biến cố,  để bọn họ một điểm cũng không có chuẩn bị.
 
 Mắt thấy sắp tới tay đoàn trưởng vị trí,  liền như thế cách mình mà đi,  sắc mặt của bọn họ có thể đẹp đẽ đều là quái sự.
 
 "Hai vị,  đây là làm gì mà nói,  đoàn trưởng liền muốn thăng cấp,  các ngươi sao vậy ủ rũ mặt."
 
 Đối lập với Thanh Long Bạch Hổ ủ rũ,  Huyền Vũ tâm thái nhưng rất tốt,  ngược lại người đoàn trưởng này vị trí cùng hắn cũng không có quan hệ.
 
 Nhìn thấy Thanh Long Bạch Hổ hai người dáng vẻ hiện tại,  hắn càng thêm hài lòng,  chính mình không tới đồ vật,  nhìn thấy người khác cũng không chiếm được,  cũng thật là một cái rất thú vị sự viêc.
 
 "Huyền Vũ,  ta khuyên ngươi vẫn là thành thật ở lại tốt,  người đoàn trưởng này vị trí cuối cùng vẫn là muốn ở hai chúng ta bên trong tuyển chọn,  ngươi có thể muốn cầu khẩn hay là hắn Bạch Hổ làm đoàn trưởng,  bằng không ngươi nhất định sẽ không có quả ngon ăn."
 
 Đến lúc này,  Thanh Long vẫn không có từ bỏ hi vọng,  còn đang khích bác Bạch Hổ cùng Huyền Vũ quan hệ,  hi vọng Bạch Hổ có thể giúp đỡ chính mình.
 
 "Thanh Long,  ngươi không cần bịa đặt,  ta cùng huyền Vũ huynh đệ tình như huynh đệ,  chỉ muốn ta làm bên trên đoàn trưởng,  hắn chính là Phó đoàn trưởng."
 
 Bạch Hổ tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết,  hai người liền như vậy ồn ào lên,  Huyền Vũ nhưng đã sớm nhìn thấu,  chỉ là ở một bên nhìn chuyện cười.
 
 Nhưng là Huyền Vũ còn không thấy đủ,  lại đột nhiên cảm giác một đạo mãnh liệt khí thế bỗng bay lên,  áp bức ở trên người mình,  hắn đột nhiên có một loại muốn quỳ bái cảm giác.
 
 Nhưng là là một người cường giả tự tôn,  để hắn mạnh mẽ chịu đựng,  lại nhìn Thanh Long cùng Bạch Hổ cũng giống như chính mình,  sau lưng đã bị ướt đẫm mồ hôi.
 
 "Ha ha ha ha,  ta Viêm Hoàng cuối cùng thăng cấp cấp mười."
 
 Lúc này Viêm Hoàng âm thanh truyền đến,  ba người mới biết,  nguyên lai Viêm Hoàng đã thăng cấp.
 
 "Cung Hạ đoàn trưởng thăng cấp cấp mười,  thành công đạp bước người tu hành thế giới."
 
 Ba người trong nháy mắt phản ứng lại,  mau mau hành lễ đồng thời cùng kêu lên chúc mừng
 
 Nhưng là trong lời nói của bọn họ nhưng tiết lộ một chút không bình thường tin tức,  thăng cấp cấp mười,  mới thành công đặt chân người tu hành thế giới,  lẽ nào cấp mười trở xuống còn không phải người tu hành.
 
 "Đều đứng lên đi!" Viêm Hoàng nhàn nhạt liếc mắt nhìn trước mặt ba người,  phảng phất là người xa lạ bình thường.
 
 "Vâng,  đoàn trưởng." ba người nhìn cái này quen thuộc lại xa lạ Viêm Hoàng,  không biết nói cái gì được,  chỉ là tay chân luống cuống đứng ở một bên.
 
 "Đoàn trưởng,  có một việc cần cùng ngài hồi báo một chút!" vài giây sau,  Thanh Long trước hết phản ứng lại,  khom người nói rằng.
 
 "Là nói thi đấu thế giới sự viêc đi,  ta đã biết rồi."
 
 Viêm Hoàng ngữ khí vẫn bình thản,  hai tay gánh vác ở sau người,  con mắt nhìn thẳng phương xa,  phảng phất đang đợi cái gì.
 
 Nhưng là bao quát Thanh Long cùng chính đang ảo não Bạch Hổ,  đều có chút sững sờ.
 
 Biết rồi!
 
 Sao vậy biết đến?
 
 Bọn họ rất muốn hỏi một chút,  nhưng không cách nào mở miệng,  Thanh Long cùng Bạch Hổ không tiện mở miệng,  Huyền Vũ nhưng không có cái kia bận tâm.
 
 Khả năng này chính là không muốn lại được tác dụng đi,  Huyền Vũ ý nghĩ rất đơn giản,  ngược lại ta lại không muốn người đoàn trưởng kia vị trí,  vậy ta còn lưu ý cái gì.
 
 "Đoàn trưởng,  ngươi là sao vậy biết đến?"
 
 "Sao vậy biết đến!" Viêm Hoàng thật giống đang lầm bầm lầu bầu,  cũng thật giống đang trả lời Huyền Vũ,  trên mặt đột nhiên biến thần thái sáng láng.
 
 "Bởi vì đây chính là ta sắp xếp,  yêu tộc sau này đem toàn diện tiến vào thi đấu thế giới,  nhân tộc cùng yêu tộc sau này đem càng nhanh hơn thăng cấp.
 
 Mà ta đem bởi vậy trực tiếp tiến vào liên minh loài người,  hiện tại vừa vặn các ngươi đều ở,  ở ta trước khi rời đi,  liền đem chiến đoàn đời tiếp theo đoàn trưởng cố định xuống đây đi."
 
 Thanh Long Bạch Hổ mấy người vốn là còn nghi hoặc,  nhưng là nghe được câu này,  nhưng không tái phát hỏi,  mà là chờ đợi nhìn Viêm Hoàng.
 
 "Làm Hoa Hạ to lớn nhất chiến đoàn,  luôn luôn tuân theo chính là có người có tài mới chiếm được nguyên tắc,  đến ta chỗ này,  tự nhiên cũng không thể ngoại lệ,  vì lẽ đó ta tuyên bố."
 
 Viêm Hoàng nói tới chỗ này thoáng dừng lại một chút,  cái kia vẫn nhìn về phía phương xa trong ánh mắt lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 Huyền Vũ cùng tràn ngập chờ mong Thanh Long cùng Bạch Hổ,  thời khắc này đều theo Viêm Hoàng ánh mắt nhìn.
 
 Nhưng là cái nhìn này,  lại làm cho ba tâm tư người khác nhau,  bởi vì cái hướng kia bên trên đang có một người bước chậm đi tới.
 
 Mà người này bọn họ cũng hết sức quen thuộc,  chính là cái kia cùng bọn họ đặt ngang hàng vì là bốn Đại đường chủ một trong Chu Tước.
 
 Liền thấy Chu Tước đi tới Viêm Hoàng trước mặt,  không hề liếc mắt nhìn ba người kia liếc một chút,  trực tiếp quay về Viêm Hoàng hành lễ.
 
 "Cung Hạ đoàn trưởng thăng cấp cấp mười,  thành công đạp bước người tu hành thế giới,  đồng thời cung Hạ đoàn trưởng thành công thêm vào Địa Cầu nhân loại liên minh,  Chúc đoàn trưởng tu vi tinh tiến,  từng bước thăng chức."
 
 Nàng sao vậy biết!
 
 Chu Tước,  để Thanh Long Bạch Hổ cả kinh,  trong lòng đột nhiên có loại dự cảm xấu,  người đoàn trưởng này vị trí còn giống như có biến cố,  Thanh Long Bạch Hổ liếc mắt nhìn nhau,  trong mắt song song né qua vẻ hoảng sợ.
 
 Việc này là Chu Tước làm!
 
 Bọn họ trong nháy mắt hiểu được,  nhưng là theo bọn họ nghĩ rõ ràng sau,  lần thứ hai nhìn về phía Chu Tước trong mắt đều tràn ngập kiêng kỵ.
 
 Sự thực xác thực hướng về bọn họ tưởng tượng phương hướng phát triển,  chỉ thấy Viêm Hoàng thoả mãn đem Chu Tước nâng dậy đến,  sau đó nhìn Thanh Long ba người nói rằng.
 
 "Viêm Hoàng chiến đoàn từ hôm nay sau khi đem thay tên vì là Chu Tước chiến đoàn,  do Chu Tước tổng lĩnh đoàn trưởng vị trí,  ba người các ngươi nhất định phải để tâm phụ tá,  biết không?"            
        		      