          Danh vọng bảng,  là giới tu hành hiện nay đẩy ra cái thứ nhất bảng danh sách,  bảng danh sách ở giữa đều là một ít chiến đấu chức nghiệp giả.
 
 Hơn nữa đã biết nhân viên,  đa số đều là một ít đại chiến đoàn lão đại,  bởi vì bọn họ ở trong thực tế thực lực mạnh mẽ.
 
 Thực lực mạnh mẽ,  đại diện cho mạnh mẽ thể chất cùng skill,  vì lẽ đó bọn họ thắng liên tiếp cơ hội mới càng to lớn hơn.
 
 Nguyên lai 100 người đứng đầu,  có tám mươi người đều là nổi danh thế giới chiến đoàn lão đại,  còn có mười tên là tán nhân cường giả,  còn lại mười tên cũng không ai biết là ai.
 
 Nhưng là hôm nay,  đột nhiên lại xuất hiện hai cái người xa lạ,  vẫn không có ai biết bọn họ là ai.
 
 "Có ai biết hai cái này đại thần là ai?"
 
 Đại gia đều có như thế một nỗi nghi hoặc,  nhưng là một cái giờ hạ xuống,  nhưng phát hiện mình người quen biết bên trong,  không có ai biết bọn hắn.
 
 Mọi người ở đây cho rằng hai người kia là bất ngờ thu được danh vọng thời,  lại phát hiện hai người danh vọng từ 233  điểm,  đã biến thành 256  điểm.
 
 Thứ tự trực tiếp tăng lên tới 68  cùng 89  tên.
 
 "Ta sát,  đây là tình huống thế nào,  một lần tăng lên 23  điểm,  hơn nữa còn là hai người đồng thời tăng lên,  này vẫn là vận may sao?"
 
 "Vận may cái rắm,  ta làm sao sẽ không có vận may này, 23  điểm a,  vẫn là hai người đồng thời tăng lên,  ngươi nói một chút đây là cái gì vận may."
 
 "Vậy thì sáu mươi tám tên,  còn có thể hay không lại tăng lên?"
 
 "Không thể,  hai cái này đại thần có thể được cái thành tích này,  đã rất không dễ dàng,  phía trước người có thể đều không phải nhân vật đơn giản,  không dễ như vậy vượt qua."
 
 "Không sai,  đều đi thi đấu thế giới đi,  đừng ở chỗ này đợi."
 
 Sau một tiếng,  khi mọi người từ thi đấu thế giới sau khi ra ngoài,  gây sự chú ý liếc mắt nhìn danh vọng bảng,  nhất thời liền sửng sốt.
 
 "Mịa nó!  hai cái này đại thần là điên rồi sao?  đệ 60  tên 61  tên!  đây là muốn Nghịch Thiên sao?"
 
 "Danh vọng đã 280 ,  lại gia tăng rồi 24  điểm,  hơn nữa hai người lại là đồng thời tăng cường,  đây rốt cuộc là tình huống thế nào,  vẫn là vận may sự viêc à!"
 
 "Còn vận may,  đầu óc ngươi không dễ xài sao?  này rõ ràng là thực lực,  người nào có thể có như thế Nghịch Thiên vận may,  chỉ có thực lực chân chính mới có thể làm đến."
 
 "Vậy bọn họ là làm thế nào chiếm được nhiều như vậy danh vọng?  ai có thể nói cho ta?"
 
 "Ai khá tốt sao biết là làm thế nào chiếm được,  ta cũng muốn biết,  nhiều như vậy danh vọng là làm thế nào chiếm được."
 
 Tình huống giống nhau ở toàn bộ Tam Châu Cổ Quốc trong phạm vi,  mỗi một cái nắm giữ thi đấu phòng khách thành thị phát sinh.
 
 Rất nhiều chiến đoàn bởi vì hai người này,  tụ tập ở cùng nhau.
 
 "Toàn lực tìm kiếm hai người này,  ta phải biết bọn họ tăng lên danh vọng phương pháp,  trong thời gian ngắn như vậy thu được nhiều như vậy danh vọng,  ai có thể nói cho ta,  bọn họ là làm sao bây giờ đến."
 
 Mỗi một cái chiến đoàn lão đại,  đều đang nói lời tương tự,  hầu như mỗi một cái chiến đoàn thành viên đều thu được như vậy một cái mệnh lệnh.
 
 Bọn họ lưu ý,  không phải Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần xếp hạng,  bọn họ chỉ muốn muốn bọn họ cái kia thu được danh vọng phương pháp.
 
 Thời gian ngay ở này không khí sốt sắng ở giữa,  lại qua một canh giờ,  làm mọi người lần thứ hai bất ngờ phát hiện Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần danh vọng cùng xếp hạng sau,  tập thể thất thanh.
 
 "305!  danh vọng đã 305 ,  đã 49, 50  tên,  ai có thể nói cho ta bọn họ là như thế làm được,  lẽ nào hai người này công pháp tu luyện có thể tăng lên danh vọng."
 
 "Tăng lên cái rắm,  nhà ngươi có tăng lên danh vọng công pháp,  ngươi phải có,  ta táng gia bại sản đều đồng ý mua."
 
 "Ta biết rồi,  ta biết rồi,  các ngươi lẽ nào không có phát hiện hai người này danh vọng trưởng thành quy luật sao?  mỗi một canh giờ tăng trưởng thêm một!  một canh giờ a!  đó là thời gian nào?"
 
 "A!  ta cũng rõ ràng!  cái kia không phải là thi đấu thế giới một cuộc tranh tài thời gian sao?"
 
 "Không sai,  cái kia chính là một cuộc tranh tài thời gian,  hơn nữa mỗi lần tăng cường một điểm,  vậy nói rõ cái gì,  nói rõ hắn vẫn ở thắng liên tiếp,  thắng liên tiếp 25  tràng."
 
 Mọi người nghe hắn nói chuyện,  lại một ngẫm nghĩ,  cũng phát hiện vấn đề này,  từ các loại dấu hiệu cho thấy,  hai người chính là ở thi đấu bên trong thế giới,  lấy thắng liên tiếp phương thức ở thu được danh vọng.
 
 Mà người này loại này suy đoán lấy một loại tốc độ khủng khiếp,  truyện phát ra ngoài,  vẫn chưa tới một giờ,  trong giới tu hành Nhân tộc,  hầu như ai ai cũng biết.
 
 "Sao có thể có chuyện đó!"
 
 Đây là tất cả mọi người nghe được này đẩy một cái đoạn hậu ý nghĩ,  đại gia đều muốn biết hai người thu được danh vọng phương pháp,  lại phát hiện người ta căn bản không có có phương pháp.
 
 Muốn nói có phương pháp,  cũng quả thật có,  người ta phương pháp chính là ở thi đấu bên trong thế giới thắng liên tiếp,  nhưng là phương pháp này lại có mấy người có thể làm được.
 
 Rất nhiều người vẫn là không tin,  vẫn rêu rao lên hai người là dùng những phương pháp khác.
 
 Nhưng là sự thực thắng đối với hùng biện,  lại thời gian một tiếng đi qua,  danh vọng bảng lại nổi lên biến hóa,  để những người này toàn thể thất thanh.
 
 "331  điểm!  đúng là 331  điểm!  vừa vặn gia tăng rồi 26  điểm,  hai vị đại thần hiện tại đã 26  thắng liên tiếp,  xếp hạng càng là đạt đến 45  tên cùng 46  tên."
 
 "Không sai rồi,  bọn họ nhất định là tại thi đấu bên trong thế giới 26  thắng liên tiếp,  ta vừa nhìn một chút,  càng đi về trước xếp hạng,  danh vọng chênh lệch càng nhỏ,  chỉ cần bọn họ lại thắng liên tiếp ba lần,  danh vọng liền sẽ đạt tới 415,  như vậy bọn họ chính là trước hai tên."
 
 Tề Kế chính mình cũng không biết,  trong lúc vô tình,  hắn càng nhưng đã có fans,  rất nhiều hơn chút không có lên bảng người,  đem Tề Kế hai cái nhân vật cho rằng thần tượng.
 
 Bọn họ mặc dù biết chính mình không thể đạt đi tới Tề Kế loại này 26  thắng liên tiếp,  thậm chí càng cao hơn thắng liên tiếp chiến tích,  thế nhưng ai cũng không thể phủ nhận bọn họ đối với 26  thắng liên tiếp sùng bái.
 
 Mà theo thời gian trôi đi,  loại này sùng bái chính đang một chút tăng cường,  bởi vì ở trước mặt của bọn họ,  danh vọng bảng chính đang lần lượt bị quét mới.
 
 Sau một tiếng,  danh vọng tăng cường 27  điểm.
 
 Sau hai giờ,  lần thứ hai tăng cường 28  điểm.
 
 Sau ba tiếng,  hai người không phụ sự mong đợi của mọi người,  danh vọng lần thứ hai tăng cường 2 9 giờ,  đạt đến 415  điểm.
 
 Bình Thiên Đại Thần danh vọng bảng số một, 415  điểm.
 
 Phiên Thiên Đại Thần danh vọng bảng thứ hai, 415  điểm.
 
 Vẫn quan tâm mọi người,  không có một cái logout nghỉ ngơi,  cho đến lúc này,  cùng nhau thở phào nhẹ nhõm,  phảng phất lại nói,  quả nhiên không có để ta thất vọng.
 
 Nhưng là đối lập,  các đại chiến đoàn lão đại,  cùng nguyên lai ở bảng trăm người,  trong lòng nhưng miễn không được thất lạc.
 
 Chính mình nhọc nhằn khổ sở đi tranh cái kia số một,  càng nhiều người,  liền một trăm đều không đạt tới,  nhưng là hai người kia,  nhưng ở ngắn thời gian ngắn ngủi không có đạt đến cái mục tiêu này.
 
 Đạt đến đệ nhất sau,  vốn là hai người này một đêm không nhúc nhích,  để tất cả mọi người hơi hơi buông lỏng một chút,  nhưng là làm ngày thứ hai,  mọi người phát hiện cái kia tiếp tục bão táp danh vọng thời.
 
 Còn lại chỉ có bốn chữ,  hít khói!
 
 Cho đến lúc này,  lại có người ở trên diễn đàn đưa ra tân nghi hoặc.
 
 "Hai người kia đến cùng là ai?  lại là nghề nghiệp gì?"
 
 Liền như vậy một cái vấn đề lựa chọn thiếp,  ngay ở ngăn ngắn mấy phút,  thành công leo lên diễn đàn trang đầu,  bị bố trí đẩy đến người thứ nhất,  liền thi đấu thế giới giới thiệu,  đều bị xếp hạng thứ hai.           
        		      