          Rất nhiều lúc,  sự tình thường thường là ngoài dự đoán mọi người,  liền tỷ như hiện tại Tề Kế,  hắn cho rằng không ai có thể ở trong thành đối phó hắn,  nhưng là bây giờ nhìn lại,  hoàn toàn sai rồi.
 
 "Kỵ Thiên Đại Thần,  không nghĩ tới đi,  ngươi cho rằng ở trong thành,  ngươi là có thể không kiêng dè gì đúng không."
 
 Độc Nhãn Long ở Vũ Trụ Sơ Thủy ra hiệu dưới đứng dậy,  nói tiếp.
 
 "Ngươi không phải là có thể dựa vào trong thành NPC  sao,  hiện tại ngươi xem một chút,  bọn họ đều ở đâu,  ta sáng tỏ nói cho ngươi,  bọn họ một cái cũng tới không được,  ngày hôm nay,  ta liền để ngươi biết,  đắc tội ta Ngạo Thế bang kết cục."
 
 Tề Kế căm ghét nhìn Độc Nhãn Long,  hắn đột nhiên cảm thấy người này thật dối trá.
 
 "Đừng nói những thứ vô dụng này,  không phải là cảm thấy mất mặt sao?  muốn giết ta liền mau mau,  có điều các ngươi phải nhớ kỹ,  sau này ở này Thanh châu chủ thành đừng làm cho ta nhìn thấy các ngươi Ngạo Thế bang người."
 
 Đem còn lại tu vi giá trị toàn bộ phân phối đến tân học skill bên trên,  như vậy chí ít tử vong sẽ không tổn thất quá nhiều.
 
 "Mặc cho ngươi sao vậy nói đều tốt,  ngược lại ngày hôm nay ngươi là chết chắc rồi,  đến nỗi sau này,  ngươi trước tiên nếu có thể ở chủ thành đặt chân lại nói."
 
 "Đừng nói nhảm,  khởi động trận pháp." lúc này,  Vũ Trụ Sơ Thủy đột nhiên lên tiếng.
 
 Liền thấy Tề Kế chu vi đột nhiên xuất hiện một màn ánh sáng,  đem Tề Kế bao ở trong đó,  ai cũng không thấy rõ tình huống bên trong.
 
 "Đây là cái gì đồ vật?"
 
 Tề Kế lúc này nơi ở một cái độc lập vòng sáng ở giữa,  có chút mê man lầm bầm lầu bầu.
 
 "Keng,  chúc mừng player Kỵ Thiên Đại Thần,  ngươi chính đang ở trường sinh trong trận,  trận pháp có thể dùng lần mấy chục lần,  ở ngài chết trận sau,  có thể lập tức mãn huyết phục sinh."
 
 Mãn huyết phục sinh!
 
 "Thật khá tốt mà nói nham hiểm,  đây là chuẩn bị đem ta cấp mười kinh nghiệm toàn bộ thanh không sao?"
 
 Tề Kế không nghĩ tới,  này giới tu hành còn có thứ này,  cũng còn tốt chính mình chỉ là cấp mười,  nếu như mình là level 20,  bị người cho giết chết vài lần,  cái kia khi nào mới có thể lại tăng cấp.
 
 "Các ngươi chờ đó cho ta,  Ngạo Thế bang người,  chờ ta phục sinh nhất định không để cho các ngươi dễ chịu."
 
 Tề Kế đã từ bỏ,  hắn vừa thử muốn muốn đi ra ngoài,  nhưng là gợi ý của hệ thống nhưng nói cho hắn trận pháp này chỉ có thể vào,  không thể ra.
 
 Muốn muốn đi ra ngoài có thể,  muốn mà nói để bày trận người giải trừ,  muốn mà nói ngươi sẽ chết mười lần,  bằng không chỉ có thể chờ đợi chờ một canh giờ,  trận pháp sẽ tự động biến mất.
 
 "Thực sự là một tên biến thái trận pháp,  còn gọi cái gì trường sinh trận,  sao vậy không gọi chờ chết trận,  nếu không ra được,  ta liền chờ chết ở đây tốt rồi."
 
 Trận pháp này không chỉ không ra được,  còn không ngăn cản bất kỳ skill tiến vào,  chính là khiến người ta chờ chết,  Tề Kế thẳng thắn từ bỏ,  ngồi dưới đất.
 
 Nhưng là Tề Kế đợi nửa ngày cũng không thấy kỹ năng có thể đi vào,  vậy rốt cuộc là phát sinh cái gì đây.
 
 Chúng ta đem thời gian kéo về Tề Kế bị trận pháp nhốt lại sau khi.
 
 "Dừng tay."
 
 Hô to một tiếng đột nhiên truyền đến,  người đến chính là trốn ở trong đám người Viêm Hoàng,  hắn biết Kỵ Thiên Đại Thần xuất hiện lần nữa ở chủ thành sau,  liền vội vàng tới rồi.
 
 Vốn là chuẩn bị chờ Tề Kế cùng Ngạo Thế bang người nổi lên xung đột,  xuất hiện ở đến làm người tốt,  nhưng là không nghĩ tới Ngạo Thế người như thế không theo lẽ thường ra bài.
 
 Trực tiếp liền đem Tề Kế cho vây ở trong trận pháp,  hơn nữa còn là loại này được gọi là trắng trợn hãm hiếp trận trường sinh trong trận.
 
 Này trường sinh trận sở dĩ gọi trắng trợn hãm hiếp trận,  cũng là bởi vì cái kia biến thái thuộc tính,  vốn là đây là vì giết Boss  dùng trận pháp,  đem quái vật cùng mình khốn cùng nhau,  chính mình thì có mười lần cơ hội đi giết.
 
 Nhưng là sau đó mọi người mới phát hiện,  trận pháp này còn có càng thêm biến thái cách dùng,  chỉ cần đối với người nào sử dụng,  là có thể ở bên ngoài công kích người này,  đem người một lần bánh xe không có cấp mười kinh nghiệm,  vì lẽ đó được gọi là trắng trợn hãm hiếp trận.
 
 Viêm Hoàng nhưng là đến tăng độ yêu thích,  nếu như Tề Kế xuất hiện tử vong,  vậy còn đi đâu tăng độ yêu thích,  không xuất hiện ác cảm là tốt lắm rồi.
 
 Thế là hắn vội vàng nhảy ra,  đem Ngạo Thế bang mọi người ngăn lại.
 
 "Viêm Hoàng,  ngươi chính là liên minh loài người cái kia đời mới quản sự đi,  ta còn chưa có đi tìm ngươi đây,  không nghĩ tới ngươi còn đi tới tìm ta,  ngươi lá gan không nhỏ,  lại dám tính toán chúng ta Ngạo Thế người.
 
 Bất quá hôm nay ta không có thời gian cùng ngươi tính toán,  mau mau cho ta té sang một bên,  chờ ta thu thập xong này Kỵ Thiên Đại Thần,  ta ở trừng trị ngươi."
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy tiến lên liền chuẩn bị đem Viêm Hoàng kéo qua một bên đi,  nhưng là Viêm Hoàng nhưng lập tức tránh thoát đi.
 
 "Vũ Trụ Sơ Thủy,  nhớ kỹ ngươi đã nói,  liên minh loài người uy nghiêm không cho xúc phạm,  đều tới đây cho ta,  ngày hôm nay này Kỵ Thiên Đại Thần chúng ta bảo đảm,  ta xem ai dám động hắn một hồi thử xem."
 
 Viêm Hoàng tiền nhiệm thời gian không lâu,  cho toàn bộ khu đông thành người cảm giác đều là rất dễ nói chuyện,  không có cái gì đáng sợ.
 
 Vì lẽ đó Độc Nhãn Long mới sẽ đi tìm Viêm Hoàng thu thập Kỵ Thiên Đại Thần,  bởi vì hắn biết,  Viêm Hoàng cần dựa vào Ngạo Thế bang bảo vệ chính mình vị trí.
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy cũng là bởi vì rõ ràng đạo lý này,  mới sẽ đối với Viêm Hoàng như thế không khách khí,  nhưng là để hắn không nghĩ tới sự viêc phát sinh.
 
 Này Viêm Hoàng ngày hôm nay không biết ăn cái gì gan hùm mật gấu,  dĩ nhiên biết cái này mà nói kiên cường.
 
 "Viêm Hoàng,  ngươi thật sự coi lão tử không dám giết ngươi sao?  ngươi phải hiểu được,  ở này đông trong thành,  liên minh loài người có điều là cái trang trí,  mười bang phái lớn mới thật sự là sự viêc người."
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy nói,  đột nhiên xoay người nhìn về phía trong đám người hai nhóm người lớn tiếng nói.
 
 "Thiên Miểu bang chủ cùng Tử Thần bang chủ cảm thấy ta nói rất đúng sao?"
 
 Vốn là chuẩn bị ở một bên xem trò vui mười bang phái lớn một trong Tam Sinh bang bang chủ Lưu Thiên Miểu cùng Bách Thần bang bang chủ Phẩm Hoa Tử Thần,  nghe được Vũ Trụ Sơ Thủy đột nhiên nhắc tới bọn họ,  nhất thời trong lòng thầm mắng.
 
 "Ngươi tm  đắc tội người còn muốn lôi kéo chúng ta đồng thời,  Ngạo Thế quả nhiên không có một đồ tốt."
 
 Nhưng là bọn họ nhưng không thể không chống đỡ,  bởi vì Vũ Trụ Sơ Thủy có một câu nói đánh trúng chỗ yếu,  bọn họ mới là này Thanh châu chủ thành khu đông thành sự viêc người,  cũng không muốn để liên minh loài người chiếm thượng phong.
 
 "Sau này lại trừng trị ngươi."
 
 Hai người đồng thời ấn xuống quyết định,  sau đó liếc mắt nhìn nhau,  cũng đứng dậy.
 
 "Vũ Trụ Sơ Thủy Phó bang chủ nói không sai,  này đông trong thành xác thực không phải các ngươi nên ngang ngược địa phương,  Viêm Hoàng,  ta khuyên ngươi vẫn là mang theo ngươi người rời đi đi,  miễn cho song phương đều không vui."
 
 Tuy rằng liên minh loài người đại diện cho nhân loại cao nhất quyền lực,  nhưng là mười bang phái lớn nhưng không lệ thuộc cùng liên minh loài người,  bọn họ ở hiện thực đều có thế lực của chính mình.
 
 Hơn nữa gia nhập giới tu hành sau khi,  rất nhiều tán tu gia nhập,  để thế lực của bọn họ càng mạnh mẽ hơn,  tự nhiên không muốn lại khắp nơi bị quản chế cùng liên minh loài người.
 
 Thế là khu đông thành liên minh loài người,  liền chịu đến mười bang phái lớn hợp lực chèn ép.
 
 Ở áp lực như vậy dưới,  đời trước quản sự từ quan không làm,  chính đang liên minh không biết dùng ai đi làm cái này quản sự thời,  lập công mà đến Viêm Hoàng liền như thế trúng thưởng.
 
 Đối mặt như vậy thế cuộc,  Viêm Hoàng không hề từ bỏ,  hắn nguyên bản ý nghĩ là từ từ đồ chi,  nhưng là làm Độc Nhãn Long tìm đến hắn sau khi,  ý nghĩ của hắn phát sinh thay đổi.
 
 Cùng với tranh ăn với hổ,  không bằng phá rồi sau đó đứng thẳng.
 
 Mà này phá rồi sau đó đứng thẳng then chốt,  liền rơi vào Tề Kế trên người,  vì lẽ đó đối mặt hai cái bang chủ cùng một cái Phó bang chủ,  Viêm Hoàng vẫn một bước không cho.
 
 "Chỉ chết mà thôi,  phóng ngựa lại đây."           
        		      