          "Nhân tộc tiểu tử,  đừng tưởng rằng ngươi đào mỏ nhanh,  chúng ta Sơn Giáp tộc đào mỏ cũng chậm,  ngày hôm nay ta trước hết để ngươi nếm thử thất bại tư vị."
 
 Thi đấu lần thứ hai bắt đầu,  Tề Kế ba cái nhân vật,  đồng thời đối đầu ba cái to lớn Xuyên Sơn Giáp,  hơn nữa mỗi một con to lớn Xuyên Sơn Giáp đều tự tin lại trào phúng Tề Kế.
 
 Làm sau một tiếng,  Tề Kế rốt cuộc biết những này to lớn Xuyên Sơn Giáp tự tin là nhân tại sao,  nguyên lai bọn họ giống như chính mình,  thời gian một tiếng,  đều đào bốn khối thập phẩm khoáng thạch.
 
 "Các ngươi cự thử tộc cũng là điểm ấy trình độ,  nhiều lắm chính là hoà nhau,  không phải là mấy khối khoáng thạch,  cùng vài điểm độ thuần thục sao,  ta còn thực sự không để ý!"
 
 Nói không để ý,  Tề Kế trong lòng lại hết sức đau lòng.
 
 Cái quái gì vậy!  này Sơn Giáp tộc có thể so với cự thử tộc thông minh hơn nhiều,  dĩ nhiên có thể một bên thăm dò năng lực của chính mình một bên điều chỉnh phương án.
 
 Các ngươi Sơn Giáp tộc thông minh như vậy,  yêu tộc biết không?
 
 Thực sự là đáng tiếc,  tốc độ lên cấp lại muốn giảm xuống,  không thể được đến đối thủ độ thuần thục,  cách thăng cấp có xa!
 
 "Hoà nhau!  thực sự là nhân loại ngu xuẩn,  lẽ nào ngươi không biết thi đấu thế giới chỉ có thắng bại,  không có hoà nhau cái thuyết pháp này sao?"
 
 Không có hoà nhau!
 
 Tề Kế vừa như hỏi một chút xảy ra chuyện gì,  gợi ý của hệ thống đã nói cho hắn nguyên nhân.
 
 "Keng,  bản bánh xe thi đấu song phương đoạt được khoáng thạch giá trị bằng nhau,  đo lường hai người nắm giữ đào móc cấp hai khoáng thạch năng lực,  lâm thời mở ra cấp hai thi đấu thế giới."
 
 Tiếng nhắc nhở sau,  Tề Kế trước mặt cảnh tượng đột nhiên mơ hồ,  một giây sau,  trước mắt lần thứ hai rõ ràng,  xuất hiện ở Tề Kế trước mặt vẫn là hầm.
 
 Chỉ là cái này trong hầm mỏ khoáng thạch toàn bộ biến thành cấp hai khoáng thạch,  vẫn là nhất phẩm đến thập phẩm đều có.
 
 Nguyên lai thật có thể ở thi đấu bên trong thế giới đào móc cấp hai khoáng thạch,  vậy ta tốc độ lên cấp không phải lại có thể lần thứ hai gia tăng rồi sao?
 
 Mạnh mẽ ngăn chặn nội tâm kích động,  Tề Kế không chút biến sắc nhìn to lớn Xuyên Sơn Giáp liếc một chút,  chỉ thấy hắn theo một tiếng bắt đầu,  trực tiếp chọn một khối cấp hai nhất phẩm khoáng thạch đào móc.
 
 Tề Kế lấy ra khoáng cuốc liền chuẩn bị đào móc bên người một khối cấp hai thập phẩm khoáng thạch,  phải biết 1 cấp thập phẩm đều đáng giá 200  tiền đồng,  cái kia cấp hai thập phẩm không phải càng đáng giá tiền.
 
 Nhưng là vừa muốn dưới cuốc,  Tề Kế đột nhiên nhìn thấy to lớn Xuyên Sơn Giáp cái kia đột nhiên biến căng thẳng vẻ mặt,  trong lòng hơi động,  vội vàng cho mặt khác hai cái nhân vật truyền đạt một cái mệnh lệnh.
 
 Cùng đối thủ đào móc cùng phẩm chất khoáng thạch,  mà hắn khống chế Kỵ Thiên Đại Thần,  trực tiếp đổi thành đào móc bên cạnh nhất phẩm khoáng thạch.
 
 Quả nhiên,  theo Tề Kế dưới cuốc,  cái kia to lớn Xuyên Sơn Giáp căng thẳng vẻ mặt biến mất,  thân thể thoáng chìm xuống,  rõ ràng là thanh tĩnh lại.
 
 Mấy giây sau,  to lớn Xuyên Sơn Giáp lần thứ hai ý chí chiến đấu sục sôi nhìn Tề Kế,  cái kia trong mắt rõ ràng là miệt thị.
 
 "Nhân tộc tiểu tử,  ta cho ngươi biết,  ngươi ngày hôm nay thua chắc rồi,  ta chẳng những có tăng nhanh đào móc tốc độ skill,  cái này khoáng cuốc còn có tăng cường tỷ lệ thành công công hiệu,  ngươi sẽ chờ đem kinh nghiệm cùng khoáng thạch đưa cho ta đi,  ha ha!"
 
 Cự thử kêu gào,  Tề Kế căn bản không để ý đến,  hắn chính đang ba cái nhân vật chuyển đổi tư duy,  khi thấy tất cả như hắn suy nghĩ sau,  mới trở lại Kỵ Thiên Đại Thần trên thân thể.
 
 Ngay ở vừa hắn đột nhiên nghĩ rõ ràng một chuyện,  không thể để cho đối thủ mất đi hi vọng,  nếu như đối thủ đều mất đi hi vọng,  chính mình sẽ không có đối thủ,  không có đối thủ,  lại nơi nào đến độ thuần thục cùng khoáng thạch.
 
 Hắn hiện tại việc làm,  chính là cho Sơn Giáp tộc giữ lại hi vọng,  nếu như mình trực tiếp đào bốn khối cấp hai thập phẩm khoáng thạch,  cái kia Sơn Giáp tộc khả năng liền sẽ bỏ qua tiếp tục tham gia chủng tộc thi đấu.
 
 "Keng,  chúc mừng player đào móc thành công,  thu được cấp hai nhất phẩm quặng sắt +1,  thợ mỏ thuần thục +4."
 
 Sau mười lăm phút,  theo khối thứ nhất cấp hai khoáng thạch tiến vào bao vây,  Tề Kế tâm tình biến trước nay chưa từng có tốt.
 
 Thời gian thành phẩm bất biến,  không chỉ thu được khoáng thạch giá trị tăng cường,  liền thu được độ thuần thục đều gấp bội.
 
 Như vậy một canh giờ chính mình liền có thể thu được mười sáu điểm độ thuần thục,  thêm vào đối thủ mười sáu điểm,  tổng cộng chính là ba mươi hai điểm độ thuần thục.
 
 Mà hiện tại chính mình có tiếp cận 1500  điểm độ thuần thục,  còn cần 3500  điểm,  vậy thì là hơn một trăm cái giờ là có thể thăng cấp.
 
 Mỗi ngày ở tuyến thời gian nếu như là mười lăm tiếng,  như vậy một tuần lễ,  Tề Kế là có thể thăng cấp làm cấp hai thợ mỏ.
 
 "Nhất định phải cho bọn họ hi vọng,  cho người khác hi vọng,  chính là cho mình hi vọng!"
 
 Kiên định ý nghĩ của chính mình,  Tề Kế khống chế ba cái nhân vật,  ở thi đấu bắt đầu sau ba tiếng,  lấy thêm ra hai khối cấp hai nhị phẩm khoáng thạch ưu thế,  lấy thi đấu thắng lợi.
 
 "Thấp kém nhân loại,  ngươi chờ!"
 
 Rồi cùng mỗi một người đi đường giáp như thế,  to lớn Xuyên Sơn Giáp lưu dưới câu nói sau cùng sau,  biến mất ở thi đấu thế giới.
 
 Mà Tề Kế nhưng ở lại thi đấu thế giới,  không phải hắn không muốn rời đi,  mà là hắn không thể rời bỏ.
 
 Hắn bây giờ có được khoáng thạch tổng cộng là hai mươi bốn khối,  nhưng là hắn bao vây chỉ có mười cách không gian,  chỉ có thể chứa đựng mười khối.
 
 "Xin hỏi player có hay không tiêu tốn điểm hối đoái bao vây không gian."
 
 "Hối đoái."
 
 Nói thật,  Tề Kế không muốn hối đoái bao vây không gian,  hắn còn muốn giữ lại điểm hối đoái sách skill đây.
 
 Vừa biết điểm có thể đoái đổi đồ vật thời,  hắn liền muốn dùng điểm hối đoái sách skill,  chỉ là một quyển tăng thêm một tầng đào mỏ tốc độ sách skill,  liền cần 10 ngàn điểm,  hắn hiện tại mới 5151  điểm tích phân.
 
 Nhưng là muốn đến sau này mười cách không gian nhất định không đủ,  Tề Kế liền cắn răng một cái,  dùng mất rồi năm ngàn điểm.
 
 Một trăm điểm tích phân một cách,  Tề Kế vừa vặn hối đoái năm mươi cách,  nhìn còn lại vậy cũng thương 151  điểm tích phân.
 
 Tề Kế đấu chí càng kiêu ngạo hơn,  chỉ phải tiếp tục duy trì thắng liên tiếp,  cấp hai trước chính mình liền có thể nắm giữ mua sách skill điểm.
 
 Lần thứ hai đem khoáng thạch để vào nhà kho,  Tề Kế xem xem thời gian đã không còn sớm,  sẽ không có lại tiến vào thi đấu thế giới,  mà là rời đi game.
 
 Mà ngay ở Tề Kế rời đi game sau,  nhưng lại không biết,  ở Tam Châu Cổ Quốc một cái khác đại châu,  Lương châu.
 
 Một cái cùng Tề Kế như thế thợ mỏ,  bởi vì bị chiến đoàn xa lánh,  rời đi vùng mỏ,  bất đắc dĩ,  hắn dùng chính mình chỉ có mấy chục tiền đồng,  mua một bao khỏa đồ ăn,  bắt đầu rồi một hồi nói đi là đi lữ hành.
 
 Cũng không biết là mệnh được,  vẫn là ông trời quan tâm,  trên đường hắn nhìn thấy một đội cùng Chu Mộc như thế vận khoáng đội hộ vệ,  liền liền như thế một đường tuỳ tùng đi tới một cái thành thị.
 
 Có câu nói nói không sai,  người tốt có báo đáp tốt.
 
 Chuyện này đối với hộ vệ bởi vì một đường không có đem thợ mỏ đánh đuổi,  liền này thợ mỏ ôm lòng cám ơn,  đem còn lại đồ ăn đưa cho hộ vệ.
 
 Mà hộ vệ vì cảm tạ hắn đưa cho mình đồ ăn,  liền nói cho hắn,  làm sao ở trong thành thăng cấp kiếm tiền then chốt.
 
 Đi trung tâm thành phố thi đấu thế giới,  tham gia thi đấu.
 
 Thợ mỏ quả nhiên nghe lời đi tới,  nhưng là khi hắn đến thi đấu thế giới sau,  nghênh tiếp hắn cũng không phải một đống chờ đợi thi đấu thợ mỏ.
 
 Mà là một đám dường như chó điên Xuyên Sơn Giáp,  liên tiếp hai lần thất bại,  cũng làm cho hắn ở đối thủ trong miệng biết rồi vấn đề vị trí.
 
 Khi hắn nhìn thấy thi đấu thế giới thợ mỏ danh vọng bảng là,  hắn nhất thời trợn mắt ngoác mồm.
 
 "Ta XXXX,  sao có thể có chuyện đó! !"           
        		      