         Lý Tông Tường ra lệnh một tiếng,  những này thủ hạ dồn dập lùi lại,  nhưng là bọn họ thối hậu mấy chục mét liền ngừng lại.
 
 "Đậu ở chỗ này làm gì mà nói,  lại xa một chút,  lùi tới ta không nhìn thấy các ngươi vị trí đi,  mau mau,  đừng chậm trễ thời gian của ta."
 
 Bọn thủ hạ vẫn là có chút không rõ,  nhưng là đây là kênh guild ở giữa đột nhiên xuất hiện Lý Tông Tường.
 
 "Đều chớ có lên tiếng."
 
 Trước tiên đánh một cái dự phòng châm,  rồi sau đó Lý Tông Tường đem chính mình suy đoán cùng mọi người nói chuyện,  cuối cùng nói rằng.
 
 "Đều làm bộ lùi lại,  đến không nhìn thấy các ngươi thời điểm,  liền cho ta mau chóng rời đi khe nứt,  chạy càng xa càng tốt."
 
 Có Lý Tông Tường phân tích,  những này bọn thủ hạ cũng dồn dập tán đồng,  toàn bộ yên lặng lùi lại.
 
 Mà Lý Tông Tường vì che giấu thủ hạ lùi lại,  bắt đầu tiếp tục công kích Tề Kế,  Tề Kế thấy này cũng chỉ có đem skill công kích được Lý Tông Tường trên người.
 
 Hắn đúng là muốn công kích những người khác,  nhưng là hắn hiện tại ít nhất chính là tăng lên tốc độ skill,  căn bản không đuổi kịp.
 
 Lại là tiếp cận một phần chung thời gian sau,  Tề Kế lượng máu lần thứ hai thấy đáy,  thế là tử Tề Kế một cách tự nhiên đem tu vi giá trị chuyển hóa thành kinh nghiệm,  lần thứ hai thăng cấp.
 
 Hiện tại Tề Kế,  song tu tầng lớp nghề nghiệp này đã cấp tám,  nhưng là ở Lý Tông Tường trong mắt,  Tề Kế nên đã mười bảy mười tám cấp.
 
 "Khá tốt mà nói,  còn có thể thăng cấp,  ngươi còn có để cho người sống hay không,  lúc này mới mấy phút thời gian,  liền thăng 6 cấp,  nhưng là hiện tại ta vẫn không thể rời đi,  nếu như bây giờ rời đi,  người Hoa này đuổi theo,  những người khác nhất định chạy không được."
 
 "Các ngươi đều cho ta tăng nhanh tốc độ,  mau mau chạy,  có cái gì skill đều dùng tới,  ta nhiều nhất còn có thể kiên trì một phần chung thời gian."
 
 Kênh guild ở giữa,  Lý Tông Tường âm thanh lần thứ hai truyền đến,  một đám thủ hạ liều mình chạy trốn.
 
 Bất tri bất giác,  lại là một phần chung thời gian trôi qua.  ở Lý Tông Tường chuyện đương nhiên trong ánh mắt,  Tề Kế lần thứ hai thăng cấp.
 
 "Người Hoa,  ngày hôm nay ta trước hết buông tha ngươi,  tương lai chúng ta tái chiến."
 
 Lý Tông Tường ở Tề Kế ánh mắt kinh ngạc ở giữa,  ném cái kế tiếp skill,  xoay người liền chạy.
 
 "Ta nói.  ngươi chạy cái gì,  chúng ta còn không có đánh xong đây,  ngươi không phải muốn một mình đấu sao?"
 
 Tề Kế cao giọng kêu gào,  không những không có để Lý Tông Tường dừng lại,  trái lại để tốc độ của hắn lần thứ hai tăng lên.
 
 "Ai khá tốt mà nói nguyện ý cùng ngươi tên biến thái này một mình đấu,  không biết xấu hổ người Hoa."
 
 Lý Tông Tường ở trong lòng thầm mắng,  nhưng không có lên tiếng,  vài giây thời gian liền biến mất ở Tề Kế trong tầm mắt.
 
 "Cuối cùng cũng coi như đi rồi!"
 
 Tề Kế đợi mười mấy giây,  cũng không thấy có người trở về.  lúc này mới đặt mông xuống trên đất,  dài ô một hơi.
 
 Kỳ thực Lý Tông Tường ở để thủ hạ lui lại thời,  Tề Kế đã nghĩ đến,  này Lý Tông Tường là chuẩn bị chạy trốn.
 
 Kỳ thực này không chỉ là Lý Tông Tường tự mình nghĩ đến,  cũng đúng Tề Kế hết sức nói dối,  hắn tuy rằng ở bề ngoài vẫn không có cái gì vẻ mặt,  trong lòng nhưng căng thẳng muốn chết.
 
 Hắn chính là muốn cho này cây gậy quốc người,  cho rằng hắn là cố ý đùa nghịch bọn họ chơi.  bởi vì không có ai sẽ tin tưởng,  một cái có thể ở một đống hơn mười cấp player công kích dưới thong dong bình tĩnh người.  sẽ là một cái cấp hai người tu hành.
 
 Hiển nhiên,  hắn muốn hiệu quả đạt đến,  Lý Tông Tường còn không chờ hắn sử dụng cao cấp Hỏa Cầu Thuật cũng đã như ước nguyện của hắn nghĩ đến,  đợi được hắn dùng ra cao cấp Hỏa Cầu Thuật,  càng thêm để Lý Tông Tường khẳng định ý nghĩ trong lòng.
 
 Rồi sau đó hắn để thủ hạ rút đi,  Tề Kế trong lòng vẫn đang sốt sắng.  mãi đến tận Lý Tông Tường rút đi,  Tề Kế lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 Nếu như Lý Tông Tường công kích nữa Tề Kế vài giây,  Tề Kế Siêu Cấp Phòng Ngự liền đến thời gian,  khi đó hắn nhưng là chỉ có chờ chết rồi.
 
 Cũng còn tốt Lý Tông Tường chính mình trước tiên chạy.
 
 Mà Tề Kế ở thở phào nhẹ nhõm đồng thời,  vừa vội vội vàng đứng dậy.
 
 "Nơi đây không thích hợp ở lâu.  ta vẫn là mau chóng rời đi."
 
 Theo Lý Tông Tường chờ người chạy trốn phương hướng,  Tề Kế liền đuổi theo,  hắn cũng không muốn vừa làm xong Hoàng Tước liền lần thứ hai đi làm Đường Lang.
 
 Hơn nữa hắn cái kia duy nhất một tấm vượt giới phù,  hắn cũng không muốn sử dụng,  bởi vì trong lòng hắn vẫn nhớ cái kia gặp phải Thị Nhĩ Như Mệnh không gian,  hắn còn muốn đi xem.
 
 Mà hiện tại hắn muốn từ Nam Thành trở lại đông tường thành liền đơn giản,  chỉ phải tìm một cái có Truyền Tống Trận thôn trấn,  là có thể thông qua đất phong trở lại Thanh Sơn tường thành.
 
 Tại sao không trở về chủ thành!
 
 Vấn đề này quả thực liền không là vấn đề,  nguyên nhân cũng là bởi vì hắn không thể quay về chủ thành,  nhiều lắm vẫn là trở lại Nam Thành.
 
 Nhưng là điều này cũng không liên quan,  Tề Kế hiện tại kinh nghiệm đã đầy đủ đem đẳng cấp thăng cấp đến cấp mười,  dù cho là trở lại Thanh Sơn tường thành,  Tề Kế cũng có thể nghênh ngang truyền tống đến chủ thành.
 
 Tề Kế dọc theo Lý Tông Tường chờ người bước chân,  không cần bao lâu thời gian,  liền đến đến một cái hướng lên trên cầu thang nơi.
 
 "Nguyên lai này khe nứt là có vào miệng : lối vào,  cũng không biết đông tường thành bên kia có hay không."
 
 Mười mấy phút sau,  Tề Kế rời đi khe nứt,  bên ngoài không có một người,  có chỉ là một mảnh cấp mười hoang thú.
 
 "Ta đã cấp mười,  liền buông tha các ngươi đi."
 
 Tề Kế lời nói là như thế nói,  kỳ thực là đối với cái kia một điểm hai điểm tu vi giá trị không có hứng thú.
 
 Lại nói,  do đơn giản vào xa xỉ dễ,  do xa xỉ vào đơn giản khó,  Tề Kế này đoạt một cái hoang thú chính là 1k5 tu vi giá trị,  để hắn còn làm sao đối với cái kia một điểm tu vi giá trị động tâm.
 
 "Như vậy,  hiện tại liền để ta xem một chút này Nam Thành có cái gì thứ tốt đi!"
 
 Tề Kế không biết,  chính mình dáng vẻ hiện tại đột nhiên khá giống cái kia vào thôn tiểu quỷ tử.
 
 "Có điều vẫn là tìm được trước một cái làng tốt,  trước về đất phong hỏi một chút,  xem có không có ai biết này kiến Thành lệnh là sao vậy dùng."
 
 Tề Kế đem cái kia không có bất kỳ thuộc tính kiến Thành lệnh lấy ra,  lại trả về,  sau đó bước nhanh hướng về Nam Phương đi đến.
 
 Tề Kế đi tìm thôn trấn,  mà Độc Nhãn Long cũng tìm tới mình muốn tìm tới người,  người này chính là Ngạo Thế bang một tên Phó bang chủ,  ta vì là tu chân nói.
 
 Ngạo Thế một trăm đám,  một đám mười đám.
 
 Nói chính là Ngạo Thế bang quản lý cơ chế,  Ngạo Thế bang mỗi mười cái chiến đoàn sẽ có một cái Phó bang chủ,  mà Độc Nhãn Long độc nhãn chiến đoàn,  chính là do vị này tên là Vũ Trụ Sơ Thủy Phó bang chủ quản lý.
 
 Hơn nữa này Độc Nhãn Long có thể làm cái trước đoàn trưởng,  hay là bởi vì hắn đã từng trợ giúp qua vị này Phó bang chủ thượng vị,  xem như là vị này Phó bang chủ thân tín.
 
 "Thực sự là rác rưởi,  sau này hãy cùng ở bên cạnh ta đi,  xem ra ngươi hiện tại còn không thích hợp độc lập mang một cái chiến đoàn,  chờ ngươi mười tám cấp liền trực tiếp đi biên thành đi."
 
 "Vâng,  bang chủ,  nhưng là bang chủ,  chúng ta hiện tại sao vậy làm,  nếu như chuyện này chúng ta Ngạo Thế bang không hề có một chút phản ứng,  cái kia nhất định sẽ làm cho người xem thường chúng ta Ngạo Thế bang."
 
 Độc Nhãn Long cẩn thận từng li từng tí một nói rằng.
 
 "Độc nhãn,  ở trước mặt ta cũng đừng quanh co lòng vòng,  ta biết ngươi muốn báo thù,  thế nhưng này đã không phải ngươi cá nhân cừu hận,  mà là việc quan hệ chúng ta Ngạo Thế bộ mặt,  mặc kệ là cái kia Kỵ Thiên Đại Thần,  vẫn là Khuynh Thiên bang,  hoặc nhân loại kia liên minh mới tới quản sự,  ta đều sẽ không bỏ qua cho bọn họ."
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy như chặt đinh chém sắt,  để Độc Nhãn Long cảm giác được quyết tâm của hắn,  thế là Độc Nhãn Long cáo từ rời đi.            
        		      