          Rất nhiều chuyện,  mọi người cũng đã nghĩ đến tiêu diệt,  thế nhưng không chân chính nhìn thấy kết quả,  liền sẽ không tin tưởng.
 
 Bởi vì bất ngờ tình huống quá hơn nhiều,  ai cũng bảo đảm không được,  sẽ xuất hiện hay không bất ngờ.
 
 Nhưng là này một buổi chiều,  nhưng chưa từng xuất hiện một lần bất ngờ,  ngũ tràng chiến dịch,  hảo không hồi hộp toàn bộ thắng lợi.
 
 Mặc kệ nhân tại sao,  Viêm Hoàng thời khắc này là hưng phấn,  đến lúc cuối cùng một hồi sắp lúc kết thúc,  hắn đi tới phi thiên hổ đem trước mặt,  nhưng không hề động thủ.
 
 "Ngày hôm nay ta tâm tình tốt,  liền không giết ngươi,  có điều ngày mai ta có thể sẽ không bỏ qua ngươi,  ngươi còn phải nhớ kỹ một câu nói,  ở chúng ta người Hoa trước mặt,  các ngươi yêu tộc chẳng là cái thá gì."
 
 Phi thiên hổ lần này sẽ bị Viêm Hoàng nói mặt đỏ tới mang tai,  lúc này,  Tiểu Tiểu Nhân tộc dám ở trước mặt hắn như vậy diễu võ dương oai.
 
 "Viêm Hoàng,  ngươi cũng không muốn quá đắc ý,  các ngươi nhân tộc là vĩnh viễn so với không được chúng ta yêu tộc,  bất kỳ địa phương nào cũng không sánh bằng!"
 
 "Bất kỳ địa phương nào cũng không sánh bằng?"
 
 Viêm Hoàng không có bởi vì phi thiên hổ đem ngữ khí mà tức giận,  nói tiếp.
 
 "Trên chiến trường chúng ta liền trước tiên không nói,  ở thi đấu bên trong thế giới,  ta Hoa Hạ hai cái thợ mỏ đã để cho các ngươi 1 cấp cùng cấp hai yêu tộc cúi đầu chịu thua.
 
 Hơn nữa bọn họ cũng bởi vì giết các ngươi yêu tộc giết quá nhiều,  bị Tam Châu Cổ Quốc ban tặng Nam tước tước vị,  vậy cũng là ở bất kỳ địa phương nào đều có đặc quyền quý tộc,  các ngươi yêu tộc so với sao?"
 
 Viêm Hoàng nói xem thường nhìn hổ tướng liếc một chút,  xoay người rời đi,  bởi vì chiến dịch đã kết thúc.
 
 Làm tất cả nhân tôc cũng đã rời đi,  yêu tộc bên này rốt cục không nhịn được,  đại nhân đây là làm sao,  làm sao đứng ở nơi đó không nhúc nhích.
 
 Nhưng là lũ yêu đều biết,  phi thiên hổ sắp hiện ra trong lòng tình nhất định rất nguy,  ai cũng không muốn đi đi xúc cái này lông mày.
 
 "Lẽ nào chúng ta liền như thế chờ?" một con yêu hỏi.
 
 "Còn có thể làm sao,  sẽ chờ mấy phút đi,  một lúc nữa đại nhân không về nữa,  cũng biết bị chiến trường cùng chúng ta đồng thời truyện đưa đi,  không nên nghĩ những khác,  chúng ta sẽ chờ ở đây đi."
 
 Thời gian trôi qua rất nhanh,  mấy phút sau,  quả nhiên đi này yêu từng nói,  bao quát phi thiên hổ đem ở bên trong,  bị sẽ truyền tống ra chiến trường.
 
 "Đại nhân,  ngài đây là làm sao?"
 
 Một con yêu rốt cục không nhịn được hỏi.
 
 Bị này con yêu tộc vừa hỏi,  phi thiên hổ sắp hết đối với phản ứng lại,  cũng không có quan tâm chính mình có phải là đã rời đi chiến trường,  hưng phấn để mọi người tản ra,  sau đó sẽ lần chạy vào chiến trường cố vấn nơi.
 
 "Ta muốn hỏi một chút,  nếu như ta nắm giữ tước vị,  là không phải có thể tiến vào chiến trường."
 
 "Ngài là chiến đấu nghề nghiệp,  có thể bất cứ lúc nào tiến vào chiến trường,  không cần tước vị."
 
 Nghe được cố vấn nơi trả lời,  phi thiên hổ đem càng thêm xác định ý nghĩ của chính mình,  chiến đấu nghề nghiệp,  không nói gì tước vị,  như vậy nói cách khác,  không phải chiến đấu nghề nghiệp,  liền cần tước vị.
 
 "Vậy nếu như ta là một cái thợ mỏ đây?  cần tước vị sao?"
 
 Thấy cái kia cố vấn nơi yêu tộc không nói lời nào,  phi thiên hổ vừa mười đồng tiền vàng đưa tới.
 
 "Không sai,  những nghề nghiệp khác đều cần tước vị,  nếu không không cách nào tiến vào."
 
 Nhân loại nói quả nhiên không sai,  có tiền có thể khiến quỷ thôi ma,  vẫn là tiền hữu dụng a.
 
 "Tước vị kia ở bên trong chiến trường có phải là có một số bổ trợ đây,  thậm chí có thể cho toàn bộ chiến trường mang đến bổ trợ?"
 
 Phi thiên hổ đem nói đem một 100 kim tệ đưa lên,  nhưng là lại bị lui trở về.
 
 "Không phải ta không nói cho ngươi,  mà là bởi vì ta cũng không biết,  chính là biết ta cũng sẽ không nói."
 
 Phi Thiên cho rằng là không đủ tiền,  nhưng là khi hắn đem trên người hết thảy kim tệ toàn bộ giao ra sau,  được vẫn là đáp án này.
 
 Lần này hắn rõ ràng,  hoặc là chính là không biết,  hoặc là chính là không thể nói.
 
 Mặc kệ là loại nào,  đều nói rõ một chuyện,  chuyện như vậy thuộc về bí mật,  không có thể tùy ý tiết lộ,  như vậy chính là nói có rất lớn khả năng có bổ trợ.
 
 Xác định ý nghĩ,  phi thiên hổ đem trở lại trong tộc,  còn không chờ hắn ra lệnh,  thì có thủ hạ đến đây báo cáo,  nói có người có thể có thể biết thất bại nguyên nhân.
 
 "Ồ?  dẫn tới, ta ngược lại muốn nghe một chút hắn có thể nói ra cái cái gì đến."
 
 Trong khoảnh khắc,  một con to lớn Xuyên Sơn Giáp trèo vào,  này con Xuyên Sơn Giáp,  chính là Sơn Giáp tộc tộc trưởng.
 
 "Đại nhân,  ta là vĩ đại phi thiên hổ tộc phụ thuộc chủng tộc Sơn Giáp tộc tộc trưởng,  ta nói ra đại nhân khả năng không tin,  thế nhưng ta vẫn phải nói,  xin mời đại nhân chính mình định đoạt."
 
 Hắn kỳ thực cũng không nghĩ đến,  nhưng là hắn sợ a,  ngay ở buổi chiều,  hắn nhận được tin tức,  ngay lập tức cùng các trưởng lão thảo luận,  kết quả cuối cùng bọn họ nhất trí cho rằng,  có thể là cái kia mấy cái thợ mỏ.
 
 Cho nên bọn họ cũng đi chiến trường hỏi cùng phi thiên hổ đem như thế vấn đề,  điều này làm cho bọn họ càng thêm xác định.
 
 Vốn là ý của bọn họ là chuyện này,  tốt nhất không muốn hướng lên phía trên báo cáo,  nhưng là cuối cùng tộc trưởng lực dãy chúng nghị,  kiên quyết đến đây báo cáo.
 
 Liền bởi vì hắn sợ sệt,  nếu như thật sự cái kia mấy cái thợ mỏ,  như vậy cũng là bởi vì bọn họ tước vị,  mà bọn họ tước vị làm sao đến.
 
 Kẻ ngu si đều biết,  nhất định là bởi vì bọn họ Sơn Giáp tộc,  đến thời điểm thật tính sổ tính tới trên đầu mình,  Sơn Giáp tộc coi như đến cùng.
 
 Sơn Giáp tộc tộc trưởng,  từ 1 cấp thi đấu thế giới bắt đầu,  vẫn giảng đến vừa trước khi hắn tới suy đoán.
 
 Sau đó toàn bộ thân thể nằm trên mặt đất,  chờ đợi phi thiên hổ đem Thẩm Phán.
 
 "Được rồi,  ta biết rồi,  nếu ngươi chủ động thừa nhận,  ta cũng sẽ không trách ngươi,  lần này làm không tệ,  trở về đi thôi!"
 
 Không như trong tưởng tượng Lôi Đình mưa xối xả,  Sơn Giáp tộc tộc trưởng tuy rằng không rõ,  thế nhưng hắn nhưng không não tàn,  nếu ngươi không tính đến,  ta liền mau mau chạy.
 
 Sơn Giáp tộc tộc trưởng rời đi,  phi thiên hổ đem cũng đứng lên.
 
 "Xem ra ta đoán không sai,  chỉ là không nghĩ tới,  nguyên lai cái kia ở thi đấu thế giới khuấy lên mưa gió không phải hai người,  mà là ba người,  như vậy thì càng thêm nói thông.
 
 Nhất định là người này che dấu thân phận tiến vào chiến trường,  lợi dụng chính mình tước vị,  làm cho người ta tộc cung cấp cái gì tiện lợi.
 
 Nhưng là xem nhân tộc dáng vẻ,  nên cũng không biết sự tồn tại của người này,  không được,  nhất định không thể để cho nhân tộc biết sự tồn tại của người này,  bằng không,  nếu như đem hắn ở lại chiến trường,  chúng ta há không phải là không có thắng lợi hi vọng."
 
 Phi thiên hổ đem quyết định,  nếu ngươi muốn ẩn giấu,  vậy ta liền giúp ngươi ẩn giấu đến cùng.
 
 Nhưng là,  phi thiên hổ đem trong đầu lại né qua một ý nghĩ.
 
 "Hiện tại đầu tiên nên đi làm,  hẳn là nghĩ biện pháp,  để người này không thể không rời đi chiến trường,  nhưng là phải làm sao để hắn rời đi chiến trường đây?"
 
 Phi thiên hổ đem đột nhiên nghĩ đến Sơn Giáp tộc tộc trưởng một câu nói,  mặt khác hai cái còn có mấy ngày liền muốn lên tới cấp ba.
 
 Trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên,  nghĩ đến phương pháp,  liền phi thiên hổ đem hưng phấn gọi tới thủ hạ.
 
 "Đi an bài xong xuôi,  ta phi thiên hổ tộc muốn mượn dùng cấp ba thi đấu thế giới một quãng thời gian,  đồng thời mặc kệ chủng tộc gì,  cho ta điều đến yêu tộc hết thảy cấp ba thợ mỏ thiên tài,  để bọn họ toàn bộ tiến vào cấp ba thi đấu thế giới."
 
 An bài xong,  hổ tướng lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.
 
 "Ha ha,  ngươi không phải là muốn ở lại chiến trường à!  ta xem chờ ngươi hai cái huynh đệ cùng nhân tộc toàn bộ bị ta chèn ép sau,  ngươi ra không ra."           
        		      