          "Minh Phệ Vũ chợt hiện đào viên phó bản,  tuyên bố muốn đột phá năm mươi,  thường cư đệ nhất. "
 
 Thế giới này xưa nay không thiếu kẻ tò mò,  Minh Phệ Vũ ở đào viên phó bản cửa nói,  rất nhanh sẽ bị người phát đến giao lưu trung tâm trên diễn đàn.
 
 Hơn nữa còn ở nguyên lai cơ sở bên trên,  tiến hành thêm mắm dặm muối,  đem Minh Phệ Vũ đối với mọi người xem thường,  mở rộng đến cực hạn,  điển hình đang giúp Minh Phệ Vũ kéo cừu hận.
 
 Hơn nữa,  mục đích của hắn rõ ràng đạt đến,  một đống người đối với Minh Phệ Vũ loại này làm không hài lòng,  nhưng là người ta là mười bang phái lớn một trong Bách Thần bang thiên tài,  chính mình có thể không trêu chọc nổi,  vì lẽ đó rất nhiều người chỉ là giận mà không dám nói gì.
 
 Bọn họ sợ không phải Minh Phệ Vũ,  mà là Minh Phệ Vũ thiên tài thân phận,  bởi vì Minh Phệ Vũ đại biểu,  không nhưng là mình,  vẫn là đại diện cho trẻ tuổi đồng lứa thiên tài trở về.
 
 Nhưng là,  rất nhanh một cái mới tin tức truyền đến,  nguyên lai không phải cái nhóm này ở yêu tinh thí luyện thiên tài trở về,  mà là một mình hắn bị đào thải trở về.
 
 Mọi người thở phào nhẹ nhõm đồng thời,  trong lòng nhất thời vì đó trước e ngại cảm giác được sỉ nhục,  đều không tên đối với Minh Phệ Vũ sản sinh một tia phẫn hận.
 
 Thế là không bao lâu,  một phần mới văn chương xuất hiện ở trên diễn đàn.
 
 "Đào thải thiên tài,  vậy còn là thiên tài sao?"
 
 Player giao lưu trung tâm ở giữa chính là không bao giờ thiếu những nghị luận này thị phi người,  nguyên bản lòng sợ hãi biến mất sau,  thì có người bắt đầu nhằm vào Minh Phệ Vũ.
 
 Không có qua thời gian bao lâu,  một phần thao thao bất tuyệt liền xuất hiện ở trên diễn đàn.
 
 Yêu tinh thí luyện,  cấp mười trở lên thiên tài đều có thể tham gia,  nhưng là trong lịch sử cái nào một thiên tài không phải rèn luyện hai năm kỳ mãn mới sẽ trở về.
 
 Nào có như Minh Phệ Vũ người như vậy,  mới một năm này,  dĩ nhiên liền bị đào thải trở về.
 
 Như vậy,  cái này bị đào thải thiên tài,  vậy còn là thiên tài sao?
 
 Hắn còn có thể đại biểu thiên tài đồng lứa sao?  có thể hắn cùng chúng ta đều giống nhau,  chỉ là một cái nhất thời số may người bình thường.
 
 Đào viên phó bản chúng ta như thế nhiều người đều không có đạt đến năm mươi hoàn thành độ,  hắn một cái đào thải thiên tài,  sao vậy khả năng đạt đến năm mươi.
 
 Hơn nữa còn nói cái gì trường kỳ chiếm cứ số một,  ta nhìn hắn là trường kỳ chiếm cứ không biết xấu hổ số một,  thiên hạ này đã không có so với hắn càng thêm không biết xấu hổ người,  ta sâu sắc khâm phục hắn.
 
 Ta,  Lang Nha hắn ca xin thề,  hắn nếu có thể chiếm cứ đệ nhất vượt qua một ngày,  ta ngay ở đông ngoài thành trần truồng mà chạy một ngày,  có hay không dám theo ta đánh cược.
 
 Ta trước tiên đi đào viên phó bản chờ,  có muốn cùng ta đánh cuộc nói thẳng.
 
 "Kẻ ngu si mới cùng ngươi đánh cược đây,  ngươi muốn đánh cược linh thạch lão tử tuyệt đối tiếp tới cùng,  nhưng là đánh cược ngươi trần truồng mà chạy,  ta hắn mà nói lại không phải có bệnh,  ngươi cho rằng ngươi là mỹ nữ đây,  xem tên liền biết mười cái gã bỉ ổi."
 
 "Ngươi nơi nào nhìn ra danh tự này hèn mọn,  ta chỉ nhìn ra người này không bình thường,  hơn nữa ta xem ngươi cũng không phải cái gì người bình thường,  bởi vì này rõ ràng không cần đánh cược,  chỉ cần cái kia Minh Phệ Vũ chiếm cứ số một,  vậy người này nhất định phải đi trần truồng mà chạy,  chúng ta tại sao muốn đánh cược!"
 
 Người này trả lời đánh ra đến sau,  dĩ nhiên làm cho cả hồi phục khu tẻ ngắt vài giây,  sau đó lần thứ hai bạo phát.
 
 "Suýt chút nữa bị lừa rồi,  chủ topic quả nhiên cao thủ,  dĩ nhiên đem mình cho trong hầm đi tới,  đê tiện pháp xem ra đã đạt đến đăng phong tạo cực nơi,  chúng ta không kịp a."
 
 "Vốn là ta còn hi vọng,  này Minh Phệ Vũ đừng vượt qua năm mươi hoàn thành độ,  nhưng là bây giờ làm cái gì sẽ có một loại nhàn nhạt chờ mong đây."
 
 "Chờ mong cái rắm,  ta muốn đi đào viên phó bản đi,  nhìn có người hay không cùng cái này gọi cái gì Lang Nha hắn ca người đánh cược."
 
 "Ta sao vậy đã quên,  còn ở này tán gẫu cái gì,  chờ ta,  chúng ta cùng đi."
 
 ~~~~~~~!
 
 Thế là tử,  mười mấy phút thời gian,  cấp mười một người phó bản ở ngoài cũng đã bị mấy vạn người chiếm cứ,  hơn nữa số lượng còn đang không ngừng tăng cường.
 
 Này Lang Nha hắn ca cũng không biết ở nơi nào cho tới một cái cao hai mét đài cao,  như hạc đứng trong bầy gà giống như vậy,  đứng ở phó bản cửa không xa trên đất trống.
 
 Bách Thần bang Minh Phệ Vũ thủ hạ đang đứng đối diện với hắn,  cùng hắn cao giọng mắng nhau.
 
 "Có người biết này Lang Nha hắn ca là ai,  sao vậy những này Bách Thần bang người không trực tiếp ra tay,  đem hắn giết không phải vạn sự đại cát sao?"
 
 Mới tới người có chút nghi ngờ hỏi,  đều cho rằng này Lang Nha hắn ca lớn bao nhiêu bối cảnh,  nhưng là lúc trước ngay ở người nhưng chỉ là chỉ vào Lang Nha hắn ca.
 
 "Ngươi nghe hắn nói liền biết rồi."
 
 Mới tới nghe xong một hồi liền hiểu được,  người này mặc kệ sao vậy nói,  khả năng chém gió tuyệt đối tuyệt vời.
 
 "Các ngươi Bách Thần bang,  có phải là sợ,  có phải là biết các ngươi cái kia bị đào thải thiên tài thất bại,  cho nên muốn muốn giết ta,  đến đây đi,  ta sẽ chờ ở đây các ngươi,  các ngươi tới giết ta đi,  để này mấy vạn đồng bào nhìn.
 
 Xem xem các ngươi là làm sao ỷ thế hiếp người,  xem xem các ngươi là nhiều mà nói không có dung nạp người chi suy tính,  xem xem các ngươi Bách Thần bang là nhiều mà nói bắt nạt lăng nhỏ yếu."
 
 Mỗi một lần Bách Thần bang người muốn tiến lên,  này Lang Nha hắn ca đều sẽ dùng lời tương tự,  đem người đổ quay về.
 
 Hơn nữa,  nếu như có người cẩn thận quan sát kỹ,  liền sẽ phát hiện,  ở giữa hai người,  còn có mấy chục người thật giống ở hết sức ngăn cản Bách Thần bang người tiến lên.
 
 Bách Thần bang người,  biết hiện tại không phải lúc giết người,  thế nhưng cũng không thể chịu thua,  tự nhiên có người đi ra cùng Lang Nha hắn ca đánh với.
 
 "Ngươi nói nhiều hơn nữa cũng vô dụng,  Lang Nha hắn ca,  chúng ta Bách Thần bang không phải là ỷ thế hiếp người người,  ngươi chờ ta,  nhớ kỹ lời của ngươi nói,  nếu như minh thiếu đạt đến yêu cầu,  ngươi liền cho ta đi ngoài thành trần truồng mà chạy một ngày đi."
 
 "Các ngươi là đang nằm mơ sao,  muốn cho ta trần truồng mà chạy,  chỉ bằng hắn một cái bị đào thải rác rưởi,  đời sau cũng đừng nghĩ,  còn muốn trường kỳ chiếm cứ số một,  nói cho hắn,  đừng nằm mơ."
 
 Lang Nha hắn ca hung hăng,  liền ngay cả người chung quanh cũng không lọt mắt,  nhưng là đối lập với Lang Nha hắn ca,  bọn họ càng thêm không lọt mắt Minh Phệ Vũ.
 
 Vậy thì cùng người nghèo đều có cừu giàu có trong lòng như thế,  ở này thực lực vi tôn trong thế giới,  mọi người càng nhiều chính là cừu cường.
 
 Bằng cái gì ngươi liền mạnh hơn ta,  bằng cái gì ta liền không thể mạnh hơn ngươi,  bằng cái gì chỉ cho phép ngươi ở trước mặt ta yêu ngũ uống sáu,  ta liền không thể nhìn không nổi ngươi.
 
 "Không sai,  này Minh Phệ Vũ cũng đã bị đào thải,  sau này thiên tài danh xưng này đã không thích hợp nữa hắn,  còn thật sự coi chính mình liền hơn người một bậc."
 
 "Ha ha,  hắn một cái bị các thiên tài đào thải trở về người,  có thể có cái gì thành tựu,  các ngươi hãy chờ xem,  một hồi hắn đi ra,  khả năng liền mười vị trí đầu đều đến không được."
 
 Lang Nha hắn ca nghe được chu vi tiếng bàn luận dần dần vang lên,  trong lòng thở phào nhẹ nhõm,  lần thứ hai nói rằng.
 
 "Các ngươi những này Minh Phệ Vũ thủ hạ rác rưởi,  không phải tin chắc Minh Phệ Vũ có thể thắng sao?  vậy các ngươi sao vậy không dám cùng ta đánh cược,  không dám cũng đừng ở cái kia nghèo khó ồn ào."
 
 "Thật sao?  ta cùng ngươi đánh cược làm sao?"
 
 Đang lúc này một cái bình tĩnh âm thanh nổ lên,  mọi người theo âm thanh nhìn lại,  thực sự là Bách Thần bang Minh Phệ Vũ từ phó bản ở giữa đi ra,  đồng thời biến hóa còn có phó bản bảng xếp hạng.
 
 "Hắn thật sự làm được!"
 
 Thời khắc này,  câu nói này xuất hiện ở tất cả mọi người trong đầu,  bởi vì cái kia người thứ nhất người bí ẩn đã biến thành thứ hai,  mà đứng hàng đệ nhất,  chính là Minh Phệ Vũ.
 
 "Đào viên giết lợn tràng người thứ nhất:  Minh Phệ Vũ,  hoàn thành độ 55%."           
        		      