          Theo phi thiên hổ đem ra lệnh một tiếng,  chiến trường mỗi ngày đều ở duy trì mười thắng liên tiếp chiến tích,  tỷ lệ thắng càng là nhanh chóng dâng lên.
 
 Nhưng là đối lập đối với Viêm Hoàng và những người khác hài lòng,  phi thiên hổ đem cũng không có có vẻ có cái gì không cao hứng,  vậy thì để Viêm Hoàng người nghi hoặc.
 
 Lẽ nào phi thiên hổ đem choáng váng!
 
 Đây là tất cả mọi người nghi hoặc,  chỉ là bọn hắn cũng không biết,  phi thiên hổ vương lúc này đang tiến hành hắn đại nghiệp re Ads;.
 
 Lại nói Tề Kế,  quá bắt đầu hưng phấn sau,  ngày thứ hai hắn liền đem chủ tư duy chuyển đến Bình Thiên Đại Thần trên người.
 
 Cao cấp khoáng thạch,  kếch xù độ thuần thục quả thật làm cho người hưng phấn,  thế nhưng Tề Kế mười người,  mà không phải người máy.
 
 Để hắn vẫn ở một cái ngăm đen tối tăm trong hoàn cảnh một người đào mỏ,  thời gian dài quả thực chính là một loại dằn vặt.
 
 Vì để cho thân tâm của chính mình thiếu được điểm dằn vặt,  Tề Kế nếu kiên quyết rời đi Kỵ Thiên Đại Thần thân thể,  để chính hắn ở cái kia đào mỏ đi.
 
 Tư duy chuyển đến Bình Thiên Đại Thần trên người,  Tề Kế mới biết,  bên cạnh mình đội ngũ đã chỉ còn dư lại mười người rồi,  mà những người khác đều đã lên tới cấp ba,  tự động đi tới cấp ba thi đấu thế giới.
 
 Một ngày thi đấu kết thúc,  Tề Kế còn không hề rời đi thi đấu không gian,  chuẩn bị ở hối đoái không gian hối đoái một ít đồ,  lại đột nhiên thu được Hồng Mông tiểu tướng tin tức.
 
 "Lão đại!  có ở đây không?  có ở đây không?  kêu gọi lão đại!"
 
 "Làm sao,  tiểu tướng?" Tề Kế nghi ngờ hỏi.
 
 "A!  lão đại ngươi ở là tốt rồi,  ngài mau mau thăng cấp đi,  chúng ta ở cấp ba thi đấu thế giới bị người bắt nạt,  không đúng,  là bị yêu bắt nạt!"
 
 Hồng Mông tiểu tướng ủy khuất nói.
 
 "Bị yêu bắt nạt,  ta không phải để cho các ngươi đem điểm đều hối đoái thành sách skill cùng trang bị sao?  chẳng lẽ còn không sánh bằng cấp ba yêu tộc,  ta nhớ tới trước nghe nói cấp ba thi đấu thế giới không khó chứ?"
 
 Tề Kế càng thêm nghi hoặc,  trong giới tu hành,  chiến trường cùng thi đấu thế giới thể hiện đều là hiện thực năng lực.
 
 Trong nhân loại có thể đạt đến cấp ba thợ mỏ,  thiên phú đều không thấp,  cùng cấp ba bên trong thế giới yêu tộc có thắng có thất bại là bình thường.
 
 Nhưng là Hồng Mông tiểu tướng tại sao nói bọn họ bị bắt nạt!  bọn họ nhưng là dựa vào sự giúp đỡ của chính mình được mấy ngàn điểm.
 
 Vì lẽ đó ở hắn nghĩ đến,  chỉ có bọn họ vô dụng điểm hối đoái kỹ năng và trang bị mới sẽ như vậy!
 
 "Lão đại,  tuyệt đối oan uổng a!  đối với lão đại mỗi một câu nói,  ta đều chăm chú chấp hành,  tuyệt đối không có có một tia qua loa,  nhưng là hiện tại cấp ba thi đấu thế giới không giống nhau a."
 
 Hồng Mông tiểu tướng bày tỏ lòng trung thành,  lại nhanh chóng đem cấp ba thi đấu thế giới biến hóa nói rồi một phen.
 
 Nguyên lai ở Hồng Mông tiểu tướng mới vừa tiến vào cấp ba thi đấu thế giới thời điểm,  tình huống vẫn cùng Tề Kế nghĩ tới như thế.
 
 Nhưng là ngay ở hai ngày trước,  tình huống thay đổi.
 
 Yêu tộc cũng không biết là làm sao,  đem hết thảy chủng tộc cấp ba thiên tài hầu như toàn bộ sắp xếp đến thi đấu thế giới.
 
 Lần này cấp ba thi đấu thế giới phát hỏa,  hầu như hết thảy cấp ba nhân loại thợ mỏ,  đều chỉ có thua mệnh,  100 người bên trong cũng không nhất định có một cái thắng.
 
 Bao quát Hồng Mông tiểu tướng ở bên trong hơn sáu mươi Tề Kế fans,  cũng giống như vậy kết quả,  thua một lần lại một lần.
 
 Đầu tiên mấu chốt nhất một điểm,  bị Hồng Mông tiểu tướng miêu tả so với người tộc giết yêu kế hoạch còn muốn vô liêm sỉ.
 
 Yêu tộc lần này quả thực chính là táng tận thiên lương,  không chỉ về năng lực ức hiếp thiện lương nhân loại chính trực,  còn ở trên thân thể chà đạp yếu đuối nhân loại.
 
 Bọn họ đa số là năng lực xác thực so với người tộc cao yêu tộc,  nhưng là phần lớn năng lực cũng không ra sao,  mà là nắm giữ một cái thân thể cường hãn.
 
 Không sánh bằng ngươi không liên quan a,  ta có thể đánh thắng ngươi là được,  Hồng Mông tiểu tướng bắt đầu còn không phục,  nhưng là sau đó phát hiện,  liền chính mình tài nghệ này đều là thua nhiều thắng ít,  huống hồ là người khác.
 
 Liền hắn rốt cục chịu không nổi,  mới cho Tề Kế gởi thư tín tức.
 
 "Tại sao lại như vậy!"
 
 Tề Kế không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến một bước này,  yêu tộc vẫn luôn là một cái hoặc hai cái chủng tộc giữ lấy một cái thi đấu thế giới re Ads;.
 
 Hiện tại đột nhiên đem hết thảy chủng tộc thiên tài toàn bộ tụ tập lên,  nhân loại nơi nào vẫn là đối thủ của bọn họ.
 
 Nghĩ đến mình lập tức muốn thăng cấp,  đến thời điểm chính mình là có thể tự mình đi xem một chút,  liền Tề Kế nói rằng.
 
 "Yên tâm đi,  chờ ta hai ngày,  hai ngày sau ta liền thăng cấp đến cấp ba."
 
 Kết thúc cùng Hồng Mông tiểu tướng tán gẫu,  Tề Kế liền lui ra game,  hắn mơ hồ có một loại cảm giác,  Hồng Mông tiểu tướng nói sự viêc,  thật giống có quan hệ tới mình hệ,  rồi lại không nói ra được tại sao.
 
 Rời đi game,  Tề Kế trước tiên rửa mặt một phen,  từ khi chơi trò chơi này bắt đầu,  Tề Kế đã quen rời đi game lại rửa mặt thói quen.
 
 "Ca,  ngươi cũng đi ra,  mấy ngày nay đều đi đâu?"
 
 Chờ Tề Kế rửa mặt qua đi,  muội muội cũng vừa hảo đi ra.
 
 "Ca đi làm ít chuyện,  khả năng muốn trễ một chút mới có thể trở về,  làm sao!  không có tiền?"
 
 Tề Kế thói quen xoa xoa muội muội đầu nói rằng.
 
 "Mới không phải đây!  ta hiện tại chính mình kiếm tiền liền đủ luyện cấp,  có điều,  ca ca , ta nghĩ tham gia thi đấu thế giới,  ngươi nói tốt không tốt?"
 
 "Muốn đi thì đi chứ,  không có chuyện gì,  tất cả có ca ca đây."
 
 Tề Kế ở chỗ này cười đáp ứng,  liền nghe đến mẫu thân âm thanh truyền đến.
 
 "Ngươi liền quán nàng đi,  ta nghe nói thi đấu thế giới yêu tộc đều là giết người không chớp mắt,  ngươi vẫn là đừng đi."
 
 "Ca,  ngươi nhưng là đáp ứng ta,  ta liền muốn đi thi đấu thế giới!"
 
 Tề Mẫn thấy mẫu thân không đồng ý,  vội vàng bảo vệ ca ca này duy nhất một gốc cây nhánh cỏ cứu mạng.
 
 Làm sao Tề Kế nghe xong lời của mẫu thân,  mới nhớ tới thi đấu thế giới cũng không phải thuần túy vì thi đấu mà tồn tại,  không sánh bằng liền động thủ rất nhiều yêu ở.
 
 "Mẹ nói rất đúng,  ngươi vẫn là đừng đi,  thi đấu thế giới quá nguy hiểm."
 
 "Ca,  ngươi làm sao có thể như vậy,  ngươi rõ ràng cũng đã đáp ứng ta,  làm sao còn mang đổi ý!"
 
 Tề Mẫn tự nhiên không vui,  nhưng là Tề Kế lại đột nhiên có chút ngạc nhiên.
 
 "Tiểu Mẫn,  ngươi đây là làm sao,  tại sao đột nhiên muốn tham gia thi đấu thế giới?"
 
 "Còn có thể nhân tại sao,  không phải là cảm giác mình chế thuốc tốc độ quá chậm,  muốn đi thi đấu bên trong thế giới kiếm lấy điểm,  hối đoái kỹ năng và trang bị sao?"
 
 Không chờ muội muội nói chuyện,  mẫu thân đã đem lời nói nhận lấy.
 
 Tề Kế trong nháy mắt phản ứng lại,  chính mình thật giống có chút vờ ngớ ngẩn,  chính mình điểm nhiều cũng không biết dùng như thế nào,  cùng với thả ở nơi đó lãng phí,  không bằng mua một ít sách skill giao cho muội muội,  làm cho nàng đi đổi lấy thầy luyện đan cùng khí sư sách skill đi.
 
 Chỉ là không biết hiện tại lấy ra bao nhiêu có thể không khiến người ta hoài nghi.
 
 "Các ngươi chờ ta một chút,  ta đi trên diễn đàn tìm ít đồ."
 
 Ở hai người kinh ngạc trong ánh mắt,  Tề Kế trở lại gian phòng,  mở ra diễn đàn.
 
 Nhưng là vốn là muốn tra tìm một hồi,  hiện nay thi đấu thế giới danh vọng bảng tình huống Tề Kế,  nhưng bởi vì diễn đàn trang đầu bên trên mấy cái tin tức,  mà từ bỏ tra tìm.
 
 Này mấy cái tin tức có đề đi tới Tề Kế,  có không có nói tới Tề Kế,  thế nhưng mặc kệ đề không có đề đi tới Tề Kế,  đều cùng Tề Kế có quan hệ mật thiết.
 
 Tề Kế từ bỏ tìm kiếm danh vọng bảng,  mà là mở ra phần đầu tiên,  bắt đầu thật lòng xem lên.           
        		      