          	Còn ở trong game Tề Kế,  cũng không biết,  toàn thể nhân loại đã bởi vì hắn sôi vọt lên.
 
 	Hắn chính dẫn dắt sáu mươi não tàn fan cùng hai mươi Hồng Mông tiểu tướng mang đến người,  ở thi đấu thế giới nỗ lực thăng cấp đây.
 
 	"Các ngươi có cần hay không như thế bính a?"
 
 	Tề Kế phiền muộn nhìn đối diện tám mươi con Xuyên Sơn Giáp,  hắn cuối cùng vẫn là đánh giá thấp Sơn Giáp tộc chỉ số thông minh.
 
 	Thời khắc này,  hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi,  cái gì gọi là đạo cao một thước ma cao một trượng,  bởi vì ma đi đều là oai đạo,  để ngươi khó lòng phòng bị.
 
 	Hồng Mông tiểu tướng cùng cái khác tám mươi người so với Tề Kế thật buồn bực,  bởi vì bọn họ cũng như thế đánh giá thấp yêu tộc vô liêm sỉ.
 
 	Lúc trước Tề Kế nhưng là cùng yêu tộc đồng thời xin thề,  để yêu tộc trợ giúp Tề Kế bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất thăng cấp.
 
 	Vốn là câu nói này cũng không có tật xấu,  nhưng là hiện tại nhưng một mực gặp sự cố.
 
 	Sơn Giáp tộc lại nâng toàn tộc lực lượng bồi dưỡng được một trăm bản thân đẳng cấp vẫn là cấp hai thợ mỏ,  liền có thể trăm phần trăm đào móc cấp ba khoáng thạch cấp bốn thiên tài.
 
 	Tề Kế xác thực không sợ bọn họ,  nhưng là Tề Kế lại bị bọn họ vô liêm sỉ đánh bại,  không đúng,  là bị bọn họ cái kia có vẻ như Vô Tà đánh bại.
 
 	Sơn Giáp tộc ý nghĩ rất tốt,  trực tiếp ở cấp hai thập phẩm khoáng thạch bên trên đánh hoà nhau,  đón lấy sẽ tiến vào cấp ba thi đấu.
 
 	Tiến vào cấp ba ngũ phẩm thời,  Tề Kế sẽ bởi vì đào móc cấp ba thập phẩm khoáng thạch mà tiến vào cấp bốn thi đấu thế giới.
 
 	Mà cấp ba thi đấu ở giữa,  mỗi khối khoáng thạch chính là tám giờ độ thuần thục,  cấp bốn càng là 16  điểm độ thuần thục,  mà Tề Kế nhưng cần phải phối hợp bọn họ,  mãi đến tận bọn họ tập thể đạt đến cấp bốn nhất phẩm thời,  lại vượt qua bọn họ.
 
 	Liền một ngày một vòng hạ xuống,  chính là mười hai tiếng,  Tề Kế sẽ thu được một ngàn điểm độ thuần thục,  đến cuối cùng,  Tề Kế thăng cấp tốc độ quả thật bị tăng cao năm ngày trở lên.
 
 	Nhưng là nguyên lai năm trăm thắng liên tiếp,  liền còn lại hai mươi lăm thắng liên tiếp!
 
 	Nhưng là Tề Kế nhưng không có cách nào,  lời thề đã phát ra,  Tề Kế chỉ có thể làm theo,  hai mươi lăm thắng liên tiếp liền hai mươi lăm thắng liên tiếp đi.
 
 	"Xin lỗi,  các vị huynh đệ,  chuyện này chúng ta cũng không có cách nào."
 
 	Tề Kế dỗ dành xong mọi người sau,  liền bất đắc dĩ khống chế hai cái nhân vật bắt đầu đào mỏ.
 
 	Mà trên thực tế,  các đại chiến đoàn đoàn trường đều ở mở ra hội nghị bí mật.
 
 	Hoa Hạ,  Viêm Hoàng chiến đoàn.
 
 	"Đoàn trưởng,  chúng ta vẫn là liên lạc không được hai người kia,  làm sao bây giờ?"
 
 	"Còn có thể làm sao,  cho ta đi liên hệ hắn những kia não tàn fan đi,  đặc biệt cái kia gọi Hồng Mông tiểu tướng,  có thể hoa 1 tỉ cho hai cái thợ mỏ,  ở giới tu hành trên diễn đàn mở ra độc lập trước cửa sổ,  nhất định cùng quan hệ bọn hắn không ít."
 
 	"Vâng,  đoàn trưởng,  chúng ta vậy thì đi."
 
 	Cùng lúc đó,  Hoa Hạ cái khác mấy đại chiến đoàn cùng toàn bộ thế giới các đại chiến đoàn đều bởi vì không liên lạc được hai vị đại thần,  đem mục tiêu chuyển đến Tề Kế fans trên người.
 
 	Mà làm Tề Kế số một fans,  Hồng Mông tiểu tướng,  tự nhiên trở thành lựa chọn hàng đầu.
 
 	Nhưng là khi bọn họ tìm hiểu nguồn gốc,  tìm tới Hồng Mông tiểu tướng địa chỉ sau,  nhưng cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Làm sao sẽ là người ở đó!
 
 	Chúng chiến đoàn tập thể thất thanh,  nhưng là bọn họ không nói lời nào,  cũng không có nghĩa là người khác cũng không nói lời nào.
 
 	"Người không biết không trách,  nếu có lần sau nữa,  chính mình lãnh cái chết."
 
 	Một câu nói để mọi người tập thể thở phào nhẹ nhõm,  nhưng là đối mặt Tề Kế về mặt thái độ,  đột nhiên phát sinh biến hóa long trời lở đất.
 
 	Dù cho chỉ có Hồng Mông tiểu tướng một cái fans,  cũng không phải bọn họ có thể trêu chọc được.
 
 	Nhưng là để bọn họ từ bỏ lớn như vậy một tảng mỡ dày,  bọn họ cũng không muốn,  trong lúc nhất thời,  các đại chiến đoàn đoàn trường như nghẹn ở cổ họng.
 
 	Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh,  bọn họ còn không nghĩ tới phương pháp,  nhưng xuất hiện biến hóa mới.
 
 	Thi đấu thế giới tình huống bị Tề Kế não tàn fan đám phát ra,  mọi người cùng nhau phun ra cái kia kìm nén ở trong miệng một ngày trọc khí.
 
 	Cũng còn tốt cũng còn tốt,  chỉ là hai mươi lăm thắng liên tiếp,  vậy thì không có cái gì,  nhiều lắm cũng sẽ không đến ba trăm danh vọng cùng điểm.
 
 	"Từ bỏ tìm kiếm hai người kia,  đều cho ta nỗ lực thăng cấp đi!"
 
 	Chúng chiến đoàn từ bỏ,  nhưng là một người trong đó tên là Khuynh Thiên chiến đoàn nhưng không hề từ bỏ,  cái này chiến đoàn gọi là Khuynh Thiên,  nguyên nhân chỉ là bởi vì bọn họ là do một đám nghiêng nước nghiêng thành mỹ nữ tạo thành chiến đoàn,  nên tên là Khuynh Thiên.
 
 	Mà cái này chiến đoàn đoàn trưởng,  cũng không phải ở bề ngoài khuynh quốc hồng nhan,  mà là cái kia cùng Tề Kế từng có gặp mặt một lần Giang Nhược Y.
 
 	Ở Hùng Sư chiến đoàn sự kiện sau,  Giang Nhược Y thông qua nhiều mặt khảo chứng,  cuối cùng xác định Tề Kế thân phận,  vậy thì là hai cái thợ mỏ đại thần,  thêm cái trước ẩn giấu đại thần.
 
 	Mà cái này ẩn giấu đại thần,  đúng là mình bạn tốt danh sách ở giữa,  cái kia tên là Kỵ Thiên Đại Thần người.
 
 	Liền ở Tề Kế ngày thứ hai rời đi thi đấu thế giới sau,  liền thu được Giang Nhược Y tư tin.
 
 	"Có thể hay không đồng thời ăn một bữa cơm , ta muốn thương lượng với ngươi điểm sự viêc."
 
 	Không biết tại sao,  Tề Kế quỷ thần xui khiến lần thứ hai nghĩ đến Tống Cao Trung câu nói kia,  nghĩ đến Giang Nhược Y tấm kia chúng sinh Y Y mặt.
 
 	Mặc kệ chuyện gì,  có đáp ứng hay không trước tiên không nói,  thế nhưng có thể lần thứ hai nhìn thấy gương mặt đó,  cũng đáng giá vừa đi.
 
 	Nghĩ như thế,  Tề Kế liền rất nhanh cùng Giang Nhược Y hẹn cẩn thận địa điểm,  đó là một gian Tề Kế vẫn chưa từng đi trong game tửu lâu.
 
 	"Đây là ta có thể lấy ra đồ tốt nhất,  ngươi xem một chút có thể đổi lấy mấy cái tiêu chuẩn?"
 
 	Giang Nhược Y đi thẳng vào vấn đề lấy ra hai viên đan dược,  cùng hai toa đan dược,  đặt ở Tề Kế trước mặt nói rằng.
 
 	Tề Kế trong mắt loé ra một vẻ kinh ngạc,  không chút hoang mang uống một hớp nước.
 
 	"Cái gì tiêu chuẩn,  ta không biết ngươi đang nói cái gì."
 
 	Tề Kế nói cầm lấy trên bàn bình đan dược,  một bình gọi cự lực đan,  có thể vĩnh cửu tăng lên 5 điểm sức mạnh,  chỉ là mỗi người chỉ có thể dùng một viên.
 
 	Thứ hai gọi Quy Nguyên Đan,  tác dụng cũng rất đơn giản,  phản bản Quy Nguyên,  chuyên môn chữa trị đan điền,  có thể làm cho đan điền phá nát người tu hành,  lần thứ hai trở thành người tu hành.
 
 	Cái kia hai toa đan dược chính là đối ứng phương pháp luyện đan.
 
 	"Ta nói đại thần,  ngươi liền không cần xếp vào,  ta nếu tìm đến ngươi,  từ nhưng đã biết ngươi nội tình,  yên tâm,  ta không có ác ý,  cũng biết thay thế ngươi bảo mật."
 
 	Giang Nhược Y thấy Tề Kế chết không thừa nhận,  chỉ có thể đem chính mình khoảng thời gian này phân tích kết quả nói cho Tề Kế,  để Tề Kế nghe chảy mồ hôi ròng ròng.
 
 	Nguyên lai ngày đó chính mình dùng danh vọng hối đoái chức quan cùng nhà thời,  cũng đã bại lộ,  cũng còn tốt biết việc này người chỉ có Giang Nhược Y một người.
 
 	Thế nhưng,  mặc kệ như thế nào,  Tề Kế cũng không thể thừa nhận mình và cái kia hai cái nhân vật rất quen.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản,  hắn ba cái nhân vật,  ở trên thực tế chỉ có một cái thân thể,  nếu như hắn thừa nhận,  đi đâu đi lại tìm ra hai người đến.
 
 	"Ta xác thực biết bọn hắn,  thế nhưng cũng là bởi vì ta cùng tên của bọn họ rất giống,  như vậy,  ngươi nếu như yên tâm,  liền đem đan dược cùng phương pháp luyện đan giữ lại,  ta cho ngươi hỏi bọn họ một chút."
 
 	Tề Kế cũng biết,  Giang Nhược Y đã nhận định mình và cái khác hai cái nhân vật như thế,  thế nhưng coi như đây là sự thực,  Tề Kế cũng không thể thừa nhận.
 
 	Giang Nhược Y thấy Tề Kế rõ ràng đáp ứng rồi,  nhưng còn muốn kiếm cớ,  nhất thời cảm thấy buồn cười,  liền hì hì nở nụ cười.
 
 	"Được,  vậy ta liền chờ tin tức tốt của ngươi!"
 
 	Vốn là Tề Kế còn đang vì bị người nhìn thấu mà lúng túng,  nhìn thấy Giang Nhược Y nụ cười,  nhất thời ngẩn ngơ.
 
 	Đây mới thực sự là đẹp!  tinh tâm động phách đẹp!           
        		      