          Minh Phệ Vũ cuối cùng làm sao chúng ta tạm lại không nói,  trước tiên đem thời gian kéo về,  đi tới Tề Kế mấy người tiến vào tinh anh cấp phó bản thời gian. ※%
 
 Tề Kế lần này đem Trương lão gia giết chết,  thuận lợi đạt đến trăm phần trăm hoàn thành độ,  hơn nữa bởi vì hắn là cái thứ nhất đạt đến trăm phần trăm hoàn thành độ người,  thu được một cái bất ngờ khen thưởng.
 
 "Đào viên giết lợn tràng bản vẽ."
 
 Đào viên giết lợn tràng bản vẽ:  tiêu hao nhất định kim tệ,  có thể ở chính mình lãnh địa ở giữa,  trong nhà một cái giết lợn tràng.
 
 Đây chính là bản vẽ giới thiệu tóm tắt,  thay đổi những người khác vẫn đúng là không nhất định rõ ràng,  nhưng là Tề Kế nhưng là xem qua Trương lão gia thành lập giết lợn tràng tự nhiên rõ ràng.
 
 Thu cẩn thận bản vẽ,  Tề Kế lập tức đột xuất phó bản.
 
 Ở đem cuối cùng 10 ngàn linh thạch bắt được tay sau,  cũng cùng Bình Thiên bọn họ như thế,  lần thứ hai tiến vào phó bản,  chỉ là lần này,  Bình Thiên bọn họ là vì trăm phần trăm phổ thông phó bản hoàn thành độ,  mà hắn là vì trăm phần trăm tinh anh cấp phó bản hoàn thành độ.
 
 Song lần này,  Tề Kế nhưng không còn gặp phải Trương lão gia,  bởi vì Trương lão gia đã chết rồi.
 
 Lần này Trương Phi thành mới gia chủ,  nhưng là đối mặt Tề Kế là nhưng cũng không hữu hảo,  đối với với bộ dáng này,  Tề Kế đã đoán được.
 
 Chính mình dù sao không có cứu hắn cha,  hắn đối với thái độ mình có thể hảo mới là quái sự.
 
 Sau khi hắn khống chế Kỵ Thiên Đại Thần,  ở quan binh đem hộ vệ hầu như đều giết chết thời,  đem hết thảy quan binh toàn bộ giết chết.
 
 Cuối cùng chỉ còn dư lại Trương Phi một người,  liền thấy Trương Phi phảng phất không nhìn thấy Tề Kế giống như vậy,  quay đầu đi,  nhìn về phía trong đại sảnh.
 
 "Sư phụ,  ta muốn cùng ngươi học võ,  cầu lão sư thu ta làm đồ đệ."
 
 Đang lúc này,  cái kia Tề Kế trước nhìn thấy người bí ẩn,  xuất hiện lần nữa,  một tay nhấc lên Trương Phi,  không hề liếc mắt nhìn Tề Kế liếc một chút,  cũng đã rời đi.
 
 "Keng,  chúc mừng ngươi thành công qua cửa cấp mười phó bản đào viên tinh anh cấp cửa ải thiếu niên theo nghề võ,  hoàn thành độ trăm phần trăm,  thu được đứng đầu thông khen thưởng,  binh doanh bản vẽ."
 
 Binh doanh bản vẽ:  tiêu hao nhất định kim tệ,  có thể ở chính mình lãnh địa ở giữa,  trong nhà một người lính doanh.
 
 Cụ thể thuộc tính,  cùng giết lợn tràng như thế không nhìn thấy,  thế nhưng Tề Kế lại đột nhiên sản sinh một nỗi nghi hoặc.
 
 Tại sao phổ thông cấp phó bản cùng tinh anh cấp phó bản đứng đầu thông khen thưởng,  đều là bản vẽ đây,  hơn nữa còn là lãnh địa kiến thiết mới có thể sử dụng đến bản vẽ.
 
 "Lẽ nào thật sự hòa bình thiên suy đoán như thế,  sau này game sẽ diễn biến thành lãnh địa trong lúc đó chiến đấu,  nhưng là trò chơi này hiện tại đều là ở Tam Châu Cổ Quốc,  sao vậy sẽ cho phép player trong lúc đó phát sinh như thế đại chiến tranh đây?"
 
 Tề Kế nghi hoặc,  không ai có thể cho hắn trả lời chắc chắn,  hắn càng thêm không biết,  bởi vì hắn lần thứ hai qua cửa tinh anh cấp phó bản,  Minh Phệ Vũ suýt chút nữa thổ huyết bỏ mình,  hiện tại chính đang cứu giúp.
 
 Lần thứ hai rời đi phó bản hắn,  không có lui ra game,  mà là lần thứ hai tiến vào ác mộng cấp phó bản.
 
 Tất cả đã có một cái tốt cơ sở,  Tề Kế trước hai cái phó vốn đã đạt đến trăm phần trăm,  ác mộng cấp phó bản mặc dù có chút khó khăn,  thế nhưng xếp hợp lý kế tới nói cũng có cái gì không.
 
 Này đào viên ác mộng cấp phó bản,  trong lịch sử đại danh đỉnh đỉnh,  chính là đào viên ba kết nghĩa,  tình huống lần này cùng trên diễn đàn lời giải thích liền gần như giống nhau.
 
 Ở ba người kết nghĩa trước,  player tiến vào phó bản,  vừa vặn sẽ đuổi tới Lưu Quan Trương ba người đại chiến hơn một nghìn quan binh,  mà player sẽ xuất hiện ở trong những người này.
 
 Rất nhiều người đều là bởi vì chạy không được bị giết,  cho nên mới phải nhiều nhất 20% hoàn thành độ.
 
 Nhưng là Tề Kế nhưng không sợ những này mười hai cấp quan binh,  nhìn thấy quan binh xông lên,  nâng kiếm liền xông lên trên.
 
 Mấy phút bên trong,  Tề Kế rồi cùng Lưu Quan Trương ba người liên thủ,  đem những quan binh này toàn bộ giết chết.
 
 Tề Kế đã tổng kết ra,  này đào viên phó bản,  cửa thứ nhất,  thử thách chính là trí lực,  cửa ải thứ hai thử thách chính là lựa chọn,  cửa thứ ba thì lại thử thách chính là thực lực.
 
 Bởi vì ngay ở quan binh bị toàn bộ giết chết sau,  Lưu Quan Trương ba người sẽ chính thức ở đào viên kết nghĩa,  phó bản kết thúc,  mà hắn hoàn thành độ lần thứ hai đạt đến trăm phần trăm.
 
 "Keng,  chúc mừng ngươi thành công qua cửa cấp mười phó bản đào viên ác mộng cấp cửa ải đào viên ba kết nghĩa,  hoàn thành độ trăm phần trăm,  thu được đứng đầu thông khen thưởng,  Hoàng Thiên sau thổ tế đàn bản vẽ."
 
 Lại là bản vẽ!
 
 Tề Kế nguyên lai vượt qua cảm giác Bình Thiên lúc trước phân tích không sai,  này bản vẽ nói rõ cùng trước hai cái hầu như không có khác nhau,  Tề Kế trực tiếp bọc lại.
 
 Rồi sau đó,  Tề Kế cuối cùng không nhịn được,  lui ra game,  thời gian này,  hắn nên ngủ.
 
 Nhưng là đi ra sau,  Tề Kế nhưng bất ngờ nhìn thấy muội muội,  hơn nữa nàng còn giống như là cố ý đang chờ mình.
 
 "Ca,  ta hiện tại đã 5 cấp,  ngày mốt ta muốn đi tham gia trường học thí luyện thi đấu,  ngươi theo ta cùng đi có được hay không."
 
 "Thí luyện thi đấu,  đó là làm gì mà nói?" Tề Kế đang ăn cơm,  phát âm có chút không đúng tiêu chuẩn.
 
 "Chính là giới tu hành ngoài trường học viện một cái thi đấu,  có thể để cho học sinh giao lưu với nhau kinh nghiệm,  mặc kệ cái gì nghề nghiệp cũng có thể tham gia.
 
 Hơn nữa nếu như thể hiện xuất sắc,  còn có thể thu được nội viện đệ tử thân phận,  vì lẽ đó ta cũng muốn mau chân đến xem,  lại cụ thể ta liền không biết."
 
 Tiếp xúc được Tề Mẫn chờ đợi lại ưu phiền ánh mắt,  để Tề Kế đột nhiên hiểu ý nở nụ cười.
 
 "Ca ca bảo vệ ngươi không tốt sao?  nhất định phải lung tung cậy mạnh,  đi thôi,  ngày mốt ta sẽ cùng đi với ngươi."
 
 "Ta liền biết,  ca ca tốt nhất,  ta ăn được,  ca ca ngủ ngon."
 
 Tề Mẫn sắc mặt hơi đỏ lên,  có một loại kế vặt bị nhìn thấu e thẹn,  trong khoảnh khắc đã trở lại gian phòng.
 
 Tề Kế lúc này cũng ăn cơm tối xong,  đột nhiên nghĩ đến cái gì,  lần thứ hai tiến vào game.
 
 "Bình Thiên,  các ngươi ngay ở cơn ác mộng này cấp phó bản trở xuống luyện cấp tốt rồi,  tốt nhất có thể xoạt ra hai tấm bản vẽ,  còn lại hai cấp chờ ta qua cửa lại nói."
 
 Tề Kế rời đi game,  chỉ để lại Bình Thiên một người không nói gì nhìn trước mặt cấp mười đào viên phó bản.
 
 "Lão đại,  ngươi có thể hay không lại vô căn cứ điểm."
 
 Bình Thiên không nói gì tiến vào tinh anh cấp phó bản,  nhưng lại không biết,  ngay ở hắn tiến vào tinh anh cấp phó bản không có một hồi,  vừa tỉnh lại Minh Phệ Vũ xuất hiện lần nữa , tương tự đi vào tinh anh cấp phó bản.
 
 "Ác mộng đã bị mở ra,  ta nhất định phải sớm mở ra vực sâu cấp phó bản,  đây là ta cuối cùng cơ hội,  tuyệt đối không thể lại thua."
 
 Minh Phệ Vũ trong mắt tràn đầy tơ máu,  vừa hắn bị trưởng lão cứu tỉnh sau,  vừa vặn nghe được ác mộng cấp lần thứ hai bị mở ra,  hắn liền liều mạng lần thứ hai vọt vào game.
 
 Đang hoàn thành phổ thông cấp phó bản sau,  hắn cũng hi vọng tổng kết ra kinh nghiệm,  tự tin có thể triệt để mở ra 5 cấp phó bản,  nhưng là nếu như bị Tề Kế mở ra,  vậy hắn liền cũng không có cơ hội nữa.
 
 Đây mới là hắn liều mình đi tới đào viên phó bản nguyên nhân.
 
 Mà ngay ở Tề Kế nghỉ ngơi,  Minh Phệ Vũ hòa bình thiên chờ người đi tới phó bản thời gian,  player giao lưu trung tâm trên diễn đàn nhưng bởi vì Tề Kế lại một lần nữa nóng nảy lên.
 
 Môi Tham còn tiếp tiểu thuyết lần thứ hai nóng nảy bố trí đỉnh.
 
 Chương 8:,  phó bản ba liền quan,  đại thần là bốn người.
 
 Này một chương,  đầu tiên là giảng giải người bí ẩn cùng đại thần tập thể qua cửa phó bản ba cửa trước sự viêc.
 
 Sau đó thông qua mỗi cái phương diện,  đối với người bí ẩn cùng mặt khác ba cái đại thần tiến hành rồi toàn diện phân tích.
 
 Cuối cùng đến ra một cái kết luận,  người bí ẩn qua cửa,  mấy vị đại thần đồng dạng qua cửa,  người bí ẩn xuất hiện,  mấy vị đại thần đồng dạng xuất hiện.
 
 Như vậy hoàn toàn có thể phán định,  người bí ẩn chính là đại thần một trong,  Kỵ Thiên Đại Thần.
 
 Như vậy,  Kỵ Thiên Đại Thần đến cùng là phù dung chớm nở,  vẫn là vương giả trở về,  để chúng ta mỏi mắt mong chờ.           
        		      