          Lại nói Tề Kế tuy rằng cùng Bình Thiên thay đổi thân thể,  thế nhưng sợ hắn như lần trước như thế xằng bậy,  đã đối với hắn rơi xuống hạn chế.
 
 Kỵ Thiên Đại Thần ngươi có thể tùy ý khống chế,  skill cũng tùy tiện dùng,  thế nhưng cái khác ngươi cái gì cũng đừng nghĩ làm.
 
 Ngay ở Bình Thiên chuẩn bị đem màu đen áo choàng cùng ẩn giấu họ tên trang bị tháo xuống thời điểm,  đột nhiên cảm giác mình sâu trong linh hồn truyền đến run sợ một hồi.
 
 "Ta sát,  lão đại,  không nghĩ tới ngươi còn có ngón này."
 
 Bình Thiên Đại Thần khóc không ra nước mắt,  Tề Kế là hắn chủ thể,  hắn tuy rằng bình thường cùng người bình thường không có khác nhau,  nhưng là Tề Kế cái này chủ thể nhưng có thể hoàn toàn hạn chế hắn.
 
 Chỉ cần Tề Kế không cho hắn làm,  hắn liền nhất định làm không được.
 
 "Này có thể sao vậy làm,  ngưu cũng đã thổi bay đến,  ta đây là muốn tự mình đánh mình mặt sao?"
 
 Bình Thiên rất muốn ăn ngay nói thật,  nhưng là này cũng phải có người tin a.
 
 Ai có thể tin tưởng,  chính mình đem mình cho hạn chế lại,  nhưng là này một mực chính là sự thực.
 
 Bình Thiên rõ ràng,  rất nhiều chuyện,  nguyên nhân thường thường là ngoài ý muốn.
 
 Có thể chính mình tình huống này,  cũng quá ngoài ý muốn,  quả thực là muốn cũng không nghĩ ra.
 
 "Lẽ nào chủ thể thật sự bởi vì lần trước bị ta mắng một trận,  hiện tại đột nhiên Khai Khiếu,  dĩ nhiên biết hạn chế ta,  cái này chẳng lẽ chính là tự mình làm bậy thì không thể sống được à."
 
 Bình Thiên không nói gì mong mỏi Thương Thiên,  nhưng là Minh Phệ Vũ thấy Bình Thiên biểu hiện như thế,  nhất thời trong lòng như như gương sáng.
 
 "Lại một cái muốn lấy lòng mọi người,  các ngươi đây là cho ta tăng cường âm thanh nhìn các ngươi biết không?"
 
 Minh Phệ Vũ đột nhiên không muốn giết Tề Kế,  bởi vì Tề Kế tồn tại,  có thể lần thứ hai để hắn trang bức con đường tiếp tục,  không cần lui ra game.
 
 "Ta không quản ngươi có đúng hay không người bí ẩn,  chỉ cần ngươi có thế để cho phổ thông phó bản hoàn thành độ đạt đến 80% trở lên,  một ngàn linh thạch ta lập tức cho ngươi."
 
 "Một ngàn linh thạch rất nhiều sao,  ta đột nhiên không muốn."
 
 Bình Thiên đột nhiên lùi bước,  để Minh Phệ Vũ càng thêm nhận định ý nghĩ của chính mình.
 
 "Ta đem lời nói thả này,  không phải là một ngàn linh thạch sao,  ngày hôm nay chỉ cần có người đào viên phổ thông phó bản hoàn thành độ đạt đến 80% trở lên,  ta lập tức cho hắn 10 ngàn linh thạch."
 
 10 ngàn linh thạch!
 
 Mọi người xung quanh đều bị Minh Phệ Vũ này thô bạo kinh sợ,  tuy rằng hắn nói chính là ngày hôm nay,  thế nhưng cũng đầy đủ thô bạo.
 
 "Lão đại,  ngươi thời điểm nào có thể kết thúc,  ta làm cho ngươi một bút rất ý,  chỉ cần ngươi hoàn thành độ đạt đến 80% trở lên,  liền có thể được 10 ngàn linh thạch,  ngươi có thể phải nhanh lên một chút đi ra a."
 
 Bình Thiên không phải là Tề Kế,  hắn hiện tại đã cấp mười,  đón lấy sẽ tiếp nhận Sơn Cốc Lĩnh mặt đất kiến thiết,  nhưng là này kiến thiết kinh phí từ đâu đến,  vẫn là cái vấn đề,  này thật vất vả tìm tới một cái oan đại đầu,  đương nhiên sẽ không buông tha.
 
 Cho Tề Kế phát xong tin tức,  Bình Thiên rồi cùng Lang Nha hắn ca như thế,  cũng ngồi ở trên đài cao.
 
 "Mạnh miệng ai không biết nói,  10 ngàn linh thạch,  ngươi cho rằng 10 ngàn linh thạch là 10 ngàn kim tệ đây,  nói lấy ra liền lấy ra." nói Bình Thiên dùng tay vỗ vỗ lỗ tai,  làm ra một bộ không nghe được dáng vẻ.
 
 "Trước ngươi đem lời của mình đã nói làm nói láo,  ta đã rất khâm phục ngươi,  ngươi bây giờ có thể không thể nói cho ta,  ngươi đem ngươi thả rắm có nên nói hay không,  lại là sao vậy làm được?"
 
 "Ha ha ha ha ~ "
 
 Mọi người chung quanh chung quy không nhịn được,  trước Bình Thiên cũng đã để bọn họ kìm nén không nhẹ,  nhưng là câu nói này lối ra : mở miệng sau,  bọn họ thực sự không nhịn được.
 
 "Ha ha,  sâu sắc,  che mặt tiểu huynh đệ,  nói được lắm a,  ngươi yên tâm,  liền xông lên ngươi câu nói này,  bần tăng ngày hôm nay bảo đảm ngươi sẽ không sao."
 
 Huyết Tửu Nhất Bôi hưng phấn nói,  nhưng là nghe hắn nói như thế,  Minh Phệ Vũ gương mặt đó muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi.
 
 "Ba vị tiền bối,  các ngươi không cảm giác mình quản quá rộng sao?"
 
 "Rộng sao?" Hữu Thủ Lỗ nhẹ nhàng lay động quạt giấy,  lạnh giọng nói rằng.
 
 "Ngươi đi để Phẩm Hoa Tử Thần trở về khi này cái đông tường thành tuần tra sứ,  chúng ta lập tức rời đi."
 
 Bình Thiên lúc này mới rõ ràng,  nguyên lai ba người bọn hắn chính là tháng này đông tường thành tuần tra sứ,  chẳng trách lúc trước Độc Nhãn Long nhìn thấy ba người trợ giúp chủ thể,  dĩ nhiên không hề có một chút phản ứng.
 
 Này đông tường thành tuần tra khiến cho thực chính là cái lo chuyện bao đồng việc xấu,  sự tồn tại của hắn chủ yếu chính là vì đả kích liên minh loài người đối với những khác Hoa Hạ các bang phái ảnh hưởng.
 
 Nhân là cao cấp player không có thời gian ở người chủ thành này phụ cận lãng phí,  vì lẽ đó mỗi tháng đều sẽ có ba người phụ trách chủ thành ở ngoài tuần tra.
 
 Mà Tề Kế tiến vào chủ thành trước,  vừa vặn đến phiên Tiểu Phì Long ba người,  ba người vốn là vô cùng khó chịu mười bang phái lớn,  dĩ nhiên là khắp nơi làm khó dễ mười bang phái lớn người.
 
 Cho nên mới phải bang Tề Kế,  cho nên mới phải trợ giúp Lang Nha hắn ca.
 
 Hiện tại thấy Bình Thiên đứng ra đả kích Bách Thần bang,  bọn họ đương nhiên phải bảo vệ.
 
 "Bần đạo biết ngươi không phục,  thế nhưng bần đạo phải nói cho ngươi,  ngươi không phục cũng vô dụng,  chúng ta ngày hôm nay liền phải bảo vệ hai người bọn họ,  ngươi có thể tức giận,  có điều,  ngươi có tức giận không cùng chúng ta có cái gì quan hệ."
 
 Tiểu Phì Long để Minh Phệ Vũ một trận khí khổ,  nhưng là hắn vẫn đúng là chỉ có sinh hờn dỗi này một lựa chọn.
 
 "Không giết hắn có thể,  thế nhưng hắn nhất định phải vì hắn đã nói phụ trách."
 
 Minh Phệ Vũ trong nháy mắt lấy ra 10 ngàn linh thạch thả đến trước mặt trên đất.
 
 "Nơi này là 10 ngàn linh thạch,  toàn bộ ở này,  không phải là linh thạch sao,  ta liền linh thạch nhiều,  thế nhưng ngươi nếu phải cho ta đánh cược,  vậy thì lấy ra thành ý đến.
 
 Không thấy bên cạnh ngươi cái kia gọi Lang Nha hắn ca,  còn dám dùng ngoài thành trần truồng mà chạy đến cùng ta đánh cuộc đây,  ngươi muốn dùng cái gì cùng ta đánh cuộc,  đừng nói cho ta cũng đúng ngoài thành trần truồng mà chạy."
 
 Bình Thiên nhìn thấy trên đất hơn vạn linh thạch nhất thời trở nên hưng phấn,  nhưng không để ý đến Minh Phệ Vũ,  mà là lần thứ hai cúi đầu khởi xướng tin tức.
 
 "Lão đại,  ngươi nếu không ra,  10 ngàn linh thạch liền chạy."
 
 "Ngăn cản hắn,  hai phần chung là có thể,  10 ngàn linh thạch là của ta rồi."
 
 Tề Kế cuối cùng có thời gian cho Bình Thiên trở về một tin tức.
 
 Trước hắn thu được Bình Thiên tin tức,  liền đang suy tư làm sao đạt đến trăm phần trăm hoàn thành độ.
 
 Người khác cấp hai phó bản,  tiến vào sau chỉ có Trương Phi,  đã không có Trương lão gia,  nhưng là chính mình thật sự phải đem Trương lão gia giết sao?
 
 Tề Kế do dự một chút,  cuối cùng vẫn là không có giết,  cái kia tinh anh cấp phó bản không đạt tới trăm phần trăm,  hẳn là cùng Trương Phi không có trải qua sát phạt có quan hệ,  chỉ cần lần này để Trương gia,  chỉ còn dư lại hắn cùng Trương lão gia liền nên có thể.
 
 Tề Kế trước tiên đi đem Trương Phi mang ra đến,  rồi sau đó ở Trương gia hầu như liền còn lại Trương lão gia thời gian,  mới đưa quan binh hết mức đánh giết,  cuối cùng chỉ còn dư lại Trương Phi cùng Trương lão gia.
 
 Cũng chính là Tề Kế chuẩn bị ra tay thời,  nhận được Bình Thiên điều thứ hai tin tức.
 
 Mà lúc này Tề Kế cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ,  đồng thời hoàn thành độ dĩ nhiên đạt đến chín mươi lăm phần trăm,  còn chưa tới trăm phần trăm,  thế nhưng nghĩ đến 10 ngàn linh thạch thu vào,  Tề Kế vội vàng rời đi phó bản.
 
 "Này 10 ngàn linh thạch là đánh cuộc của chúng ta,  những người khác chỉ cần ngày hôm nay có thể đạt đến 80% trở lên hoàn thành độ,  ta đều cho hắn 10 ngàn linh thạch,  nhưng là ngươi cảm thấy điều này có thể sao?"
 
 Tề Kế vừa đi ra liền nghe được câu này,  nhất thời vui vẻ,  chuyện này quả thật so với đưa tiền nhỏ bộ binh còn đáng yêu.
 
 "Vậy ngươi trước hết cho ta 10 ngàn linh thạch đi,  ngươi phải biết,  tất cả đều có thể."           
        		      