         Làm Tề Kế lần thứ hai tiến vào game,  mới phát hiện đăng nhập(login) phòng khách thật giống lại một lần lớn lên ở giữa,  đồng thời,  còn thật không nhìn thấy Huyền Thiên bóng người.
  
  Xem ra hắn thật sự cần ở Bắc Cực Tinh Hà ở giữa chờ một tháng mới có thể đi ra ngoài.
  
  Có điều,  đây đối với nắm giữ một đống nhân vật Tề Kế,  không đáng kể chút nào,  còn lại mấy cái hắn đều chơi có điều đến,  liền để Huyền Thiên tự sinh tự diệt đi.
  
  Lúc này,  hệ thống nhắc nhở âm thanh cũng đúng lúc truyền đến.
  
  "Chúc mừng player thăng cấp cấp bốn đăng nhập khí,  xin mời lựa chọn thăng cấp nghề nghiệp."
  
  Cái này nhắc nhở tổng cộng thu được ba tiếng,  tự nhiên là ba cái đã có nhân vật,  ngoại trừ cái này nhắc nhở,  còn có một cái nhắc nhở.
  
  "Hoan nghênh cấp bốn player tiến vào game,  mời làm nhân vật mệnh danh."
  
  "Liệp Thiên Đại Thần."
  
  Nghe được này bốn tiếng nhắc nhở,  Tề Kế nở nụ cười,  phảng phất đã sớm nghĩ kỹ tên bình thường nói rằng.
  
  Cũng không biết tại sao,  Tề Kế đã cùng thiên so kè,  đầu tiên là Kỵ Thiên,  sau đó Bình Thiên Phiên Thiên,  hiện tại còn muốn Liệp Thiên.
  
  Hơn nữa hắn không chỉ cùng thiên phân cao thấp,  còn muốn cùng đại thần phân cao thấp,  cũng không biết,  làm dưới một vai xuất hiện thời,  hắn có phải là còn muốn cùng thiên phân cao thấp làm đại thần.
  
  "Chiến đấu nghề nghiệp nhân vật Liệp Thiên Đại Thần xác định,  xin mời lựa chọn chủ nghề nghiệp cùng cấp phó nghề nghiệp."
  
  Làm nhân vật xác định thành lập,  Tề Kế yên tâm,  nếu cấp bốn thiết bị có thể sáng tạo nhân vật,  liền nói rõ cấp bốn thiết bị cùng 1 cấp thiết bị không hề khác gì nhau,  vẫn là có thể vô hạn sáng tạo nhân vật.
  
  Khoảng thời gian này,  Tề Kế đã nghĩ rõ ràng,  chính mình lần này nếu có thể sáng tạo hai cái nhân vật,  liền nói rõ chính mình cái kia hai cái suy yếu linh hồn đã thành thục.
  
  Hắn bây giờ đã có thể dựa vào cảm ứng,  biết mình trong đầu ngoại trừ cái kia hai cái linh hồn thành thục bên ngoài,  còn có hai cái mới linh hồn chính đang sinh trưởng.
  
  Có thể tương lai không xa,  chính mình là có thể lần thứ hai sáng tạo mới nhân vật.
  
  Có đạo là tự tin bắt nguồn từ sức lực,  Tề Kế chính mình cũng không có cảm giác đến,  chính mình khoảng thời gian này tới nay,  lòng tự tin đã bành trướng tới trình độ nhất định.
  
  Nhưng là,  này có thể trách hắn sao?
  
  Khẳng định không thể,  bởi vì tất cả những thứ này đều bởi vì hắn cái kia cấp tốc bành trướng thực lực,  rất nhiều lúc thực lực chính là một người sức lực,  Tề Kế chính là như vậy.
  
  Hắn bây giờ,  một nhà đều trở thành người tu hành,  có giữa các hành tinh người tu hành liên minh bảo vệ,  đã không có nỗi lo về sau,  mà hắn,  cũng bởi vì Huyền Thiên trở thành một so với rất nhiều người cơ sở đều cao người tu hành.
  
  Có thể nói,  tương lai của hắn là Quang Minh,  là tiền đồ vô lượng,  hiện tại cấp bốn thiết bị lần thứ hai cho hắn góp một viên gạch,  như vậy hắn tiền đồ đem càng thêm không thể limited.
  
  Vì lẽ đó,  sự tự tin của hắn tâm lần thứ hai bành trướng,  nương theo,  chính là cái kia một mặt ung dung không vội.
  
  "Biểu hiện có thể lựa chọn nghề nghiệp."
  
  Ở Tề Kế dặn dò dưới,  chiến đấu nghề nghiệp toàn bộ biểu hiện đi ra.
  
  Tổng cộng liền vài loại nghề nghiệp,  phân biệt là Pháp Tu Sĩ,  Vật Tu Sĩ,  còn có song tu tầng lớp.
  
  Từ mặt chữ bên trên,  chúng ta liền có thể nhìn thấy,  này Pháp Tu Sĩ chính là chuyên môn tu tập phép thuật,  Tề Kế cũng từ trên diễn đàn điều tra,  Pháp Tu Sĩ tiến vào game sau,  có thể lựa chọn Ngũ Hành phép thuật ở giữa một loại.
  
  Trên diễn đàn đem này năm loại Pháp Tu Sĩ cũng phân biệt nổi lên không giống nhau tên,  tu tập hệ "lửa" phép thuật xưng là hỏa Pháp Tu Sĩ,  tu tập Mộc Hệ phép thuật xưng là mộc Pháp Tu Sĩ,  cứ thế mà suy ra.
  
  Mà Vật Tu Sĩ,  cũng rất dễ hiểu,  Vật Tu Sĩ đồng dạng phân năm loại,  phân biệt là kiếm thuật,  chủy thuật,  cung thuật,  thương thuật,  thể thuật.
  
  Này năm loại ở trên diễn đàn,  cũng đồng dạng có năm loại không giống xưng hô,  phân biệt gọi kiếm tu,  chủy tu,  cung tu,  thương tu cùng thể tu.
  
  Cho tới song tu tầng lớp sao?
  
  Chỉ cần nghe xong danh tự này,  bất luận người nào liền đều có thể hiểu được,  hắn cũng xác thực không có phụ lòng danh tự này,  này xác thực là một cái thần kỳ nghề nghiệp,  hắn Thần khí then chốt,  chính là ở song tu hai chữ bên trên.
  
  "Nghề nghiệp này quả thực quá thích hợp ta!"
  
  Tề Kế nhìn nghề nghiệp này,
  
  Quả thực chính là hai mắt tỏa ánh sáng,  không thể chờ đợi được nữa hô to.
  
  "Ta lựa chọn song tu tầng lớp."
  
  "Nghề nghiệp xác định,  chúc mừng player trở thành song tu tầng lớp,  chính đang sinh thành chiến đấu nghề nghiệp cơ sở thuộc tính,  xin chờ đợi ~ "
  
  Tề Kế hưng phấn nghĩ trở thành song tu tầng lớp sau cuộc sống hạnh phúc,  nhân vật đã sinh thành thành công,  nhìn nhân vật thuộc tính,  Tề Kế vẫn là rất hài lòng.
  
  Bốn chiều thuộc tính đều là giá trị cao nhất,  10 điểm,  đây cùng hắn ba cái nhân vật thuộc tính có quan hệ,  nếu như không phải là loài người trưởng thành thuộc tính 10 điểm mức cao nhất,  Tề Kế còn có thể càng cao hơn.
  
  Ngoại trừ bốn chiều thuộc tính,  tự nhiên thiếu không được công kích cùng phòng ngự,  chỉ là song tu tầng lớp skill,  nhưng cần muốn đi vào game mới có thể học tập.
  
  Ở học tập skill bên trên,  chiến đấu nghề nghiệp cùng thợ mỏ vẫn là như thế,  chỉ là Tề Kế có chút kỳ quái,  Huyền Vũ Huyền Thiên kỹ năng có thể vì sao sao chính là trực tiếp học được.
  
  "Quản hắn tại sao vậy chứ,  ngược lại một hồi tiến vào game liền có thể học tập skill,  thật chờ mong song tu tầng lớp skill a."
  
  Mỗi lần nghĩ đến song tu tầng lớp skill,  Tề Kế thì có chút không thể từ ức,  lúc này vừa vặn hệ thống tiếng nhắc nhở truyền đến.
  
  "Chiến đấu nghề nghiệp xác định,  cấp bốn player còn có thể lựa chọn một cái nghề nghiệp,  xin mời lựa chọn phụ trợ nghề nghiệp hoặc là sinh hoạt nghề nghiệp."
  
  Phụ trợ nghề nghiệp!  Tề Kế nghe đến đó,  đột nhiên phản ứng lại,  nguyên lai cấp bốn thiết bị quy định chỉ là hai loại nghề nghiệp,  cũng không có hạn chế,  liền nhất định là chiến đấu nghề nghiệp cùng sinh hoạt nghề nghiệp.
  
  Vậy còn do dự cái gì,  là một người song tu tầng lớp,  lại phối hợp một cái thầy luyện đan,  chuyện này quả thật chính là tuyệt phối.
  
  "Ta lựa chọn thầy luyện đan!"
  
  "Cấp phó nghề nghiệp xác định là phụ trợ nghề nghiệp,  chúc mừng player trở thành thầy luyện đan."
  
  "Nhân vật sáng tạo xong xuôi,  xin hỏi có hay không tiến vào game."
  
  "Xác định tiến vào game."
  
  Này còn có cái gì tốt do dự,  Tề Kế nhanh chóng trả lời,  rõ ràng thể hiện ra hắn đối với song tu này tầng lớp ngóng trông.
  
  "Xác nhận tiến vào game,  xin mời lựa chọn tiến vào địa điểm."
  
  "Thanh Sơn thành!"
  
  Có thể đây chính là Tề Kế tính cách,  quyết định một chuyện,  sẽ vẫn hướng về phương hướng này bên trên đi.
  
  Rồi cùng hắn vẫn cùng thiên phân cao thấp như thế,  hiện tại hắn lại cùng Thanh Sơn thành so kè.
  
  " nơi sinh điểm xác định,  Tam Châu Cổ Quốc,  Thanh châu Thanh Sơn thành,  chúc ngài game vui vẻ."
  
  Theo Liệp Thiên Đại Thần đồng thời tiến vào game,  còn có mặt khác ba cái nhân vật,  ngay ở vừa,  Tề Kế đã để bọn họ đều lựa chọn trở thành song tu tầng lớp.
  
  Làm bốn cái song tu tầng lớp năng lực kết hợp đến đồng thời,  sẽ là nghịch thiên biết bao,  cỡ nào thần kỳ,  Tề Kế ngẫm lại đều ngóng trông phi thường.
  
  Nhưng là chính đang làm mộng đẹp Tề Kế cũng không biết,  trên thực tế,  đã có người lợi dụng các loại thủ đoạn,  lục tục đi tới Man Hoang thành.
  
  Trong game,  nhằm vào Tề Kế hành động,  cuối cùng bởi vì mấy cái hiểu lầm,  hóa thành một hồi trò khôi hài.
  
  Các quốc gia không phục,  thêm vào Hoa Hạ các đại chiến đoàn cái kia vô hình trung hiểu ngầm,  để bọn họ đạt đến tọa sơn quan hổ đấu mục đích.
  
  Nhưng là,  chờ đợi đến cùng của bọn họ là cái gì,  người nước ngoài không biết,  người Hoa cũng không biết.
  
  Mà sự kiện nhân vật chính Tề Kế,  liền càng không biết,  hắn bây giờ căn bản liền không tâm tình biết,  bởi vì tiến vào game Tề Kế,  đã không thể chờ đợi được nữa đi tới song tu tầng lớp tiếp đón nơi,  học tập cặp kia tu sĩ mới có thể học tập song tu skill.            
        		      