          "Ngươi biết ta?"
 
 Cô gái kia nghe đi tới Tề Kế,  xoay người lại,  trong nháy mắt,  Tề Kế rõ ràng Tống Cao Trung vì sao như vậy si mê nữ tử này nguyên nhân.
 
 Chúng sinh Y Y!  hóa ra là lưu luyến không rời Y Y.
 
 Tề Kế con mắt cũng đồng dạng không nỡ lòng bỏ từ trên gương mặt đó dời,  trong lòng cũng càng thêm xác định,  người này nên chính là cái kia Giang Nhược Y không thể nghi ngờ.
 
 Chỉ là ngắn ngủi một lát sau,  Tề Kế vẫn là phản ứng lại,  như vậy nhìn chằm chằm một người phụ nữ xem vẫn còn có chút không được,  liền thu hồi ánh mắt.
 
 "Xin lỗi,  ta là không quen biết ngươi,  chỉ là nếu như ngươi gọi Giang Nhược Y,  ta liền nghe nói qua ngươi!"
 
 "Ừm!" mỹ nữ nhẹ nhàng gật đầu,  biểu thị tin Tề Kế,  hắn cũng không nhớ rõ chính mình nhận thức một người như vậy.
 
 Vừa chỉ là bởi vì câu kia thơ,  hiếu kỳ quay đầu lại,  muốn nhìn một chút cái thứ nhất có thể ở đây sao đại trong game gặp phải,  đồng thời nhận biết mình người.
 
 Bây giờ đã biết rồi,  Giang Nhược Y liền không tiếp tục để ý,  quay đầu đối với nhìn về phía bức tường kia ở cửa thủ vệ,  cầm trong tay một đồng tiền vàng giao cho thủ vệ.
 
 "Ta chính là muốn cầu kiến một hồi nhà ngươi đại nhân,  hy vọng có thể cho cái thuận tiện."
 
 "Nói rồi không được,  chính là không được,  ngươi cho ta nhiều hơn nữa kim tệ cũng không thể,  danh vọng hối đoái trung tâm,  hết thảy đều cần danh vọng,  không có có danh vọng,  sẽ chờ có danh vọng trở lại."
 
 Thủ vệ kia không hề liếc mắt nhìn Giang Nhược Y trong tay kim tệ,  mắt nhìn phía trước.
 
 Giang Nhược Y phảng phất không tin thế giới này còn có không thích trước người như thế,  tiếp tục trả thù lao,  mãi đến tận cho một 100 kim tệ,  người ta đều không phản ứng nàng.
 
 Điều này làm cho nàng có chút cuống lên,  kỳ thực ý nghĩ của nàng rất đơn giản,  bất động sản trung tâm có thể nhận hối lộ phòng cho thuê,  cái kia danh vọng trung tâm,  có phải là cũng có thể nhận hối lộ bán quan.
 
 Nhưng là kết quả có thể tưởng tượng được,  nguyện vọng của nàng thất bại,  Tề Kế ở bên cạnh đã đợi một hồi,  thấy Giang Nhược Y đã không còn cử động,  liền đối với thủ vệ thả ra chính mình ba cái nhân vật danh vọng đáng giá,  đi lên phía trước.
 
 "Dẫn ta đi gặp nhà ngươi đại nhân!"
 
 "A!  được được được,  ba vị đại nhân xin chờ một chút,  ta vậy thì đi thông báo,  nhà chúng ta đại nhân biết ba vị đại nhân đến,  nhất định sẽ hết sức cao hứng."
 
 Thủ vệ ở nhìn thấy ba người danh vọng sau,  thái độ đứng thẳng biến,  ba cái hơn hai vạn danh vọng đại nhân,  hắn có thể không trêu chọc nổi.
 
 Không sai,  ở trong mắt hắn,  hơn hai vạn danh vọng chính là đại nhân,  chỉ cần bọn họ đồng ý,  bất cứ lúc nào đều có thể thay cái quan làm,  này không phải là hắn có thể trêu chọc được.
 
 "Cái kia!  không biết ngươi có thể hay không mang ta đi vào."
 
 Theo thủ vệ rời đi,  Giang Nhược Y mới từ kinh ngạc ở giữa phản ứng lại,  ba vị này là người nào,  làm sao sẽ làm thủ vệ xưng là đại nhân.
 
 Nếu như không phải Tề Kế nói nghe nói qua Giang Nhược Y,  Giang Nhược Y khả năng đều sẽ cho rằng Tề Kế ba người là game dân bản địa.
 
 "Hả?  ngươi có thể hay không nói cho ta,  ngươi tại sao muốn đi vào."
 
 Tề Kế rất nghi hoặc,  này Giang Nhược Y lại là hối lộ thủ vệ,  lại là thỉnh cầu chính mình,  liền vì tiến vào cánh cửa lớn này.
 
 Hắn rất muốn biết là vì cái gì!
 
 "Ta cũng không dối gạt ngươi,  ta chính là muốn muốn vào xem một chút có thể hay không hối lộ bên trong quản sự,  mua cái chức quan,  như vậy liền có thể lợi dụng chức quan mua nhà."
 
 Thì ra là như vậy,  Tề Kế lý giải gật gù.
 
 "Ta một hồi thử xem đi,  nếu như có thể,  ta sẽ dẫn ngươi đi vào,  thế nhưng có thể hay không hối lộ thành công,  liền xem chính ngươi."
 
 "Cảm ơn!  cảm tạ!  ta ở trong game tên cũng gọi là Giang Nhược Y,  chúng ta thêm cái bạn tốt đi!"
 
 Giang Nhược Y,  để Tề Kế có chút thụ sủng nhược kinh,  này vẫn là hồi thứ nhất có mỹ nữ chủ động yêu cầu thêm bạn tốt mình đây.
 
 "Được rồi tốt,  sau đó có việc có thể tìm ta,  ta tên Kỵ Thiên Đại Thần."
 
 Hai người lẫn nhau bỏ thêm bạn tốt sau,  liền thấy thủ vệ vội vã đi ra,  nghe nói Tề Kế muốn dẫn Giang Nhược Y đồng thời đi vào,  cũng không có ngăn cản.
 
 Nhưng là hai người đi vào bên trong,  đang nhận được không giống đãi ngộ,  Giang Nhược Y bị lưu lại,  sắp xếp đi tới Thiên điện,  mà Tề Kế thì lại đi tới chính điện.
 
 Xem đi tới Tề Kế rời đi,  Giang Nhược Y trên mặt lộ ra nét mặt hưng phấn.
 
 "Kỵ Thiên Đại Thần!  hì hì,  nguyên lai đại thần không chỉ hai vị,  còn có một vị ẩn giấu đại thần,  hơn nữa ba vị đại thần đều ở Thanh Sơn thành,  xem ra ta lựa chọn Thanh Sơn thành,  xác thực không sai."
 
 Đi tới chính sảnh Tề Kế cũng không biết,  chính mình nội tình đã bị mỹ nữ đoán được,  kỳ thực cẩn thận ngẫm lại liền có thể rõ ràng.
 
 Ba người cùng nhau không phải trọng điểm,  gọi Kỵ Thiên Đại Thần cũng không phải trọng điểm,  trọng điểm là ba người đều bị danh vọng hối đoái trung tâm thủ vệ xưng là đại nhân.
 
 Có thể đạt đến cao như vậy danh vọng,  chỉ cần không phải kẻ ngu si cũng có thể nghĩ ra được là ai.
 
 Lại nói Tề Kế đi tới chính sảnh,  cùng quản sự một trận hàn huyên,  cuối cùng dùng 10 ngàn danh vọng hối đoái một cái không có thực chức thập phẩm quan tép riu,  gặp mặt sứ.
 
 Sau đó cái kia quản sự dĩ nhiên nói cho Tề Kế,  có thể dùng năm ngàn danh vọng đổi một cái nơi ở,  Tề Kế không có chút gì do dự,  danh vọng đối với hắn mà nói,  kiếm lời lên hết sức dễ dàng,  hoa lên tự nhiên cũng không đau lòng.
 
 "Mỗi người đổi một cái."
 
 Tề Kế há mồm chính là ba gian nhà,  một gian là hắn chuẩn bị lưu cho mình,  một gian chỉ là chuẩn bị cho cha mẹ cùng muội muội.
 
 Cho tới cuối cùng một gian,  trước hết bày đặt,  Tề Kế hiện tại chính là danh vọng nhiều,  tùy hứng không được sao.
 
 "Ba vị gặp mặt khiến đại nhân,  đây chính là Thanh Sơn thành toàn bộ đồ,  những kia nhô ra địa phương,  đều là không có người ở,  ngài cũng có thể lựa chọn."
 
 "Nhiều như vậy!"
 
 Tề Kế nhìn cái kia hơn một nghìn phòng trống,  có chút không biết lựa chọn thế nào,  cuối cùng chọn hai gian tới gần thi đấu ở giữa thế giới.
 
 "Nơi này là?"
 
 Đột nhiên nhìn thấy một cái bị đánh dấu vì là phòng trống địa phương,  Tề Kế sững sờ,  nếu như nhớ không lầm,  nơi này hẳn là Hùng Sư chiến đoàn trụ sở đi.
 
 Nguyên lai bọn họ phòng cho thuê sau,  bị đánh dấu vẫn là phòng trống a,  vậy nếu như ta đem nhà mua lại sẽ như thế nào đây!
 
 "Này ta cũng phải."
 
 "Được rồi,  đại nhân đây là ba gian nhà khế đất,  từ đây nơi này liền về ngài."
 
 "Về ta,  vậy nếu như có người chiếm cứ phòng của ta,  ta cải làm sao bây giờ?"
 
 Tề Kế một mặt cười xấu xa hỏi.
 
 "Đại nhân đùa giỡn,  đây là ngài địa phương,  nếu như có người dám chiếm cứ,  vậy thì là muốn tìm cái chết,  Thanh Sơn thành đại lao không phải là trang trí."
 
 "Không sai,  đại nhân nói không sai,  nhưng là ta nghe nói ta căn phòng này,  bây giờ lại có một nhóm người trụ ở bên trong , ta nghĩ dùng một trăm danh vọng xin mời đại nhân đem bọn họ thanh lý đến Thanh Sơn thành trong đại lao,  không biết có thể hay không."
 
 "Tự nhiên không có vấn đề,  ba vị đại nhân chờ ta một ngày,  sau một ngày,  đại nhân nhất định sẽ nghe được tin tức tốt."
 
 Nghe được quản sự trả lời,  Tề Kế trực tiếp đem một trăm danh vọng giao dịch cho quản sự,  hắn hiện tại đột nhiên phát hiện,  danh vọng cùng điểm nhưng là so với độ thuần thục thứ càng tốt.
 
 Chỉ cần có danh vọng,  này Hùng Sư chiến đoàn,  chính mình còn không phải muốn làm sao thao túng,  liền làm sao thao túng.
 
 Chỉ cần có điểm,  rất nhiều thứ tốt chính mình cũng đều có thể hối đoái.
 
 "Nhìn như vậy đến,  giết yêu mới là đường ngay a,  thăng cấp cái gì đều không trọng yếu,  thân là một tên nhân loại,  liền nên lấy giết yêu vì là vài vị."
 
 Đối với đối phó Hùng Sư chiến đoàn,  Tề Kế hiện nay đang không có tâm tư,  hắn hiện tại đã nghĩ lập tức đem đồ vật giao cho cha mẹ cùng muội muội,  sau đó chuyển chiến thi đấu thế giới.
 
 Vì nhân loại tương lai mà giết yêu!
 
 Vì nhân loại tiến bộ mà giết yêu!
 
 Giết yêu!  giết yêu!  giết giết giết!           
        		      