          Cũng chính là ngày đó thi đấu kết thúc,  Hồng Mông tiểu tướng một mặt phiền muộn cho Tề Kế phát ra một cái tin.
 
 "Lão đại,  xem ra ta không thể bồi lão đại cộng đồng phấn khởi chiến đấu."
 
 "Làm sao?" Tề Kế hồi phục mặt sau là một nghi vấn vẻ mặt.
 
 "Bởi vì ta đã cấp ba!  khà khà!"
 
 Hồng Mông tiểu tướng phát ra một cái nghịch ngợm vẻ mặt,  tiếp tục nói.
 
 "Hết cách rồi,  ai kêu ta thiên phú dị bẩm,  dĩ nhiên so với lão đại trước tiên lên tới cấp ba,  nhưng là lão đại ngươi cũng yên tâm,  ta trước tiên đi cấp ba thi đấu thế giới cho ngươi thăm dò đường."
 
 "Tiểu tử ngươi!  thăng cấp đến rất nhanh,  tốt lắm,  chúng ta cấp ba thế giới gặp lại,  tin tưởng không được bao lâu thời gian."
 
 Tề Kế hiểu ý nở nụ cười,  cũng rõ ràng Hồng Mông tiểu tướng thời khắc này không muốn cùng hào hiệp,  có thể có như thế một cái không có tim không có phổi huynh đệ,  cũng đúng một cái chuyện không tồi.
 
 Vừa cùng Hồng Mông tiểu tướng phát ra tin tức,  Tề Kế đã khống chế Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần đi tới danh vọng hối đoái trung tâm.
 
 "Cho chúng ta hối đoái tước vị,  Nam tước!"
 
 Trên đường tới,  Tề Kế đã nghĩ tốt rồi,  hai cái này nhân vật bởi vì thắng liên tiếp buổi diễn so với Kỵ Thiên nhiều,  danh vọng đã bên trên sáu mươi vạn.
 
 Vì lẽ đó thẳng thắn trực tiếp tiêu tốn năm mươi vạn danh vọng hối đoái Nam tước tước vị,  ngược lại này danh vọng lưu lại cũng không có tác dụng nào khác.
 
 "Hai vị đại nhân xin chờ một chút,  ta vậy thì làm cho các ngươi."
 
 Quản sự bây giờ đối với Tề Kế ba cái nhân vật,  quả thực so với cha đẻ còn thân hơn,  thêm vào hai cái này hối đoái tước vị,  hắn chính là cho ba vị trí đầu cái hối đoái tước vị.
 
 Hơn nữa ba vị trí đầu cái quan chức,  như vậy hắn lần này đã nhất định sẽ thăng quan phát tài,  nghĩ đến chính mình sắp thăng quan,  quản sự tâm tình càng tốt hơn.
 
 Mà tâm tình tốt,  hiệu suất làm việc liền cao,  không có một hồi,  tay của hai người tục cũng đã xong xuôi,  chờ tiếp nhận lệnh bài,  nhắc nhở rốt cục xuất hiện lần nữa.
 
 "Thông cáo,  đều thông cáo!"
 
 "Keng,  hệ thống thông cáo,  chúc mừng player Bình Thiên Đại Thần thu được Tam Châu Cổ Quốc tán thành,  trở thành quý tộc,  phong tước Nam tước."
 
 "Keng,  hệ thống thông cáo,  chúc mừng player Bình Thiên Đại Thần thu được Tam Châu Cổ Quốc tán thành,  trở thành quý tộc,  phong tước Nam tước."
 
 "Keng,  hệ thống thông cáo,  chúc mừng player Bình Thiên Đại Thần thu được Tam Châu Cổ Quốc tán thành,  trở thành quý tộc,  phong tước Nam tước."
 
 Đột nhiên ba tiếng nhắc nhở,  làm cho cả trong game người,  đều dừng lại rơi xuống động tác trong tay,  bọn họ vẫn cho là giới tu hành không có thông cáo nói chuyện,  ngày hôm nay mới biết,  không phải là không có thông cáo,  chỉ là bọn hắn không biết.
 
 Còn không chờ bọn họ cảm khái,  lại là ba tiếng nhắc nhở truyền đến.
 
 "Keng,  hệ thống thông cáo,  chúc mừng player Phiên Thiên Đại Thần thu được Tam Châu Cổ Quốc tán thành,  trở thành quý tộc,  phong tước Nam tước."
 
 "Keng,  hệ thống thông cáo,  chúc mừng player Bình Thiên Đại Thần thu được Tam Châu Cổ Quốc tán thành,  trở thành quý tộc,  phong tước Nam tước."
 
 "Keng,  hệ thống thông cáo,  chúc mừng player Bình Thiên Đại Thần thu được Tam Châu Cổ Quốc tán thành,  trở thành quý tộc,  phong tước Nam tước."
 
 Đồng dạng tin tức,  hầu như đồng dạng họ tên,  nếu như không phải dừng lại vài giây,  mọi người vẫn đúng là dễ dàng quên,  dĩ nhiên là hai người đồng thời trở thành quý tộc.
 
 Lại là bọn họ! !
 
 Rất nhiều người thời khắc này đã hơi choáng,  ngươi nói hai người các ngươi thợ mỏ,  liền không thể yên tĩnh điểm sao?
 
 Danh vọng bảng,  ngươi có thể vẫn chiếm lấy Địa Bảng đứng đầu,  trên diễn đàn còn có người cho các ngươi một mình mở một cái trước cửa sổ.
 
 Hiện tại càng lợi hại,  game cái thứ nhất thông cáo,  lại là các ngươi,  các ngươi liền không thể cho chiến đấu nghề nghiệp chừa chút cơ hội sao?
 
 Mà lần này,  mọi người có thể ngẫm lại,  Tề Kế hai cái nhân vật,  sẽ lại một lần nữa chiếm lấy diễn đàn trang đầu.
 
 "Thực sự là người này so với người khác đến chết a!"
 
 Rất nhiều người rơi vào vô hạn ước ao ghen tị ở giữa,  thế nhưng một ít đầu óc tỉnh táo người,  quan tâm cũng không phải Tề Kế hai cái nhân vật.
 
 Đầu óc tỉnh táo người,  vào đúng lúc này trong đầu chỉ có hai chữ,  vậy thì là lợi ích.
 
 Cái này thông cáo bọn họ nhìn thấy không phải Tề Kế hai cái nhân vật trở thành quý tộc,  mà là bọn họ trở thành quý tộc hi vọng.
 
 Dưới cái nhìn của bọn họ,  cái này thông cáo mấu chốt nhất một câu nói,  chính là được Tam Châu Cổ Quốc tán thành.
 
 Nói cách khác,  chỉ muốn chiếm được Tam Châu Cổ Quốc tán thành,  là có thể trở thành quý tộc,  chỉ là làm thế nào chiếm được Tam Châu Cổ Quốc tán thành,  bọn họ nhưng lại không biết.
 
 Liền ở bên trong chiến trường mỗi cái thành thị chiến đoàn lão đại đám tụ tập cùng nhau,  bắt đầu rồi một hồi cộng đồng lợi ích dưới thảo luận.
 
 "Cái gọi là tán thành,  cái kia nhất định là vì là Tam Châu Cổ Quốc làm cống hiến lớn,  nhưng là chúng ta đều biết,  hai cái này thợ mỏ,  từ xuất hiện bắt đầu,  vẫn đang làm một chuyện,  vậy thì là ở thi đấu thế giới đối chiến yêu tộc."
 
 "Không sai,  tán thành then chốt liền nên ở yêu tộc trên người,  nhưng là đến cùng cần phải làm như thế nào,  mới có thể được Tam Châu Cổ Quốc tán thành đây?"
 
 "Này rất đơn giản,  chúng ta chỉ cần ngẫm lại,  hắn khoảng thời gian này vẫn đang làm cái gì liền biết rồi!"
 
 "Làm cái gì!  a!  ta rõ ràng,  hắn vẫn ở giết yêu,  Tam Châu Cổ Quốc cùng yêu quốc đời đời là địch,  giết yêu giết nhiều lắm,  thu được tán thành cũng nói thông."
 
 "Không sai,  nhất định là giết yêu,  nhưng là chúng ta ở thi đấu bên trong thế giới căn bản không phải yêu tộc đối thủ,  thắng lợi tỷ lệ quá thấp,  ai!  xem ra chúng ta chính là biết cũng không dùng!"
 
 Tất cả mọi người lần này đều có chút mất mát,  nhưng là mấy giây sau,  một người đột nhiên đứng ra.
 
 "Chúng ta có phải là tính sai,  tại sao phải ở thi đấu bên trong thế giới giết yêu,  phải biết chúng ta không phải là sinh hoạt nghề nghiệp,  mà là chiến đấu nghề nghiệp,  lẽ nào chúng ta liền không thể đi những nơi khác giết yêu sao?"
 
 Người này tiếng nói vừa hạ xuống,  mọi người liền dồn dập phản ứng lại!
 
 Đúng vậy!  chính mình nhưng là chiến đấu nghề nghiệp,  thi đấu bên trong thế giới giết yêu,  nào có trực tiếp đi chiến trường thậm chí yêu quốc giết yêu đến dễ dàng.
 
 "Ha ha,  huynh đệ nói không sai,  có điều vì càng tốt hơn giết yêu,  ta hi vọng nhìn chúng ta các đại chiến đoàn có thể chung sức hợp tác."
 
 "Không sai,  chúng ta một cái thành thị chiến đoàn đều nên đoàn kết lên,  hơn nữa chúng ta nhất định phải có mưu lược giết yêu?"
 
 Mưu lược?  mọi người sững sờ,  đều phản ứng lại,  không sai,  bọn họ không phải vì cùng yêu tộc thi đấu,  mà là đi giết yêu.
 
 Liền các thành phố lớn chiến đoàn lão đại đám,  dĩ nhiên không hẹn mà cùng thảo luận ra vài loại giết yêu phương pháp.
 
 Có thể dưới cái nhìn của bọn họ,  đây là mưu lược,  nhưng là từ mặt khác xem ra,  chuyện này quả thật chính là làm tổn,  quả thực chính là quá tổn.
 
 Điều thứ nhất:  lấy nhiều thắng ít!  phiên dịch lại đây chính là nhiều người bắt nạt Yêu Thiếu.
 
 Đừng hỏi ta yêu có thêm làm sao bây giờ!  sẽ không chạy sao?
 
 Điều thứ hai:  lấy cường thắng nhược!  phiên dịch lại đây chính là,  cấp bậc cao đi giết cấp bậc đệ.
 
 Cho tới gặp phải cấp bậc cao,  vẫn là một câu nói!  sẽ không chạy a?
 
 Điều thứ ba:  cáo mượn oai hùm!  phiên dịch lại đây chính là,  để Tam Châu Cổ Quốc binh lính trước tiên đánh,  sắp chết rồi lại đi bù đao.
 
 Không có bù chết làm sao bây giờ!  còn phải hỏi sao?  vẫn là câu nói kia,  sẽ không chạy a?
 
 Cho tới lãng phí một cái yêu tộc,  vậy căn bản không thể,  bởi vì ngươi còn có thể đi trở về lại bù một đao a.
 
 Nhưng là bọn họ nhưng lại không biết,  chuyện này từ bắt đầu,  bọn họ liền sai rồi,  việc này cùng giết yêu căn bản cũng không có quan hệ.
 
 Thế nhưng,  bọn họ không biết,  vì lẽ đó,  một cái tươi đẹp hiểu lầm liền như thế sản sinh.           
        		      