          Tề Kế trở về sau,  chính đang tiêu hóa rời đi khoảng thời gian này phát sinh tin tức,  nhưng là nhưng sao vậy cũng nghĩ không thông.
 
 Mở ra bộ đàm,  mấy lần muốn cho Giang Nhược Y gởi thư tín tức,  nhưng đều không có phát ra ngoài,  không biết tại sao,  dung hợp chuyện mới vừa phát sinh,  Tề Kế có chút thật không tiện cho Giang Nhược Y gởi thư tín tức.
 
 "Bình Thiên,  ngươi tên khốn kiếp,  ngươi là cố ý làm như vậy đi,  ngươi chờ ta."
 
 Tề Kế đột nhiên phát hiện,  chính mình dĩ nhiên đem mình hận lên,  đây thực sự là một cái khiến người ta phát điên sự viêc,  hiện tại liền làm cho người ta phát cái tin tức đều thật không tiện.
 
 Nhưng là đối với với hắn ở trong trận pháp thời,  bên ngoài phát sinh sự viêc,  Tề Kế lại hết sức tò mò,  đang lúc này,  hắn đột nhiên nghĩ đến player giao lưu trung tâm.
 
 "Phát sinh như thế đại sự viêc,  giao lưu trung tâm trên diễn đàn nhất định nghị luận sôi nổi,  ta có thể tới đó thử xem a,  hay là liền có thể rõ ràng."
 
 Tề Kế ăn mặc người bịt mặt Thu Phàm đưa cho hắn áo bào đen cùng ẩn giấu họ tên trang bị,  hướng về player giao lưu trung tâm đi đến,  nhưng là ngay ở hắn vừa nhấc chân lên thời gian,  một cái tin tức phát ra lại đây.
 
 "Player Lạc Diệp Tinh Thần thỉnh cầu tăng thêm ngài làm bạn tốt,  xin hỏi có tiếp nhận hay không."
 
 Lạc Diệp Tinh Thần?
 
 Tề Kế bước chân dừng lại,  ngừng lại,  trong lúc giật mình mới nhớ tới đến,  này Lạc Diệp Tinh Thần không phải là Tống Cao Trung à.
 
 Chính mình còn đi cái gì player giao lưu trung tâm a,  trực tiếp đi hỏi Tống Cao Trung là có thể,  hắn vừa nhưng là cũng ở.
 
 "Tiếp thu."
 
 Tề Kế cùng Tống Cao Trung thêm làm bạn tốt sau,  liền hẹn một cái tửu lâu gặp mặt,  mà ở hai người chuẩn bị gặp mặt thời điểm,  thuỷ quân cùng cái kia gọi Thu Phàm người trẻ tuổi cũng cùng nhau đang ăn cơm.
 
 Lúc này được kêu là Thu Phàm người trẻ tuổi đã đem áo bào đen lấy xuống,  lộ ra một tấm tuổi trẻ gầy gò mặt,  ngồi ở chỗ đó gọn gàng nhanh chóng,  làm cho người ta một loại rất bình thường cảm giác.
 
 Mà người này,  chính là trước một cái kim tệ bán cho người một tin tức Ta Tên Thu Phàm.
 
 "Thu Phàm huynh đệ,  ngươi sao vậy lâm thời thay đổi chủ ý,  không phải nói tốt rồi lần này cần nương nhờ vào người này sao?  tại sao cuối cùng còn để hắn đi đây?"
 
 Thiêm Đáo(đánh dấu) hỏi,  mà Thu Phàm nhưng nhẹ nhàng cầm lấy trên bàn nước trà,  nhấp một miếng sau nói rằng.
 
 "Không biết tại sao,  ở hắn từ trong trận pháp đi ra sau,  ta phát hiện cái kia trong cõi u minh cảm ứng dĩ nhiên vô cùng lờ mờ,  không biết là ta tu hành không đủ quan hệ,  vẫn là hắn mệnh số phát sinh thay đổi,  vì lẽ đó hiện tại vẫn chưa thể xác định."
 
 "Sao vậy sẽ như vậy đây?" Canh Tân nghi hoặc ở Ta Tên Thu Phàm bên người chuyển loạn.
 
 "Các ngươi thiên diễn môn,  nhân vì cái này giới tu hành xuất hiện,  nhưng là chẳng những có thể tính toán Thiên Cơ,  liền tu vi và tuổi thọ hạn chế đều không phụ tồn tại,  nên càng mạnh mẽ hơn mới là,  ngươi sao vậy sẽ không thể xác định đây?"
 
 Ta Tên Thu Phàm kỳ thực cũng nghĩ không thông,  chuyện này từ đầu tới cuối đều là hắn sắp xếp,  Vũ Trụ Sơ Thủy nơi đó là hắn dẫn dắt,  Thần Giả Đại Sư là hắn thông báo,  Viêm Hoàng là hắn đưa tới.
 
 Liền ngay cả thuỷ quân cũng đúng hắn thông báo lão đại của bọn họ sau,  mới sẽ tới,  mà những người khác cũng đúng ở hắn mặt bên dưới sự dẫn đường tụ tập lên.
 
 Mục đích của hắn nguyên bản là muốn nương nhờ vào Tề Kế,  thế nhưng nương nhờ vào một người,  cũng có nương nhờ vào một người kỹ xảo,  hắn chuẩn bị ở Tề Kế nguy nan nhất thời điểm trước đi đầu quân.
 
 Nhưng là ở Bình Thiên khống chế Kỵ Thiên Đại Thần đi ra sau,  hắn không chỉ cảm giác được cái kia một tia cảm ứng yếu bớt,  càng thêm bị Bình Thiên một loạt cử động cho lôi đến,  này thuần túy là đang tìm cái chết.
 
 Một khắc đó,  hắn dao động,  người như vậy đúng là vận mệnh sắp xếp hắn đi phụ tá người sao,  không thể,  không thấy cái kia một tia cảm ứng như vậy yếu ớt à.
 
 "Có thể là tu vi của ta còn chưa đủ,  diễn thiên thuật đẳng cấp quá thấp,  xem ra ta hay là muốn trước tiên đem đẳng cấp tăng lên lên lại nói."
 
 "Câu nói này ta tán đồng,  lúc trước ngươi chính là vì cho lão đại của chúng ta thử nghiệm tính toán mới bị xuống làm 1 cấp,  lão đại của chúng ta cũng nói rồi,  chỉ cần ngươi đồng ý,  chúng ta sẽ hãy mau đem ngươi mang tới cấp mười."
 
 Thiêm Đáo(đánh dấu) đứng dậy nói rằng,  Canh Tân cũng như thế đi tới.
 
 "Không sai,  lão đại nhưng là vô cùng cảm tạ ngươi,  nếu như không phải ngươi thử nghiệm tính toán,  hắn không thể có như thế cuộc sống tự do,  không thể muốn làm cái gì liền làm gì mà nói,  cũng không thể đến đến nhà chống đỡ.
 
 Vì lẽ đó,  ngươi muốn thăng cấp,  chúng ta nhất định sẽ đem hết toàn lực,  nếu không chúng ta hiện tại liền đi thăng cấp,  đem ngươi mang tới cấp mười,  chúng ta cũng phải mau mau thăng cấp đến level 20."
 
 "Không cần,  các ngươi mau mau thăng cấp đến level 20,  đi tới Hoàng Thành đi,  lão đại các ngươi ở nơi đó còn cần các ngươi."
 
 Ta Tên Thu Phàm có chút ý động,  có điều suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ,  mình không thể quá ích kỷ,  người ta lập tức level 20,  mình không thể liên lụy bọn họ.
 
 "Vậy ta cảm thấy ngươi vẫn là về Tân Thủ thôn thăng cấp tốt,  ngươi không phải là Kỵ Thiên Đại Thần tên biến thái kia,  5 cấp đi tới chủ thành,  lúc này mới chỉ chớp mắt cũng đã cấp mười."
 
 "Ngươi nói không sai,  chuyện lần này,  các ngươi cũng coi như là chịu ta ân tình,  ta không cần các ngươi báo đáp ta quá nhiều,  chỉ muốn các ngươi cho ta chuẩn bị thêm một ít kim tệ là có thể,  như vậy ta là có thể về Tân Thủ thôn nhanh chóng thăng cấp."
 
 Ta Tên Thu Phàm,  để Thiêm Đáo(đánh dấu) mấy người có chút không biết làm sao,  muốn linh thạch cũng còn tốt làm,  nhưng là này kim tệ chính mình đi chỗ đó tìm đi.
 
 "Ta nói Thu Phàm huynh đệ,  chúng ta chỉ có linh thạch,  cho ngươi linh thạch ra sao."
 
 "Dùng không,  Tân Thủ thôn linh thạch chính là rác rưởi,  trong mắt bọn họ vậy thì là tảng đá,  ta liền muốn kim tệ,  những khác không muốn."
 
 Ta Tên Thu Phàm vẫn kiên trì,  nhưng là Canh Tân nhưng thực sự không nghĩ tới biện pháp,  chỉ có thể đùa nghịch nổi lên vô lại.
 
 "Thu Phàm huynh đệ,  ngươi vậy thì không có suy nghĩ,  mang ngươi thăng cấp ngươi không cần,  không muốn cho chúng ta cho ngươi kim tệ,  chúng ta bên trên đi đâu chuẩn bị cho ngươi kim tệ đi.
 
 Muốn kim tệ không có,  thì có linh thạch,  ngươi không muốn nhưng là cái gì đều không có,  ngươi có thể muốn nghĩ rõ ràng,  qua sau thanh toán xong,  chúng ta có thể không nợ ngươi."
 
 "Ta nói Canh Tân huynh đệ,  chúng ta quen biết như thế nhiều năm,  ngươi còn không biết ta thiên diễn môn quy củ,  không kết nhân,  không dắt quả,  loại bao nhiêu nhân,  thu bao nhiêu quả,  không dối trên lừa dưới,  khước từ khất nợ,  ngươi nếu thật sự không cho,  cũng đừng trách ta chính mình nắm."
 
 Nghe được Ta Tên Thu Phàm như thế nói chuyện,  Canh Tân lúc này á khẩu không trả lời được,  hắn cũng không dám nói mò,  ngày này diễn môn nhân đều tà môn vô cùng,  hắn cùng thứ ngươi muốn,  ngươi như cho hắn,  cái gì đều tốt nói,  nếu để cho chính hắn lấy,  vậy thì không nhất định bị lấy đi cái gì.
 
 "Ta sợ ngươi được thôi,  không phải là kim tệ sao,  ta cho ngươi nghĩ biện pháp,  bảo đảm ngày hôm nay chuẩn bị cho ngươi đến."
 
 Canh Tân dứt lời,  nhưng không nghe thấy Thu Phàm đáp lại,  nghi hoặc nói Thu Phàm ánh mắt nhìn,  hóa ra là Tề Kế cùng Lạc Diệp Tinh Thần chính đang đi tới một con khác phòng riêng.
 
 "Sao vậy lại mãnh liệt,  không được,  đẳng cấp bây giờ quá thấp,  skill căn bản không thể dùng,  hay là muốn mau nhanh tăng lên đẳng cấp cùng skill tốt,  chờ hơn mười cấp ta lại cụ thể coi một cái."
 
 Ta Tên Thu Phàm nhỏ giọng lầm bầm lầu bầu,  sau đó đột nhiên quay đầu.
 
 "Thiêm Đáo(đánh dấu),  Canh Tân,  ta quyết định,  ta cũng không làm khó các ngươi,  kim tệ không muốn,  các ngươi mang ta đi thăng cấp,  lên tới cấp mười xóa bỏ."
 
 Ta Tên Thu Phàm bị thuỷ quân mang theo,  trước hướng ngoài thành thăng cấp,  mà Tề Kế lúc này chính đang nghe Tống Cao Trung giảng giải chuyện đã xảy ra.           
        		      