          Chúng ta trước tiên không nói Minh Phệ Vũ tiến vào phó bản sau,  bên ngoài phát sinh cái gì,  lại nói hắn ở tiến vào phó bản sau,  lần này dĩ nhiên không có trực tiếp đi giết quan binh.
 
 Mà là đấu đá lung tung tiến vào trong vườn đào,  hơn nữa hắn cũng không có giết người,  mà là trực tiếp tìm tới Trương lão gia.
 
 "Ngươi là cái gì người,  tại sao muốn tự tiện xông vào ta Trương phủ."
 
 Mặt đối mặt mặt uy nghiêm Trương lão gia,  Minh Phệ Vũ hận không thể hiện tại liền giết hắn,  nhưng là vì hoàn thành độ,  vẫn là nói đàng hoàng nói.
 
 "Ta thấy có quan binh muốn tới các ngươi Trương phủ,  hơn nữa còn nói muốn đem bọn ngươi Trương phủ nhổ tận gốc,  liền đến thông báo các ngươi một tiếng,  các ngươi là không phải nơi nào đắc tội bọn họ?"
 
 Minh Phệ Vũ ý nghĩ kỳ thực rất đơn giản,  chính mình giết quan binh so với giết Trương lão gia được hoàn thành độ nhiều,  cái kia muốn tăng cao hoàn thành độ,  liền nhất định phải giết quan binh.
 
 Như vậy làm sao có thể được càng tốt hơn hoàn thành độ đây?
 
 Minh Phệ Vũ trong nháy mắt nghĩ đến Trương lão gia,  quan binh đến đây,  nhất định là vì Trương phủ,  cái kia có phải là đạt đến trăm phần trăm then chốt,  ngay ở Trương phủ chuyện này.
 
 "Vẫn là tới sao,  lần này còn cần cảm ơn tráng sĩ,  kỳ thực cũng không có cái gì ẩn giấu,  ta chính là muốn kiến tạo một cái giết lợn tràng,  một là kiếm lời chút tiền tài,  hai vì là tăng cao Trương gia thực lực,  nhưng là này Huyện thái gia nhưng không cho ta Trương gia mở,  không biết tráng sĩ có thể hay không giúp ta."
 
 "Giúp ngươi,  tự nhiên có thể giúp ngươi,  ngươi nói đi,  muốn sao vậy giúp ngươi."
 
 Minh Phệ Vũ lúc này đại hỉ,  nguyên lai đây chính là đạt đến trăm phần trăm then chốt à.
 
 Hắn cùng Tề Kế như thế cũng không nghĩ tới,  này Trương lão gia dĩ nhiên thật sự muốn thành lập giết lợn tràng.
 
 Cái gọi là đại đạo ba ngàn,  trăm sông đổ về một biển.
 
 Rất nhiều chuyện,  đều không phải chỉ có một loại phương pháp có thể giải quyết,  chỉ là phương pháp kia cùng phương pháp trong lúc đó,  tồn tại thời gian dài ngắn.
 
 Một cái đào viên giết lợn tràng,  hao hết bao nhiêu người tâm tư,  đều không có đạt đến năm mươi trở lên hoàn thành độ.
 
 Nhưng là lại làm cho hai cái người không đáng tin cậy oai đánh chính,  tìm tới hai cái con đường khác.
 
 Tề Kế là bởi vì dùng kim tệ hối lộ,  mà không phải dùng linh thạch,  mà Minh Phệ Vũ là bởi vì thích giết chóc thành tính,  lại dám công kích quan binh.
 
 Hai cái không ai từng có con đường,  vừa vặn chính là có thể nhanh nhất đi tới điểm cuối con đường.
 
 Cho nên nói,  chân lý thường thường nắm giữ ở số ít người trong tay.
 
 Minh Phệ Vũ mặc dù là bị đào thải thiên tài,  thế nhưng đầu đồng dạng không ngu ngốc,  cái gọi là một trận bách thông,  biết Trương lão gia muốn kiến tạo giết lợn tràng sau,  hết thảy đều đã thuận lý thành chương.
 
 "Không phải là cái này phó bản sao,  cần phải thu xếp như thế phức tạp sao?"
 
 Minh Phệ Vũ nội tâm cuồng hô,  nếu như không phải là bởi vì cái kia mấy cái đi chết đại thần cùng người bí ẩn kia,  chính mình còn thật không nghĩ tới cái phương pháp này.
 
 "Đại hiệp nếu phải giúp ta,  liền quá tốt rồi,  ngài chỉ cần giúp ta quan tướng binh lính ngăn trở là có thể,  bởi vì kim tệ không đủ,  giết lợn tràng thời gian kiến tạo sẽ gấp bội,  hi vọng ngươi có thể giúp ta ngăn trở quan binh."
 
 "Ngăn trở quan binh có thể,  thế nhưng ngươi muốn cho con trai của ngươi cùng ngươi đồng thời kiến tạo giết lợn tràng."
 
 Minh Phệ Vũ nếu nghĩ thông suốt,  đương nhiên sẽ không sơ sẩy Trương Phi,  ở hắn nghĩ đến,  chỉ có Trương Phi tự mình thi đấu phó bản,  nhiệm vụ này mới có thể đạt đến một trăm hoàn thành độ.
 
 Không phải là độc nhất vô song,  Tề Kế cùng ý nghĩ của hắn dĩ nhiên là như thế.
 
 Lại nói Tề Kế ở Bình Thiên khống chế Kỵ Thiên Đại Thần tiến vào phó bản sau,  liền lần thứ hai hòa bình thiên đổi trở về thân thể.
 
 Hắn lần thứ hai trở thành Kỵ Thiên Đại Thần.
 
 Vì 10 ngàn linh thạch,  Tề Kế lần này không có đối với Trương lão gia lưu thủ,  liền như thế trốn ở trong phòng nhìn Trương lão gia bị quan binh giết chết,  sau đó đi ra ngoài đem hết thảy quan binh giết chết.
 
 Thế là Tề Kế lần thứ hai lấy người bí ẩn thân phận quét mới đào viên giết lợn tràng ghi chép.
 
 Lưu ở người bên ngoài còn có mấy vạn,  bọn họ sao vậy cũng không nghĩ tới,  ngày hôm nay này đào viên phó bản,  dĩ nhiên sẽ phát sinh như thế biến hóa lớn.
 
 "Một trăm,  đào viên phổ thông phó bản hoàn thành độ đã đạt đến cao nhất,  đây là có thật không?  ai có thể nói cho ta,  đây là có thật không?"
 
 "Ngươi mọc ra mắt là làm gì,  chính mình không nhìn thấy sao?  cái kia sáng loáng chữ to ngươi không nhìn ra được sao?  thật sự một trăm,  người bí ẩn này đến cùng là ai?"
 
 "Còn nói ta không có mắt,  ta xem ngươi chính là không có đầu óc,  người bí ẩn tự nhiên chính là mới vừa tiến vào game Kỵ Thiên Đại Thần."
 
 "Ngươi sao vậy liền dám xác định người bịt mặt kia chính là Kỵ Thiên Đại Thần,  ta còn cảm thấy hắn không phải Kỵ Thiên Đại Thần,  hơn nữa này hoàn thành trăm phần trăm,  còn có thể là cái khác ba vị đại thần đây."
 
 Mọi người ở đây nghị luận sôi nổi ở giữa,  Tề Kế đã khống chế Kỵ Thiên Đại Thần đi tới Huyết Tửu Nhất Bôi ba người trước mặt.
 
 Không biết hắn nói rồi vài câu cái gì,  10 ngàn linh thạch liền trực tiếp cất vào trong gói hàng,  để sau Tề Kế lần thứ hai tiến vào tinh anh phó bản.
 
 "Nếu phổ thông đã đạt đến trăm phần trăm,  cái kia tinh anh nên cũng có thể đi."
 
 Tề Kế nghĩ như vậy,  đã bắt đầu rồi một lượt mới tinh anh cấp phó bản.
 
 "Đúng là hắn?"
 
 Mọi người trong lòng hầu như đã nhận định,  thế nhưng là vẫn cứ không muốn tin tưởng,  nhưng là một giây sau bọn họ tin tưởng,  bởi vì bọn họ đã không có không tin lý do.
 
 Vừa bọn họ nghi hoặc,  chỉ hạn chế ở Bình Thiên Đại Thần,  Liệp Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần trong lúc đó lựa chọn.
 
 Nhưng là hiện tại đứng hàng thứ nhất lần thứ hai phát sinh biến hóa.
 
 Người thứ nhất,  người bí ẩn,  hoàn thành độ 100%.
 
 Người thứ hai,  Bình Thiên Đại Thần,  hoàn thành độ 100%.
 
 Người thứ ba,  Phiên Thiên Đại Thần,  hoàn thành độ 100%.
 
 Người thứ bốn,  Liệp Thiên Đại Thần,  hoàn thành độ 100%.
 
 "Trời đất,  đây là muốn Nghịch Thiên tiết tấu a,  ai khá tốt mà nói nói cái kia Kỵ Thiên Đại Thần nhất định lưu lạc,  sớm biết,  ban đầu ta liền nên đi ôm bắp đùi a."
 
 "Các ngươi đã quên trên diễn đàn nói sao,  mấy người này ở Tân Thủ thôn nhưng là đại thần cấp bậc nhân vật,  chỉ là thật giống không có nghe nói cái này Liệp Thiên Đại Thần tên."
 
 "Ai biết được,  có thể còn có cái khác đại thần đây,  có điều xưng là đại thần vẫn có chút có tiếng không có miếng,  thế nhưng chí ít so với cái kia cái gì Minh Phệ Vũ thiên tài nhiều lắm."
 
 Đang lúc này mọi người đột nhiên phát hiện Hữu Thủ Lỗ đứng trên đài cao.
 
 "Tốt rồi,  kết cục đã xác định,  đại gia đều trở về đi thôi,  ngày mai ta sẽ đốc xúc Minh Phệ Vũ trần truồng mà chạy,  đại gia nhất định phải sớm một chút lên,  hiện tại đều đi về nghỉ ngơi đi."
 
 Ở người chủ thành này ở ngoài,  ba người,  là phi thường hữu dụng,  không có một hồi,  người liền hầu như đi ánh sáng,  Lang Nha hắn ca ở cảm tạ xong ba người sau,  yên lặng quay về trên bảng xếp hạng Tề Kế bốn người sâu sắc cúi đầu,  cũng chuyển sinh rời đi.
 
 Thế nhưng còn có hơn ngàn người vẫn không hề rời đi,  lòng hiếu kỳ điều khiển bọn họ,  đi chờ một kết quả.
 
 Hữu Thủ Lỗ ba người đồng dạng không hề rời đi,  mà là đồng thời đứng ở phó bản trước.
 
 Mấy phút sau,  ba người sắc mặt quái lạ liếc mắt nhìn bảng xếp hạng,  ở quỷ dị đối diện ở giữa,  cuối cùng nghênh đón một mặt hưng phấn Minh Phệ Vũ.
 
 "Ba vị tiền bối thấy được chưa,  ta đã đạt đến một trăm tỷ lệ thắng,  hiện tại là ta thắng đi."
 
 "Ngươi vẫn là chính mình xem đi,  chúng ta chỉ là giữ lại nói cho ngươi một tiếng,  linh thạch đã đưa đi,  ân,  gặp lại không tiễn."
 
 Ba người dứt lời nhấc chân liền muốn rời khỏi,  mà Minh Phệ Vũ theo ba người chỉ,  nhìn thấy bảng xếp hạng đầu tiên nhìn,  dĩ nhiên trực tiếp đi tuyến.
 
 Ân,  bình thường làm thế giới hiện thực thân thể chiêu đến to lớn thương tổn sẽ ở trong game cưỡng chế logout ~~           
        		      