          Rất nhiều người đều có một cái thói quen,  tại hạ tuyến đi vào player giao lưu trung tâm tìm hiểu một chút giới tu hành chuyện đã xảy ra hôm nay.
 
 Liền ở tại bọn hắn chính đang tìm kiếm thời,  đột nhiên phát hiện trên diễn đàn bị bố trí đỉnh văn chương lần thứ hai thay đổi,  hơn nữa lại một lần thành Môi Tham còn tiếp tiểu thuyết.
 
 Hơn nữa một lần liền ba chương.
 
 "Tiên thảo vẫn là độc dược,  cầu thử độc."
 
 "Vừa nhìn danh tự này chính là độc dược,  cũng làm khó hắn,  dĩ nhiên có thể nghĩ đến ở trên diễn đàn còn tiếp tiểu thuyết."
 
 "Chưa từng xem không có quyền đánh giá,  tuyệt đối tiên thảo,  không nhìn hối hận."
 
 "Ta muốn xem chương 6:,  chỉ nói một câu,  tiên thảo."
 
 Phía sau toàn bộ khen ngợi,  một đống người thấy này click tiến vào.
 
 Chương 5:,  Minh Phệ Vũ thí luyện trở về,  phổ thông phó bản ghi chép quét mới.
 
 Này một chương chủ yếu nói một chuyện,  đem Minh Phệ Vũ trở về sau sự viêc,  tiến hành rồi một cái tường tận trình bày.
 
 Mỗi lần ở Minh Phệ Vũ đầu tiên đắc ý nhất thời gian,  sẽ xuất hiện một cái người bí ẩn,  trực tiếp cho hắn một cái tát.
 
 Ở phó bản ghi chép quét mới đồng thời,  người bí ẩn này cũng đã trở thành làm mất mặt hộ chuyên nghiệp.
 
 Cuối cùng đưa ra một vấn đề,  báo trước người bí ẩn là ai,  mời xem chương 6:.
 
 "Nguyên lai hai ngày nay dĩ nhiên phát sinh như thế nhiều sự tình,  người bí ẩn này là ai,  dĩ nhiên có thể vẫn áp chế Minh Phệ Vũ."
 
 "Ở đây phát cái gì nói,  mau mau đến xem chương 6: A."
 
 Cái gọi là một lời thức tỉnh người trong mộng,  mọi người dồn dập dừng lại phát bình luận động tác,  trực tiếp mở ra chương 6:.
 
 Chương 6:,  người bí ẩn là ai,  chính mình xem,  đừng hỏi ta.
 
 Này một chương đem Kỵ Thiên Đại Thần ra trận tiến hành rồi một cái tỉ mỉ miêu tả,  đồng thời đưa ra một nghi vấn,  người bịt mặt này đúng là Kỵ Thiên Đại Thần sao?
 
 Thế nhưng có phải là Kỵ Thiên Đại Thần không trọng yếu,  trọng yếu chính là,  hắn có phải là người bí ẩn kia,  báo trước sau sự viêc làm sao mời xem lần tới phân giải.
 
 Mọi người xem tới đây trực tiếp mở ra chương 7:,  đại thần lục tục lên sàn,  Minh Phệ Vũ phiền muộn chí tử.
 
 Này một chương vô cùng chặt chẽ,  Minh Phệ Vũ ngắn thời gian ngắn ngủi đưa ra 3 vạn linh thạch,  còn có 10 ngàn linh thạch làm đặt cọc.
 
 Nhưng là ngay ở Minh Phệ Vũ tiến vào phó bản thời gian,  cuối cùng 10 ngàn linh thạch cũng bị lấy đi,  mà ở đây sau này,  Minh Phệ Vũ đi ra phó bản,  lớn tiếng tuyên bố chính mình sắp trở thành đệ nhất.
 
 Nhưng phát hiện mình dĩ nhiên trở thành vạn năm đệ ngũ.
 
 Ở đây,  ta nên vì đại gia miêu tả một hồi Minh Phệ Vũ trạng thái cùng tâm tình.
 
 Minh Phệ Vũ đã hai ngày một đêm không có ngủ,  hơn nữa hai ngày nay lên voi xuống chó quá nhiều,  hơn nữa vô vọng đệ nhất.
 
 Tâm tình hết sức phiền muộn bên dưới,  gấp hỏa công tâm,  một cái lão huyết phun ra,  bị giới tu hành đăng nhập khí phán định vì là hiện thực thu được to lớn thương tổn,  cưỡng chế lui ra.
 
 Cuối cùng,  ta chỉ muốn nói một câu,  người bí ẩn đến cùng có phải là Kỵ Thiên Đại Thần,  ta không biết,  thế nhưng ta biết Kỵ Thiên Đại Thần huynh đệ đã chấn động lên sàn.
 
 Tân Thủ thôn ở giữa mấy vị đại thần nhất thời có một không hai,  vừa đến chủ thành liền như mặt trời ban trưa,  là ta không hiểu đại thần thế giới,  vẫn là đại thần nhất định chói lóa mắt.
 
 "Bang này đại thần đến cùng là cái gì người,  sao vậy có thể như thế trâu bò,  sau này phàm là đến cấp mười người,  đều có thể nhìn thấy này thân ảnh của ba người,  đến cấp mười càng nhiều người,  bọn họ nổi tiếng liền càng cao."
 
 "Còn dùng đến cấp mười sao,  chỉ chờ tới lúc ngày mai,  toàn bộ đông tường thành liền đều sẽ biết mấy vị này đại thần tồn tại,  rồi sau đó đến cấp mười người,  các ngươi cảm thấy sẽ không ai biết bọn họ sao?"
 
 "Trâu bò nhân sinh quả nhiên không cần giải thích,  ta thời điểm nào cũng có thể như vậy."
 
 Nhưng là đang lúc này,  một phần mới văn chương xuất hiện,  ngôn từ sắc bén đem Kỵ Thiên Đại Thần mấy người đả kích không còn gì khác.
 
 Không phải là mấy cái cấp mười người sao?  các ngươi cần phải như vậy khuếch đại sao?  hắn mở ra một cái phổ thông đào viên phó bản có thể làm sao,  có năng lực hắn đem tinh anh cấp mở ra,  đem ác mộng cấp mở ra,  đem vực sâu tuyệt vọng đều cho ta mở ra.
 
 Còn cái gì đại thần,  ở Tân Thủ thôn ở giữa các ngươi trang bức không ai quản,  thế nhưng ở người chủ thành này trang bức,  ta cái thứ nhất không lọt mắt.
 
 Sau đó lại là một đống lớn làm thấp đi ngôn ngữ,  ngược lại mấy cái đại thần chính là va vào ****  huyết phát hiện phổ thông cấp phó bản qua ải phương pháp,  bọn họ cũng chỉ tới đó mới thôi.
 
 "Nói được lắm,  cái gì đại thần,  không phải là qua cửa cái đào viên giết lợn tràng sao?"
 
 "Còn trâu bò nhân sinh,  là khoác lác bức nhân sinh đi,  hắn nếu có thể đem đào viên phó bản tinh anh cấp lần thứ hai trăm phần trăm qua cửa,  ta sẽ tin hắn thật sự trâu bò."
 
 "Các ngươi chính là đố kị,  có năng lực chính mình đi qua cửa đi,  không năng lực liền đừng ở chỗ này mù ****."
 
 Một hồi giam giữ với mấy vị đại thần tranh chấp xuất hiện lần nữa,  càng có càng lúc càng kịch liệt trạng thái,  một phương chống đỡ một phương phản đối phảng phất ở mở biện luận biết.
 
 Nhưng là trận này biện luận hợp mặt  nhất định mở không được thời gian dài hơn,  bởi vì hơn mười phân chung sau,  một cái tin tức ngoài ý muốn,  để chống đỡ mấy vị đại thần người vì đó phấn chấn.
 
 "Mấy vị đại thần thành công qua cửa đào viên tinh anh phó bản,  hoàn thành độ trăm phần trăm,  ngươi nếu không phục đều có thể đến chiến."
 
 Này một cái tin tức vô cùng thô bạo,  trực tiếp để chống đỡ mấy vị đại thần người thẳng tắp sống lưng,  cảm giác cả người đều kiên cường lên.
 
 "Các ngươi chính là đố kị,  chính mình không được liền không muốn đố kị người khác,  miễn cho cho mình mất mặt."
 
 "Nói quá tốt rồi,  một đám tiểu nhân,  không nhìn nổi người khác tốt hơn chính mình,  ngươi lợi hại ngươi đi qua cửa a,  ngươi qua cửa,  ta cũng khâm phục ngươi."
 
 Trên diễn đàn nghị luận lần thứ hai tăng lên,  nhưng là đã hướng về Tề Kế nghiêng.
 
 Game ở ngoài,  Địa Cầu nơi nào đó,  Bách Thần bang Minh Phệ Vũ nơi,  lúc này hắn chính chân chạy ngồi dưới đất,  khôi phục trong cơ thể hỗn loạn nội tức,  liền nhìn thấy tâm phúc đi vào.
 
 "Minh thiếu,  mấy người kia đã qua cửa tinh anh cấp phó bản,  hơn nữa qua cửa hoàn thành độ đạt đến trăm phần trăm,  chúng ta ngôn luận thế tiến công thật giống dùng không."
 
 "Cái gì,  tinh anh trăm phần trăm,  phốc!"
 
 Minh Phệ Vũ này một kích động,  trong cơ thể nội tức lần thứ hai hỗn loạn,  một ngụm máu tươi phun ra.
 
 "Cho ta tiếp tục,  ta liền không tin hắn còn có thể một lần đem đào viên phó bản năm cái cấp bậc đều cho qua cửa."
 
 Vốn là để dẫn dắt tất cả những thứ này ngôn luận,  dĩ nhiên là bị phá logout Minh Phệ Vũ,  hắn đã thông báo sau lần thứ hai bắt đầu ngồi xếp bằng điều tức.
 
 Hắn vốn là lửa giận công tâm,  hiện tại lần thứ hai thổ huyết,  để hắn càng thêm tổn thương càng thêm tổn thương,  thật sự nếu không mau chóng điều trị,  rất dễ dàng sẽ lưu lại mầm bệnh.
 
 Làm sao thế giới này không chuyện như ý,  tám chín mươi phần trăm,  hơn nữa rất nhiều lúc,  tốt đều mất linh,  hư hỏng lại hết sức linh.
 
 Ngay ở hắn vừa đem trong cơ thể nội tức vuốt thuận hơn một nửa thời gian,  một tên thủ hạ lần thứ hai lòng như lửa đốt chạy vào.
 
 "Minh thiếu,  không tốt,  cái kia mấy cái đại thần đã đem ác mộng cấp phó bản mở ra,  vẫn là trăm phần trăm hoàn thành độ."
 
 "Ngươi nói cái gì!"
 
 Minh Phệ Vũ kinh hãi đứng lên đến,  phảng phất chỉ lo chính mình nghe lầm giống như vậy,  trừng mắt người đến,  chỉ là vài giây sau,  Minh Phệ Vũ đột nhiên ngã xuống đất,  miệng phun máu tươi,  đã hôn mê không được.
 
 "Minh thiếu,  ngươi sao vậy."
 
 Người đến kinh hãi,  vội vàng chạy tiến lên,  đem Minh Phệ Vũ nâng dậy đến,  sau đó hướng về Minh Phệ Vũ mũi tìm kiếm,  phát hiện người không có chuyện gì sau,  trực tiếp thả xuống Minh Phệ Vũ,  nhanh chóng đi ra ngoài.
 
 "Người đến a,  không tốt,  nhanh đi thông báo trưởng lão,  minh thiếu thổ huyết hôn mê."           
        		      