          Mới đầu nói vài câu,  bốn vị trí đầu chương ở giữa không có bàn giao Phi Thiên Hổ tộc ở 1 cấp thi đấu thế giới,  chỉ có không tới 20 ngàn yêu tộc,  hiện tại đã sửa chữa,  muốn biết cụ thể có thể đi trở về xem,  hoặc là xem phía dưới bình luận cũng có thể,  hoan nghênh các vị hỗ trợ tìm lỗ thủng,  đường đậu bái tạ.
 
 Sách tiếp chính văn!
 
 Làm mấy tiếng yêu quái,  để Tề Kế cảm giác mình trước thật giống làm sai một chuyện,  chính mình nếu có thể sáng tạo một cái trấn thủ Huyền Vũ,  tại sao liền không thể lại sáng tạo một cái cái khác Huyền Vũ đây.
 
 Như vậy chính mình không liền có thể trước đây hướng về yêu tộc thế giới,  nhìn yêu tộc thế giới là cái cái gì dáng vẻ.
 
 "Có điều cũng không liên quan,  chờ mặt khác hai cái linh hồn lần thứ hai thành thục,  ta liền sắp xếp một cái trở thành yêu tộc,  bất quá lần này cũng không thể lại lựa chọn Huyền Vũ tộc
 
 Xem ra sau này còn muốn lại nghĩ pháp cho tới một viên cái khác yêu tộc đăng nhập khí."
 
 Hiện tại hắn đã rõ ràng này trấn thủ Huyền Vũ tại sao thuộc tính biết cái này mà nói cao,  tại sao skill biết cái này mà nói nhiều nguyên nhân.
 
 Nguyên nhân rất đơn giản,  bởi vì này trấn thủ Huyền Vũ mỗi lần tiến vào game liền cần thời gian một tháng,  trung gian là không thể đi ra ngoài.
 
 Vậy thì chiếu thành rất nhiều không tiện,  lại như trước nắm giữ cái này đăng nhập khí con kia Huyền Vũ tộc chi nhánh,  hắn lựa chọn nhất định không phải trấn thủ Huyền Vũ.
 
 Trở thành trấn thủ Huyền Vũ điều kiện thứ nhất,  chính là phải có một cái an toàn không gian,  nếu bị người công kích cũng chỉ có thể ở trong game chờ chết.
 
 Bởi vì hắn không ra được.
 
 Đồng thời còn muốn muốn cầu này Huyền Vũ có thể một tháng không ăn không uống,  Tề Kế cảm thấy,  điều này cũng có thể chính là Huyền Vũ tộc có cái này đặc thù nghề nghiệp một trong những nguyên nhân.
 
 Còn có một chút cũng rất then chốt,  vậy thì là này trấn thủ Huyền Vũ,  vẫn chưa thể rời đi này Bắc Cực Tinh Hà,  mà cấp thấp,  như Tề Kế như vậy trấn thủ Huyền Vũ,  bởi vì skill đẳng cấp thấp nguyên nhân,  ngay cả mình trấn thủ điểm đều không thể đi ra ngoài.
 
 Cho nên nói,  này trấn thủ Huyền Vũ nhìn như khắp mọi mặt đều tốt,  trên thực tế nhưng căn bản không thích hợp phần lớn Huyền Vũ tiêu chuẩn.
 
 Chuyện này quả thật không phải chơi game,  này rõ ràng chính là để game chơi,  vất vả!
 
 Có điều,  Tề Kế đối với những này không chỉ không thèm để ý,  còn tràn ngập mừng rỡ,  không thể đi ra ngoài tốt,  không thể đi ra ngoài liền nói rõ chính mình có nhiều thời gian hơn đi thăng cấp.
 
 Không thể rời bỏ cũng không có chuyện gì a,  chính mình như vậy nhiều không có tư tưởng linh hồn,  để bọn họ ở đâu ở lại không đều là giống nhau.
 
 Vừa muốn chính mình làm sao lần thứ hai thu được một cái yêu tộc đăng nhập khí,  Tề Kế một bên tiếp tục chữa trị thời không loạn lưu.
 
 Ngay ở Tề Kế tiếp tục chữa trị vặn vẹo không gian thời,  thi đấu thế giới lại nổi lên biến hóa.
 
 Kỵ Thiên Đại Thần cùng Liệp Thiên Đại Thần không biết mệt mỏi tiến hành giết yêu đại nghiệp,  mà nhân loại nhưng bởi vì này đột nhiên xuất hiện tình huống phấn chấn lên.
 
 "Đoàn trưởng,  ngươi gọi chúng ta đến có cái gì sự viêc?"
 
 Thời gian này Viêm Hoàng dĩ nhiên không có ở thi đấu thế giới,  mà là ở cùng Viêm Hoàng chiến đoàn bốn Đại đường chủ mở hội.
 
 "Đại gia đều là huynh đệ trong nhà,  ta cũng sẽ không quanh co lòng vòng,  chúng ta tại sao như thế lưu ý,  chiến trường này tỷ lệ thắng cùng thi đấu thế giới tỷ lệ thắng,  tin tưởng các ngươi cũng rõ ràng,  ta cũng sẽ không nhiều lời,  ta chỉ muốn nói cho ngươi đám một chuyện."
 
 Nói,  Viêm Hoàng ánh mắt ở bốn Đại đường chủ trên người từng người dừng lại vài giây sau,  lần thứ hai nói rằng.
 
 "Chiến đấu nghề nghiệp 1 cấp thi đấu thế giới,  không biết cái gì nguyên nhân,  tỷ lệ thắng dĩ nhiên đột nhiên vượt qua một nửa,  đạt đến 51%  tỷ lệ thắng,  đây là một cái trước đây chúng ta cũng không dám tưởng tượng tỷ lệ thắng,  nhưng là hắn hiện tại liền đặt tại trước mặt chúng ta,  chúng ta nhất định phải nắm lấy cơ hội này,  các ngươi hiểu chưa?"
 
 "Đoàn trưởng,  ngươi liền nói đi,  cần muốn chúng ta làm cái gì,  chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng,  chúng ta nhất định cho ngươi làm được."
 
 Thanh Long mau mau đứng ra biểu hiện,  lần trước sự tình không có làm tốt,  hắn luôn luôn ham muốn có cái cơ hội,  lần thứ hai ở đoàn trưởng trước mặt biểu hiện.
 
 "Không sai,  đoàn trưởng,  ngươi liền dặn dò là có thể."
 
 Cái khác ba vị Đường chủ cũng dồn dập đáp lời,  vào lúc này không phải là cùng Thanh Long tính toán thời điểm,  bọn họ tự nhiên biết,  Thanh Long vừa nhưng đã mở miệng.
 
 Như vậy chuyện này chỉ cần làm tốt,  bất kể là ai làm tốt,  Thanh Long lần trước khuyết điểm sẽ xóa bỏ.
 
 Nhưng là hắn để bọn họ hiện tại đi cùng Thanh Long tính toán,  bọn họ có thể không có như vậy ngốc,  hiện tại đoàn trưởng rõ ràng chỉ quan tâm thi đấu thế giới sự viêc,  lúc này ngươi đi tóm lấy Thanh Long việc nhỏ không tha,  cái kia không phải là mình muốn chết sao
 
 Một số thời khắc,  chỉ cần ngươi tính toán,  ngươi liền thua.
 
 Quả nhiên,  nhìn thấy bốn người biểu hiện,  Thanh Long rất hài lòng,  gật gù,  ra hiệu bốn người ngồi xuống.
 
 "Cái gọi là thừa thế xông lên,  lại mà suy,  ba mà kiệt,  đạo lý này ta tin tưởng các ngươi cũng hiểu,  hiện tại chính là chúng ta nhân tộc sĩ khí chính đựng thời gian,  ta đã vừa mới cùng thế giới các đại chiến đoàn liên lạc qua.
 
 Trải qua chúng ta cộng đồng thảo luận sau quyết định,  ở yêu tộc không có phản ứng lại trước,  một lần bỏ đi yêu tộc tinh thần,  tăng cao nhân loại chúng ta toàn thể sĩ khí."
 
 Viêm Hoàng nói uống một ngụm trà,  tiếp tục nói.
 
 "Vì lẽ đó,  hiện tại các ngươi liền cho ta liên hệ Hoa Hạ các đại chiến đoàn,  để bọn họ đem 1 cấp thi đấu bên trong thế giới Nhân tộc,  toàn bộ đổi thành chiến đấu thiên phú cao nhất.
 
 Nhỏ chiến đoàn trừ phi có thiên tài có thể cho một cái tiêu chuẩn,  đại chiến đoàn mỗi cái chiến đoàn ra mười người,  cần phải là năng lực chiến đấu cao nhất,  cái khác liền đều đi đoàn thể thi đấu thế giới đi,  hiện tại liền chấp hành,  hiểu chưa."
 
 "Vâng,  đoàn trưởng,  chúng ta vậy thì đi làm."
 
 Bốn người theo tiếng liền muốn lui ra,  nhưng là làm Viêm Hoàng chiến đoàn làm một một cái danh hiệu vì là Chu Tước che mặt nữ Đường chủ,  nhưng ngừng lại.
 
 "Đoàn trưởng,  nếu như có chiến đoàn không nghe chỉ huy sao vậy làm."
 
 "Không nghe chỉ huy!" Viêm Hoàng sắc mặt bỗng trở nên lạnh.
 
 "Vậy ngươi liền hỏi bọn họ một chút,  là không phải là muốn cùng Y Duẫn chiến đoàn một kết quả!"
 
 "Vâng!"
 
 Bốn người đột nhiên đầu đổ mồ hôi lạnh,  Y Duẫn chiến đoàn cùng những kia giúp người xấu làm việc ác tiểu quỷ tử,  bọn họ xác thực không biết cuối cùng là cái gì kết quả.
 
 Thế nhưng bọn họ cũng đều biết,  những người này bị Địa Cầu nhân loại liên minh đưa đến yêu tinh ★     nhân yêu bên trong chiến trường,  kết quả tự nhiên có thể tưởng tượng được.
 
 Câu nói này càng là tiết lộ một cái càng thêm tin tức trọng yếu,  vậy thì là chuyện này,  nên không phải toàn cầu các đại chiến đoàn đề nghị,  mà là Địa Cầu nhân loại liên minh đầu mối.
 
 Phải biết,  dù cho là Viêm Hoàng,  cũng không thể đem người đưa đến yêu tinh ★    ,  trừ phi Địa Cầu nhân loại liên minh.
 
 Lần này,  bốn trong lòng người nắm chắc,  có câu nói này,  liền dường như một cái Thượng phương bảo kiếm.
 
 "Ngươi không phục có thể,  hậu quả tự chiệu trách nhiệm!"
 
 Bốn người thương nghị qua sau,  phân biệt liên hệ không giống chiến đoàn,  thế nhưng mặc kệ cái này chiến đoàn có nghe hay không bọn họ,  ở kết thúc tán gẫu trước cũng sẽ cùng bọn họ nói như thế một câu nói.
 
 Có thể làm chiến đoàn đoàn trường tự nhiên rõ ràng một cái đạo lý,  Viêm Hoàng người nếu dám cùng mình như thế cứng rắn nói chuyện,  vậy thì nhất định có chính mình không trêu chọc nổi lá bài tẩy.
 
 Thế là,  bốn Đại đường chủ cái kia một lòng muốn muốn thu thập mấy cái chiến đoàn kế vặt,  triệt để tuyên cáo phá diệt.
 
 Hơn nữa vì không cho Viêm Hoàng mượn cơ hội tìm bọn họ để gây sự,  những này chiến đoàn chấp hành tốc độ,  trước nay chưa từng có nhanh,  dùng không thời gian một tiếng,  1 cấp thi đấu thế giới chiến đấu nghề nghiệp nhân tộc liền đổi rơi mất một nhóm lớn.
 
 Nhân tộc còn lại đều là cao cấp sức chiến đấu,  mà yêu tộc người mạnh nhất còn thiếu một ngàn,  lần này,  lập tức phân cao thấp.
 
 Một cái dưới buổi trưa còn không có đi qua,  vừa hơn bốn giờ chiều thời gian,  nhân tộc 1 cấp thi đấu thế giới tỷ lệ thắng,  đã ổn định ở 52%,  mắt thấy liền muốn đột phá 53%.
 
 Cho đến giờ phút này,  làm một cấp thi đấu thế giới thủ lĩnh,  Điểm Thương Mặc mới nhận được tin tức.
 
 Như vậy,  nhận được tin tức Điểm Thương Mặc,  lại về làm sao lựa chọn đây.           
        		      