          Ngày thứ ba,  Tề Kế thăng cấp trong đội ngũ,  lại nhiều hai mươi người,  nhân viên trong nháy mắt liền mãn biên.
 
 Này hai mươi người,  tự nhiên chính là Giang Nhược Y sắp xếp tới được,  Tề Kế để Hồng Mông tiểu tướng dẫn dắt mọi người ở thi đấu bên trong thế giới thảo luận,  mà chính hắn nhưng khống chế hai cái nhân vật,  toàn lực phối hợp Sơn Giáp tộc đào mỏ.
 
 Nhưng là theo thời gian trôi đi,  những kia vẫn quan tâm này danh vọng bảng người,  ở sau mười lăm ngày,  rốt cục phát hiện không giống.
 
 Nguyên lai danh vọng bảng một trăm vị trí đầu,  ngoại trừ Tề Kế hai cái nhân vật danh vọng hơn vạn,  còn lại đều là một ít liền năm ngàn đều không có có người.
 
 Nhưng là ngày đó,  danh vọng bảng tình huống thay đổi,  lại có người danh vọng vượt qua năm ngàn,  nếu như chỉ là một người,  mọi người cũng không sẽ để ý,  nhưng là một lần thì có mười người danh vọng vượt qua năm ngàn.
 
 Này cũng làm người ta mê man,  danh vọng là như vậy dễ dàng thu được sao?  mọi người không khỏi tự hỏi.
 
 Thế nhưng kết quả là rõ ràng,  không thể!
 
 Nhưng là không như vậy dễ dàng thu được,  những người này danh vọng lại là làm sao vượt qua năm ngàn đây!  nghi hoặc người trong,  tự nhiên thiếu không được diễn đàn khách quen,  liền giới tu hành diễn đàn một phần tân văn chương bị bố trí đỉnh.
 
 "Là đại thần có thêm?  vẫn là danh vọng được dễ dàng?"
 
 Người này tài hoa cũng khá,  bình luận sự tình càng là không có chính mình ý kiến,  chỉ là tuỳ việc mà xét.
 
 Liền phân tích của hắn,  mười người này nên không phải đại thần,  bằng không đã sớm đi ra,  nhưng là nếu như không phải đại thần,  lại tại sao có thể có nhiều như vậy danh vọng đây?
 
 Có phải là tìm tới càng dễ dàng được danh vọng phương pháp,  vẫn là danh vọng thu được càng dễ dàng,  hiển nhiên đều không phải.
 
 Vậy cũng chỉ có thể nói rõ một chuyện,  những người này đi rồi chở.
 
 "Chủ topic hảo kiến giải,  thỉnh giáo chủ topic ngươi làm sao liền không gặp may! !"
 
 "Ta cũng phải gặp may mắn,  người phương nào có thể dạy ta!"
 
 "Tán thành!"
 
 Phía dưới hồi phục đa số là ước ao cái kia mười tên gặp may mắn người,  còn có một chút người cảm thấy đó là thực lực,  nhưng là tiếng hô cũng quá thiếu,  rất nhanh sẽ bị vận nhấn chìm.
 
 Một ngày trôi qua rất nhanh,  đảo mắt liền đến đến ngày kế buổi tối.
 
 Lúc này bản này bị bố trí đỉnh văn chương,  đã bị đẩy ra người thứ ba,  mắt thấy liền muốn bị chen ra ngoài.
 
 Ngay ở tất cả mọi người đều cơ hồ nhận định mười người này là đi rồi vận thời,  tình huống đột nhiên phát sinh ra biến hóa.
 
 Bọn họ danh vọng dĩ nhiên vào đúng lúc này tập thể tăng lên,  mà điều này cũng cũng không phải nhất làm cho người khiếp sợ,  nhất làm cho người khiếp sợ,  chính là không chỉ mười người này danh vọng tăng cao,  đồng thời lại có tám người danh vọng vượt qua năm ngàn.
 
 "Chủ topic!  đi ra gặp may mắn,  ngồi đợi!"
 
 "Chó má vận!  này còn gọi vận sao?  ai có thể nói cho ta đến cùng là làm sao,  cầu giải,  cầu giải,  cầu giải,  việc trọng yếu nói ba lần."
 
 "Rời đi cẩu liền không thể nói chuyện sao?  ta cũng muốn biết,  bọn họ danh vọng là làm sao tăng lên,  ai có thể nói cho ta,  cầu giải,  cầu giải,  cầu giải,  cầu giải,  cầu giải... . . .  việc trọng yếu vẫn nói."
 
 Ngăn ngắn mấy phút,  bản văn chương này lần thứ hai tro tàn lại cháy,  một lần nữa thành là thứ nhất tên.
 
 Điều này làm cho một ít vốn là không có quan tâm người,  cũng bắt đầu chú ý tới đến,  bọn họ đều muốn biết một vấn đề,  những người này là làm thế nào chiếm được danh vọng.
 
 Liền các loại suy đoán theo nhau mà tới,  thế nhưng lần này,  hết thảy suy đoán đều cùng cẩu cũng không còn quan hệ.
 
 Chuyện đến nước này,  nếu như còn cho rằng những người này là đi rồi vận,  đó chỉ có thể nói một chuyện,  hắn để chó cắn!
 
 Mọi người ở đây đều đang suy đoán đồng thời,  một phần tân văn chương xuất hiện,  bản văn chương này không phải phát ở trang đầu,  mà là phát ở một cái trước cửa sổ.
 
 Cái này trước cửa sổ chính là Đại Thần Song Khẩu,  mà hoạt động chuyện này dĩ nhiên là không cần phải nói,  khẳng định là Hồng Mông tiểu tướng quản lý đoàn đội.
 
 Ở Đại Thần Song Khẩu trang đầu di động tranh chữ bên trên,  một nhóm tân văn tự,  thay thế nguyên lai văn tự.
 
 "Muốn biết danh vọng bảng vì là biến hóa gì đó sao?  vậy thì điểm vào đi!"
 
 Vốn là đang tìm kiếm đáp án mọi người,  tự nhiên không chút do dự điểm tiến vào,  nhưng là này vừa vào vào,
 
 Liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.
 
 Đại Thần Song Khẩu trang đầu bên trên,  chỉ có một tấm bảng,  mà cái này bảng bên trên cũng không có thứ khác,  chỉ có mười mấy tên.
 
 Là bọn họ!
 
 Rất nhiều người lập tức liền nhận ra những tên này,  bởi vì bọn họ hai ngày nay quá phát hỏa,  tuy rằng còn có một chút bọn họ không quen biết,  thế nhưng phần lớn bọn họ đều biết.
 
 Bởi vì cái kia mười tám cái danh vọng vượt qua năm ngàn người,  đều ở bên trong,  nhìn bảng trên cao nhất,  mọi người thời khắc này bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 "Đại thần fans bảng xếp hạng!"
 
 Hai cái đào mỏ,  đều đang có fans bảng xếp hạng,  mọi người cảm thấy rất hoang đường,  nhưng là lại cảm thấy chuyện đương nhiên.
 
 Nếu như ngươi có thế để cho ngươi fans danh vọng vượt qua tất cả mọi người,  đạt đến năm ngàn trở lên,  như vậy,  ngươi cũng có thể thiết lập cái fans bảng xếp hạng.
 
 Không sai,  những người này,  chính là Tề Kế fans,  bọn họ đều là trước hết theo Tề Kế tham dự cùng yêu tộc thi đấu.
 
 Mỗi người đều có mấy chục tràng thắng liên tiếp,  hơn nữa này hơn mười tràng thắng liên tiếp,  danh vọng tự nhiên đột phá năm ngàn.
 
 "Đại thần,  đây là muốn dẫn dắt fans tập thể siêu thần à! !"
 
 Rất nhiều người,  vào đúng lúc này vô lực cảm khái,  đặc biệt một ít chiến đoàn lão đại,  bọn họ hy vọng dường nào hai người kia là chính mình,  như vậy bọn họ liền có thể dẫn dắt chính mình chiến đoàn phát triển lớn mạnh.
 
 Đáng tiếc,  bọn họ chỉ có thể tưởng tượng.
 
 Sau đó mấy ngày,  tất cả mọi người bao quát những kia chiến đoàn lão đại đám,  đều hiểu một chuyện,  phù hoa qua đi,  mới có thể nhìn thấu!
 
 Bọn họ nhìn thấu,  ngộ,  rõ ràng,  hết thảy đều là phù vân,  cái kia bày ở trước mắt con số mới là chân thực.
 
 Hai mươi lăm người,  danh vọng quá năm ngàn.
 
 Ba mười bốn người,  danh vọng quá năm ngàn.
 
 Bốn mười sáu người,  danh vọng quá năm ngàn.
 
 Ngăn ngắn ngũ ngày,  tấm kia bảng bên trên sáu mươi người,  danh vọng dồn dập quá năm ngàn.
 
 Tâm tình sốt sắng quá độ,  làm cho tất cả mọi người đều phảng phất ngồi ở quá núi trên xe,  mãi đến tận sáu mươi người đều quá năm ngàn,  bọn họ đột nhiên bình tĩnh.
 
 Phù hoa đã qua,  bọn họ chỉ có thể làm nhìn,  không nhìn thấu có thể làm sao!
 
 Các đại chiến đoàn tập thể đừng lên tiếng,  nhưng là nhưng ngăn cản không được những người khác hưng phấn cùng cảm xúc mãnh liệt,  Đại Thần Song Khẩu bảng bị hữu tâm nhân chuyển đi đến diễn đàn trang đầu,  trong nháy mắt bị lần thứ hai bố trí đỉnh.
 
 "Từ nay về sau,  người qua đường chuyển hồng,  đại thần,  lúc này cũng mang ta siêu thần a!"
 
 "Siêu thần tiết tấu đừng có ngừng a,  ngày nào đó đại thần rảnh rỗi,  chúng ta đồng thời thảo luận một hồi làm sao mang ta siêu thần vấn đề."
 
 "Đại thần!  ta đã tóc dài cùng eo nhiều năm,  mang ta siêu thần một lần khỏe!"
 
 Liền như vậy,  một ngày qua đi,  Tề Kế fans lần thứ hai tăng gấp đôi,  từ năm triệu trực tiếp đạt đến ngàn vạn.
 
 Làm Đại Thần Song Khẩu quan tâm nhân số đạt đến ngàn vạn,  tấm kia bảng rốt cục bị thay thế,  thay vào đó chính là một cái đánh dấu lâu.
 
 "Làm người liền làm đại thần não tàn fan!  não tàn fan đám,  xin mời ở đây đánh dấu,  làm to thần não tàn fan,  đem có cơ hội thu được cùng đại thần mặt đối mặt cơ hội,  cơ hội mất đi là không trở lại,  mau mau đến đánh dấu đi!"           
        		      