          Lại nói Tống Cao Trung quay đầu lại,  nhìn thấy một màn,  lại làm cho hắn vô cùng không thể tin tưởng,  Hổ Nhị trước mặt,  không gian bị hắn phát sinh tia sáng xé rách.
 
 Nhưng là này xé rách không gian,  nhưng lại không biết nhân tại sao,  ở Hổ Nhị trước năm, sáu mét nơi,  dĩ nhiên không lại về phía trước xé rách,  mà là đem Hổ Nhị chu vi xé rách.
 
 "A,  hống!"
 
 Xé rách không gian đem Hổ Nhị một cái chân cuốn vào trong không gian,  trực tiếp biến mất không còn tăm hơi,  Hổ Nhị quát to một tiếng liền muốn lùi lại,  nhưng là không chờ hắn lùi lại,  liền cảm giác mình đuôi đột nhiên biến mất.
 
 Nó lần thứ hai quát to một tiếng,  liền muốn né tránh cái kia bị xé rách không gian,  nhưng là rõ ràng đã không tránh thoát.
 
 Ở phi hành khí ở giữa mọi người,  liền gọi cái kia hổ yêu thân thể bị chính mình skill từng điểm từng điểm xé rách,  mãi đến tận cuối cùng biến mất không còn tăm hơi.
 
 "Đây là cái gì tình huống!"
 
 Tống Cao Trung trước tiên phản ứng lại,  quát to một tiếng,  lại không người cho hắn đáp lại,  tất cả mọi người bị này hí kịch biến hóa một màn cho thu xếp hôn mê.
 
 Mà duy nhất biết nguyên nhân,  tự nhiên chính là chúng ta Tề Kế,  nhưng là hắn sẽ nói cho người khác biết sao,  đương nhiên sẽ không.
 
 Tất cả những thứ này đều là bởi vì Tề Kế vừa ở Hổ Nhị hô to xé rách không gian thời,  mới nghĩ đến,  mình còn có một cái Huyền Vũ skill không có mở ra.
 
 Vậy thì là Đính Thiên Lập Địa
 
 Đính Thiên Lập Địa:  skill bị động,  có thể lựa chọn mở ra cùng đóng,  chu vi trong vòng trăm thước,  không gian vững chắc gấp mười lần,  trấn thủ Huyền Vũ chuyên chúc skill,  có thể thăng cấp,  theo đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.
 
 Skill này Tề Kế ở trên thực tế vẫn không có mở ra khải,  bởi vì chỉ cần mở ra skill này,  sẽ đối với không gian chung quanh có ảnh hưởng,  Tề Kế sợ người khác bởi vậy phát hiện mình đặc thù.
 
 Nhưng là đã vừa mới là bước ngoặt sinh tử,  hắn tự nhiên không lại giấu làm của riêng,  trực tiếp đem Đính Thiên Lập Địa mở ra.
 
 Vốn là Hổ Nhị dùng không gian xé rách chính là cấp thấp nhất kỹ năng thiên phú,  có thể đem không gian xé rách,  cũng là bởi vì Địa Cầu không gian yếu đuối nguyên nhân,  nhưng là làm Tề Kế đem không gian gia cố gấp mười lần sau.
 
 Không gian không lại yếu đuối,  đối mặt Hổ Nhị cấp thấp không thể thấp hơn cấp không gian xé rách,  tự nhiên không hề có một chút hiệu quả.
 
 Hơn nữa mới vừa cùng Tống Cao Trung chiến đấu,  vừa vặn đem Hổ Nhị đánh tới 100 mét có hơn,  100 mét bên trong không gian,  Tề Kế quả thật có thể gia cố,  nhưng là 100 mét ở ngoài không gian,  Tề Kế nhưng không có cách nào.
 
 Hổ Nhị skill hay bởi vì quá yếu,  không cách nào đột phá Tề Kế chu vi trăm mét không gian,  chỉ có thể lựa chọn những chỗ khác tiêu hao có thể đem.
 
 Vốn là Hổ Nhị là có thể chạy trốn,  nhưng là bởi vì biến cố bất thình lình này,  trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng,  lại muốn chạy trốn,  đã không thể.
 
 Một cái đường đường cấp chín hổ yêu,  liền như thế chết ở chính mình skill bên dưới,  đến chết,  hắn đều không hiểu,  chính mình tại sao sẽ chết.
 
 Hắn hoàn toàn giải thích một cái từ,  chết không nhắm mắt.
 
 Nhưng là hắn chết không nhắm mắt,  lại làm cho máy bay ở giữa Diệp Bằng,  vỗ bàn khen hay.
 
 Ngươi đạo Diệp Bằng tại sao biết cái này mà nói hưng phấn,  bởi vì theo hổ yêu biến mất,  không chỉ giải trừ một hồi nguy cơ,  càng mang đến cho hắn to lớn kỳ ngộ.
 
 Bất kể là ai công lao,  đều trốn không ra chính hắn một mang đội quan chủ khảo,  hơn nữa chính mình mang về,  có một cái là hiệu trưởng chỉ tên muốn dẫn,  còn có hai cái,  là càng thêm đặc thù người.
 
 "Không được,  ta hiện tại vừa muốn đi ra."
 
 Diệp Bằng bước nhanh đi ra khỏi phòng,  nhưng là đến đến đại sảnh ở giữa nhưng không nhìn thấy Tề Kế chờ người bóng người,  nghe qua sau mới biết,  Tề Kế cùng Tống Cao Trung đã trở về nhà.
 
 Cũng đúng thời khắc này,  Diệp Bằng mới rõ ràng,  tại sao Tống Cao Trung cùng Giang Nhược Y sẽ chọn tiến vào giới tu hành trường học,  nguyên lai đều là bởi vì Tề Kế.
 
 Nghĩ rõ ràng chuyện này sau,  hắn không có sẽ tìm tìm,  nhưng là theo Diệp Bằng rời đi,  toàn bộ máy bay ở giữa nhân loại cũng đã điên cuồng.
 
 Vậy cũng là cao cấp yêu tộc a,  liền như thế ở trước mặt mình biến mất,  còn có cái kia tuổi trẻ nhân loại,  tốt lắm như là giống như bọn họ học sinh đi,  sao vậy sẽ có như vậy cường thực lực.
 
 Còn có một cái khác cùng với hắn người trẻ tuổi,  lại sẽ là cái gì người,  nắm giữ cái gì bản lĩnh,  có phải là cũng như vậy lợi hại.
 
 Những người này tuy rằng không biết Tề Kế cùng Tống Cao Trung họ tên,  nhưng không trở ngại bọn họ có thể nhớ kỹ Tề Kế hai người hình dạng.
 
 Tề Kế cũng không biết,  vẫn không có đi vào trường học,  thanh danh của hắn đã ở này một phần nhỏ người trong truyền ra,  chỉ là đều coi hắn là thành một cái người bí ẩn.
 
 Máy bay tốc độ vẫn là hết sức nhanh,  Tề Kế vừa cảm giác qua sau,  đã đi tới trường học,  đến trường học Tề Kế mới rõ ràng,  trường học này tại sao gọi giới tu hành trường học.
 
 Cái gọi là giới tu hành trường học,  chính là vì giới tu hành mà tồn tại trường học,  trong giới tu hành cái gì cũng không học,  cái gì cũng không cần làm,  chỉ cần ngươi mỗi ngày ở trong giới tu hành luyện cấp là được rồi.
 
 Chỉ là trường học sẽ không định kỳ cử hành các loại thi đấu,  thu hoạch thưởng người có thể thu được trường học khen thưởng,  mà làm học sinh nhưng cái gì cũng không cần làm,  dù cho ngươi không tham gia cuộc so tài này cũng không ai quản,  còn có người chuyên môn chăm sóc ngươi sinh hoạt hàng ngày.
 
 "Cao Trung,  trường học này sao vậy sự việc ngươi biết không?"
 
 Tề Kế ở Tống Cao Trung một đường thỉnh cầu dưới,  cuối cùng đáp ứng rồi,  không gọi nữa hắn Tống Cao Tông,  mà gọi là hắn Cao Trung
 
 Đi vào trường học sau,  Diệp Bằng cũng đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội này,  trực tiếp cho Tề Kế một nhà ở trường học sắp xếp một cái biệt thự,  mà Giang Nhược Y cùng Tống Cao Trung liền ở bên cạnh hai tòa biệt thự.
 
 Nhưng là Tề Kế nhưng lại không biết là nhân vì chính mình,  còn tưởng rằng là bởi vì Tống Cao Trung ở trên đường biểu hiện đây.
 
 An bài xong cha mẹ cùng muội muội,  Tề Kế đưa Tống Cao Trung rời đi đồng thời hỏi.
 
 "Ta đã khiến người ta nghe qua,  lão đại,  nói trắng ra,  này giới tu hành trường học chính là vì tụ tập Hoa Hạ thiên tài một loại phương pháp,  cũng đúng vì tăng lên Hoa Hạ ở giới tu hành ưu thế."
 
 "Ta sao vậy không nhìn ra có cái gì ưu thế?" Tề Kế nghi ngờ nói.
 
 "Giới tu hành trường học đã cân nhắc đến hết thảy giới tu hành player cần,  cái gọi là trường học,  càng như một cái bảo mẫu trường học.
 
 Này giới tu hành trường học ý nghĩa chính chính là để player có nhiều thời gian hơn đi chơi game,  tốt nhất ngươi ngoại trừ chơi game chính là chơi game.
 
 Trường học thuê một chút không có có điều kiện chơi game nhân loại,  đồng thời hứa hẹn bọn họ,  chỉ cần công tác mãn một năm sẽ đưa một đài 1 cấp thiết bị,  cũng có thể tích lũy,  công tác mãn ba năm,  là có thể thu được cấp hai thiết bị.
 
 Này không chỉ cho người bình thường tiến vào game cơ hội,  cũng cho chúng ta những này đã tiến vào game người càng nhiều game thời gian.
 
 Chúng ta sinh hoạt hàng ngày cùng tất cả nhu cầu đều do giới tu hành trường học cung cấp,  chúng ta chỉ yên tâm hơn chơi game là có thể.
 
 Hơn nữa trường học trả cho chúng ta cung cấp rất nhiều tiện lợi,  một ít ở giới tu hành trên diễn đàn không nhìn thấy bảo mật tin tức,  ở trường học trên diễn đàn đều có thể cùng chung.
 
 Còn có,  chính là có cơ hội thu được cấp bốn thiết bị,  tin tưởng lão đại đã không cần."
 
 Tống Cao Trung nói xong làm bộ lơ đãng liếc mắt nhìn Tề Kế trên tay nhẫn,  bởi vì trên tay hắn cũng có một viên.
 
 Tề Kế đã sớm nhìn thấy Tống Cao Trung trên tay cấp bốn thiết bị,  nghe hắn như thế nói chuyện,  đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.
 
 "Cao Trung,  hỏi ngươi một vấn đề,  ta nhớ cho chúng ta bên trên lần gặp gỡ ngươi còn không có cái gì tu vi đi,  sao vậy hiện tại tu vi như thế cao?"
 
 "Cái này." Tống Cao Trung vẻ mặt có chút kỳ quái,  thật giống muốn nói,  nhưng dù sao là không nói ra được.
 
 "Lão đại,  thật sự không phải ta không muốn nói cho ngươi,  mà là có một số việc hiện tại không thể nói cho ngươi,  chờ ngươi đến cấp mười dĩ nhiên là rõ ràng ta tại sao không thể nói."
 
 "Cấp mười không phải như vậy dễ dàng,  không có một thời gian hai năm là không thể,  nói thật,  ta đã không chỉ nghe một mình ngươi nói đến cấp mười,  như vậy,  ngươi không thể nói liền không nói,  có thể hay không nói cho ta,  ra sao mới có thể nhanh chóng lên tới cấp mười,  liền giống như ngươi. ."
 
 Nguyên lai Tề Kế là chuẩn bị làm từng bước từng bước từng bước tăng cao thực lực,  nhưng là nhìn thấy Tống Cao Trung nhanh như vậy tốc độ lên cấp,  hắn làm sao không động tâm.
 
 "Lão đại,  ta loại này tăng lên,  là phải hao phí giá cả to lớn,  vẫn là câu nói kia,  chờ ngươi đến cấp mười liền biết rồi,  đến nỗi nhanh chóng thăng cấp phương pháp sao?  ta đúng là không biết."
 
 Tề Kế cũng biết,  này có quan hệ cấp mười sự viêc,  rất khó hỏi lên,  phảng phất mỗi một cái cấp mười trở lên người hoặc yêu,  đều hết sức ăn ý không nói.
 
 "Xem ra chỉ có thể chính ta nghĩ biện pháp,  thời gian cũng không còn sớm,  nên tiến vào game."
 
 Thấy Tống Cao Trung không nói,  Tề Kế cũng không thèm để ý ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời,  Thái Dương lập tức liền muốn đi ra,  một ngày mới đã bắt đầu,  thế là mở miệng nói rằng.
 
 "Lão đại nói không sai,  ta tuy rằng không thể giúp đến lão đại,  thế nhưng ta có thể nói cho lão đại,  hết thảy đều không có thăng cấp đến cấp mười trọng yếu.
 
 Ta biết lão đại cũng có bí mật của chính mình,  thời điểm nào thuận tiện,  ở trong game thêm ta bạn tốt,  ta tên Lạc Diệp Tinh Thần."           
        		      