          Lại nói Tề Kế một niệm bên dưới,  chủ linh hồn liền từ Huyền Thiên trên người rời đi,  tiến vào Kỵ Thiên Đại Thần trên người,  lúc này Kỵ Thiên Đại Thần đang cố gắng đào mỏ reads;.
 
 "Cũng còn tốt,  cũng còn tốt,  như vậy liền không cần lo lắng thân thể của chính mình vấn đề."
 
 Tề Kế thấy có thể chuyển đến Kỵ Thiên Đại Thần trên người,  cũng yên lòng,  không để ý đến Kỵ Thiên Đại Thần,  vừa chuyển động ý nghĩ lần thứ hai trở lại Huyền Thiên trên người.
 
 Này vừa đến một hồi thời gian,  cũng là vài giây,  ông lão vẫn còn tiếp tục giảng giải.
 
 "Ngươi nếu lựa chọn trấn thủ Bắc Cực Tinh Hà,  liền nhất định không muốn lười biếng,  Bắc Cực Tinh Hà ở giữa không có sinh vật,  chỉ có vô tận thời không loạn lưu.
 
 Mà nhiệm vụ của chúng ta chính là tọa trấn ở mỗi một cái trấn thủ điểm,  để không gian càng thêm ổn định,  ngươi xem khu vực này."
 
 Ông lão nói,  đi về phía trước mấy bước,  nơi đó là một mảnh vặn vẹo không gian,  phảng phất hết thảy đều sẽ bị xoắn nát bình thường.
 
 Thế nhưng ở tay của ông lão tới gần sau khi,  không gian một chút bình tĩnh lại,  cuối cùng cái kia vặn vẹo không gian biến mất không còn tăm hơi.
 
 "Thấy được chưa,  chúng ta trấn thủ Huyền Vũ muốn thăng cấp,  kỳ thực chỉ cần mỗi ngày ngủ ở chỗ này là có thể,  thế nhưng,  nếu như ngươi muốn càng nhanh hơn thăng cấp,  liền cần phong ấn những này không gian loạn lưu."
 
 "Là dùng Phong Thiên Ấn Địa skill sao?"
 
 Tề Kế vừa còn đang nghi ngờ,  này Phong Thiên Ấn Địa đến cùng là làm gì,  hiện tại mới rõ ràng,  nguyên lai cái gọi là Phong Thiên Ấn Địa,  chính là vì trấn thủ Bắc Cực Tinh Hà.
 
 "Không sai,  ngươi phải nhớ kỹ,  mỗi một cái trấn thủ Huyền Vũ chuyên chúc skill,  đều là trấn thủ Bắc Cực Tinh Hà mà sinh,  đều có bọn họ tương ứng tác dụng."
 
 Ông lão nói lại hướng đi một ít dù sao không quá vặn vẹo địa phương,  mắt trần có thể thấy,  những địa phương kia không gian,  liền rõ ràng ổn định một chút.
 
 "Thấy được chưa,  đây chính là Đính Thiên Lập Địa hiệu quả,  làm Đính Thiên Lập Địa tăng lên tới nhất định đẳng cấp,  thì có thể làm cho không gian chung quanh trong nháy mắt ổn định.
 
 Có điều ngươi tạm thời liền không nên nghĩ,  ngươi chỉ phải hiểu,  chúng ta trấn thủ Huyền Vũ,  cái nào sợ cái gì cũng không làm,  chỉ cần mỗi ngày ở này trấn thủ điểm ngủ,  cũng có thể so sánh cái khác yêu tộc thăng cấp nhanh là tốt rồi.
 
 Ở Đính Thiên Lập Địa ảnh hưởng,  chỉ cần ngươi vẫn duy trì không gian này điểm,  liền có thể vẫn thu được kinh nghiệm,  nếu như ngươi muốn thu được kinh nghiệm càng nhiều,  hay dùng Phong Thiên Ấn Địa."
 
 Ông lão vừa nói,  một bên hướng về càng xa xăm đi đến,  Tề Kế theo ông lão,  đã có thể thấy đi ra bên ngoài rộng lớn thiên địa.
 
 Nếu như mình vị trí,  là một cái chu vi mấy chục mét đơn độc không gian,  ông lão kia cất bước phương hướng,  chính là một cái rộng lớn thế giới.
 
 Chỉ là thế giới này,  cùng bình thường thế giới nhưng không như thế,  đây là một mảnh màu sắc sặc sỡ không gian,  thỉnh thoảng thời không loạn lưu,  sẽ đem trước không gian nát tan.
 
 Có thể này một giây còn rất tốt không gian,  một giây sau liền sẽ trở thành hố đen giống như vậy,  đem tất cả xung quanh nuốt chửng.
 
 Tề Kế nhìn liền cảm giác khiếp đảm,  nhưng là ông lão vẫn đi bộ nhàn nhã hướng về cái kia thời không loạn lưu dày đặc trốn đi đi.
 
 "Biết nơi này tại sao gọi Bắc Cực Tinh Hà sao?  Bắc Cực rất dễ hiểu,  chính là ở cực bắc nơi,  thế nhưng này cái gọi là Tinh Hà,  kỳ thực chính là loạn lưu ở giữa những này màu sắc sặc sỡ điểm sáng."
 
 Ông lão chỉ vào bên ngoài cái kia vẫn ở miễn cưỡng diệt diệt thời không loạn lưu ở giữa,  nơi đó những kia lấp loé tia sáng này tảng đá.
 
 Còn không chờ Tề Kế phản ứng lại,  ông lão liền đột nhiên phi thân tiến vào cái kia thời không loạn lưu ở giữa,  thân tay nắm lấy một tảng đá,  cấp tốc trở về.
 
 "Không có sao chứ!  tiền bối!"
 
 Tề Kế vội vã tiến lên,  nhưng là thấy lão giả cái kia vẫn khí định thần nhàn dáng vẻ,  liền biết mình hỏi có chút dư thừa.
 
 "Tự nhiên không có chuyện gì,  có điều không nên nhìn ta làm đơn giản,  ngươi cũng không nên xằng bậy,  đây là Có Ta Vô Địch thêm vào Siêu Cấp Phòng Ngự hai cái skill cộng đồng ảnh hưởng kết quả reads;."
 
 Ông lão dứt lời,  liền đem tảng đá kia ném cho Tề Kế.
 
 "Không gian bảo thạch "
 
 Đây là cái gì?  Tề Kế vừa muốn há mồm,  ông lão đã mở miệng.
 
 "Ngươi nên nhìn thấy,  khối đá này gọi không gian bảo thạch,  mỗi ngày ngươi có một cơ hội có thể xông vào thời không loạn lưu ở giữa,  đi bắt đi loại này bảo thạch,  thế nhưng nhất định phải cân nhắc vô địch thời gian,  bằng không chờ đợi ngươi chỉ có tử vong."
 
 "Vậy này bảo thạch có ích lợi gì?" Tề Kế hỏi.
 
 "Loại này không gian bảo thạch,  chúng ta nơi này nhiều chính là,  không có tác dụng gì,  chỉ là chúng ta mỗi lần bắt thu hồi lại một khối không gian bảo thạch,  liền có thể thu được lượng lớn kinh nghiệm chờ khen thưởng."
 
 Sau đó,  ông lão lại đem một vài cần thiết phải chú ý sự tình nói cho Tề Kế liền rời khỏi,  Tề Kế đem ông lão đưa đi,  trở về đến chính mình 1989  trấn thủ điểm.
 
 Này trấn thủ điểm khoảng chừng : trái phải đều là kết giới giống như vậy,  không thấy rõ bên ngoài,  bên trong là thời không loạn lưu,  bên ngoài phảng phất lại là một thế giới,  đáng tiếc hắn nhưng không thể đi ra ngoài.
 
 Mà 1989  trấn thủ điểm,  cũng là chu vi mấy chục mét địa phương,  phóng tầm mắt nhìn tới,  chính là một khối không bằng phẳng thổ địa,  mà trên đất phương,  là từng khối từng khối vặn vẹo không gian.
 
 "Vậy ta liền thử xem làm sao phong ấn!"
 
 Dùng bốn con chân bò sát,  Tề Kế vẫn còn có chút không thích ứng,  chậm rãi đi tới một chỗ nhỏ vô cùng thời không loạn lưu nơi.
 
 "Phong Thiên Ấn Địa!"
 
 Theo Tề Kế truyền đạt chỉ lệnh,  liền cảm giác trong cơ thể chính mình,  một điểm dòng nước ấm xông lên ra ngoài thân thể,  hướng về cái kia nơi loạn lưu nơi phóng đi.
 
 Mấy phút sau,  làm Tề Kế nội tức giảm xuống đến 6  thời điểm,  rốt cục đình chỉ giảm xuống.
 
 "Chúc mừng player Huyền Thiên thành công phong ấn thời không loạn lưu,  thu được kinh nghiệm 10 điểm,  điểm một điểm,  công đức một điểm."
 
 Điểm một điểm,  Tề Kế có thể lý giải,  nên rồi cùng thi đấu thế giới điểm như thế,  chỉ là không biết ở nơi nào hối đoái.
 
 Cho tới công đức một điểm?  này công đức lại là cái gì?
 
 Tề Kế không biết công đức đến cùng là làm gì,  không nghĩ ra,  liền tạm thời thả xuống không nghĩ,  bởi vì hắn còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm.
 
 Xếp hợp lý kế tới nói,  cái gì đều không có trở thành người tu hành đến trọng yếu,  hắn đột nhiên nghĩ đến,  này Huyền Quy mặc dù là yêu tộc,  thế nhưng,  cũng đúng một cái người tu hành.
 
 Nếu như Huyền Quy năng lực , tương tự có thể mang tới hiện thực,  như vậy chính mình là có thể ung dung trở thành người tu hành,  cũng không cần đi mua cấp hai cùng cấp ba thiết bị.
 
 Có điều điều này có thể lực có thể hay không mang tới hiện thực,  chỉ cần nhìn cái khác ba cái nhân vật ở thi đấu thế giới cùng chiến trường thuộc tính là có thể.
 
 Thi đấu thế giới cùng chiến trường,  đều là chỉnh hợp mỗi cái player ở thế giới hiện thực thuộc tính,  chỉ cần bọn họ nắm giữ Huyền Vũ thuộc tính,  liền nói rõ mình đã trở thành người tu hành.
 
 "Vậy trước tiên nhìn có thể hay không mang tới Kỵ Thiên Đại Thần trên người đi."
 
 Mang theo tâm tình kích động,  Tề Kế đem chủ linh hồn chuyển đến Kỵ Thiên Đại Thần trên người.
 
 Mà khi Tề Kế lần thứ hai tiến vào Kỵ Thiên Đại Thần trên người,  nhưng lại không biết,  cái kia nguyên bản ở Kỵ Thiên Đại Thần trên người linh hồn,  nhưng tiến vào Huyền Thiên trên người.
 
 Nguyên bản Tề Kế không biết dùng làm gì công đức,  vào đúng lúc này đột nhiên tiến vào linh hồn ở giữa,  không biết biến hóa chính đang phát sinh,  nhưng là hiện tại Tề Kế nhưng lại không biết.
 
 Lúc này Tề Kế,  chính kích động đánh tới Kỵ Thiên Đại Thần tin tức thông báo lan cùng thuộc tính lan,  sau một khắc,  liền có thể quyết định Tề Kế đến cùng có thể thành hay không vì là người tu hành.
 
 "A di đà Phật,  Vô Lượng Thiên Tôn,  Amen,  xin mời phù hộ ta đi!"           
        		      