          Thần Giả Đại Sư hưng phấn lấy ra linh thạch,  dồn dập giao cho mười tám vị trí thuỷ quân,  chỉ là cái kia mười tám vị trí thuỷ quân nhìn Thần Giả Đại Sư ánh mắt hết sức kỳ quái.
 
 Thế nhưng nơi với trong hưng phấn Thần Giả Đại Sư cũng không có chú ý tới những thứ này.
 
 "Bang chủ."
 
 Nhưng là hắn không có chú ý tới,  không có nghĩa là những người khác cũng chú ý không tới,  Vũ Trụ Sơ Thủy trước tiên cảm giác được sự tình có gì đó không đúng,  muốn nhắc nhở Thần Giả Đại Sư một tiếng.
 
 Nhưng là Thần Giả Đại Sư người này tuy rằng đầu óc rõ ràng,  nhưng hết sức dễ dàng để tâm vào chuyện vụn vặt,  cái này cũng là tại sao Ngạo Thế bang muốn phân ra mười cái Phó bang chủ nguyên nhân.
 
 Theo Ngạo Thế bang lão Bang chủ tới nói,  Thần Giả Đại Sư chính là mang theo cái bang chủ danh hiệu,  trong bang sự viêc liền giảng cho mười vị Phó bang chủ quản lý là được rồi.
 
 Hắn chỉ cần nỗ lực thăng cấp,  mau mau thăng cấp đến level 20 chính là to lớn nhất nhiệm vụ.
 
 Nhưng là trên thế giới này tất cả mọi người một cái cộng đồng đặc điểm,  vậy thì là không nỡ tới tay quyền lực,  Thần Giả Đại Sư tự nhiên cũng là như thế.
 
 Hắn từ cho là mình tức có năng lực lại có trí khôn,  bằng cái gì liền đừng để ý đến lý luận hảo Ngạo Thế bang,  thế là hắn liền bắt đầu bí mật muốn khống chế thập đại Phó bang chủ.
 
 Mà những này Phó bang chủ tự nhiên không ngốc,  có một phần chân tâm vì là Ngạo Thế bang người,  liền chuẩn bị kỹ càng hảo quản lý này Ngạo Thế bang ở giữa chính mình chiến đoàn,  nhưng là trừ bọn họ ra người như thế ở ngoài,  tự nhiên còn có những ý nghĩ khác người.
 
 Một nhóm người vì càng nhiều quyền lợi hơn,  lựa chọn lấy lòng Thần Giả Đại Sư,  lần này cùng Thần Giả Đại Sư đồng thời đến mấy cái bang chủ chính là người như vậy.
 
 Mà Vũ Trụ Sơ Thủy nhưng là người chống lại đại biểu,  đối với với cái này Vũ Trụ Sơ Thủy,  Thần Giả Đại Sư vẫn luôn không ưa.
 
 Nghe được Vũ Trụ Sơ Thủy mở miệng,  Thần Giả Đại Sư trực tiếp đem đánh gãy.
 
 "Hiện nay ở không có có phần của ngươi nói chuyện,  cho ta thành thật ở lại."
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy bị Thần Giả Đại Sư quát bảo ngưng lại,  không dám mở miệng lần nữa,  muốn cho cái kia mấy cái theo Thần Giả Đại Sư người câu thông một chút,  nhưng là những kia Phó bang chủ mỗi một người đều nhìn thấy hắn ăn quả đắng,  đương nhiên sẽ không ra mặt.
 
 Hắn đột nhiên cảm giác được một tia bi ai,  cái này bang phái thật giống đã không có chính mình người như thế đất đặt chân.
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy mang theo đối với Ngạo Thế bang thất vọng,  rơi vào trầm tư,  một mình đứng ở nơi đó.
 
 Lúc này Hoành Tiểu Thần cùng Tiêu Dật không biết giao lưu cái gì,  quay về đang xem Thần Giả Đại Sư cử động Thiêm Đáo(đánh dấu) khom người cúi đầu.
 
 Đang nhìn đến Thiêm Đáo(đánh dấu) gật đầu sau,  cùng nhau thở phào nhẹ nhõm,  sau đó xoay người nhanh chóng rời đi chuyển chức trung tâm.
 
 Liền ở hai người bọn họ xoay người rời đi sau,  một đạo trận pháp đem chuyển chức trung tâm cửa một khối không gian bao phủ,  Ngạo Thế bang bang chúng ở Thần Giả Đại Sư an bài xuống,  đem hiếu kỳ mấy vạn người xua tan.
 
 "Này Kỵ Thiên Đại Thần có chết cũng vinh dự a,  các ngươi thấy không,  thập đại chiến đoàn ở giữa bảy vị chiến đoàn đoàn trưởng bởi vì hắn đều lại đây,  ta thời điểm nào có thể như thế trâu bò,  ta chết cũng đáng giá,  không,  là mười lần hai mươi lần đều giá trị được."
 
 "Liền ngươi,  người ta liền giết tâm tư của ngươi đều không có,  này Kỵ Thiên Đại Thần ta đã nghe nói,  thật giống là Tân Thủ thôn nhân vật nổi tiếng,  thật giống nghe nói còn không có mãn cấp liền tiến vào chủ thành."
 
 "Nói láo,  hắn sao vậy khả năng không có mãn cấp,  rõ ràng nhìn thấy hắn từ chuyển chức trung tâm đi ra,  chỉ có đến cấp mười người mới có thể tiến vào chuyển chức phòng khách."
 
 "Các ngươi quản hắn cấp mấy làm gì,  ta chỉ muốn biết,  lần này kết quả là cái gì?"
 
 "Kết quả,  kết quả tự nhiên rất đơn giản,  Khuynh Thiên cùng đế vương tính toán cái gì,  thuỷ quân ra tay,  ai dám không phục,  lẽ nào bọn họ liền không sợ ở hiện thực ~ "
 
 "Câm miệng,  ngươi không muốn sống,  ta còn muốn muốn sinh sống đây,  đi nhanh lên."
 
 Một đống người nghị luận sôi nổi rời đi,  giữ lại mấy ngàn Ngạo Thế người đem trận pháp vây nhốt,  trận pháp này chỉ là một cái ngăn cách tin tức trận pháp,  là có thể tùy ý ra vào.
 
 Thế nhưng bên trong bất kỳ tin tức gì đều là không phát ra được,  Thần Giả Đại Sư đã vừa mới ra lệnh,  bọn họ chỉ cần đem trận pháp chu vi bảo vệ cẩn thận là có thể,  không nên để cho bất luận người nào tiến vào.
 
 Nhưng là mọi người ở đây đều ở lùi lại thời điểm,  một cái người bịt mặt đột nhiên xuất hiện ở chuyển chức trung tâm đối diện mặt.
 
 Hắn chính đang hướng về đoàn người phương hướng ngược,  hướng đi chuyển chức trung tâm,  cũng chính là trận pháp phương hướng.
 
 "Ngươi là cái gì người,  Ngạo Thế bang làm việc,  mau chóng rời đi."
 
 Một tên Ngạo Thế bang chúng nhìn thấy người bịt mặt dĩ nhiên không có có tên tuổi biểu hiện,  cảm giác "lai giả bất thiện",  mở miệng trục xuất nói.
 
 "Ta là cái gì người các ngươi không cần phải để ý đến,  các ngươi chỉ cần biết rằng,  ta muốn đi vào trận pháp là có thể,  nói cho các ngươi lão đại,  liền nói Thu Phàm muốn đi vào,  hắn sẽ hiểu."
 
 Thu Phàm!  Ngạo Thế người lẫn nhau nhìn đối phương,  đều biểu thị chưa từng nghe qua người này,  nhưng là thấy dáng dấp của đối phương như vậy hờ hững,  những kia thủ hạ lại không dám trực tiếp đắc tội.
 
 "Nếu là tìm lão đại,  vậy ngươi liền chờ một lát,  ta lập tức thông báo."
 
 "Không cần thông báo,  để hắn đi vào."
 
 Đây là Canh Tân đột nhiên đi ra nói rằng,  sau đó cũng không quay đầu lại tiến vào trận pháp ở giữa,  gọi Thu Phàm người bịt mặt khẽ mỉm cười,  vẫn lạnh nhạt như cũ hướng về trong trận pháp đi đến.
 
 Làm gọi Thu Phàm người bịt mặt đi vào trận pháp thời,  Thiêm Đáo(đánh dấu) không biết thấp giọng lầm bầm một câu cái gì,  sau đó đột nhiên vỗ tay một cái nói.
 
 "Hiện tại là Thiêm Đáo(đánh dấu) thời gian,  ta khắp nơi,  nhất định phải Thiêm Đáo(đánh dấu),  mỗi lần Thiêm Đáo(đánh dấu),  nhất định làm một sự viêc,  hôm nay ta chỉ vì một chuyện,  cái kia chính là vì chân lý."
 
 Vì chân lý,  Bình Thiên đã sớm xem Thiêm Đáo(đánh dấu) cái kia vênh váo hò hét dáng vẻ khó chịu,  thêm vào chính mình vừa cử động lại không biết có thể hay không cho chủ thể chiếu thành phiền phức.
 
 Thế là vừa chuyển động ý nghĩ,  nhìn thật hăng hái Thiêm Đáo(đánh dấu),  một cái nghỉ ngơi xuất hiện ở đầu óc,  khà khà,  lão đại,  lần này sau khi,  ta để ngươi cũng sẽ không bao giờ tới tìm ta thay thế ngươi nhận lấy cái chết.
 
 "Chân lý cái rắm,  ngươi khá tốt mà nói có thể hay không thiếu thả điểm rắm thí,  ngươi cho rằng ngươi là ai,  còn vì chân lý,  ngươi cùng chân lý dựng một bên à.
 
 Còn có ngươi cái tên đó,  gọi cái gì không được,  tại sao gọi Thiêm Đáo(đánh dấu),  ngươi có phải là đầu óc nước vào,  không chỉ là ngươi,  còn có ngươi."
 
 Bình Thiên nói càng làm đầu mâu chỉ về một bên khác Canh Tân.
 
 "Ngươi cũng đúng,  sao vậy cái nào đều có ngươi,  khó đều muốn biểu hiện chính mình,  ngươi cho rằng ngươi là Thiêm Đáo(đánh dấu) đây,  cả ngày có thể cái nào Thiêm Đáo(đánh dấu),  ngươi là Canh Tân a,  ngươi không biết Canh Tân là rất chậm sao?
 
 Canh Tân như vậy chậm còn có thể cái nào chạy cái gì,  có phải là để cái này gọi là Thiêm Đáo(đánh dấu) nói láo cho tan vỡ,  đây là hài tử đáng thương."
 
 Bình Thiên đột nhiên thương hại nhìn về phía vừa bày trận kết thúc đứng ở Thiêm Đáo(đánh dấu) hai người phía sau mười tám người,  đầu mâu lần thứ hai chuyển đổi.
 
 "Các ngươi mười tám cũng khá,  chí ít biết cái gì gọi tự mình biết mình,  có phải là biết tên của chính mình thấy không được người,  vì lẽ đó đã nghĩ trăm phương ngàn kế cho che lấp lên.  cũng thật là mấy cái hài tử đáng thương.
 
 Thế nhưng có câu nói nói được lắm a,  này đáng thương người nhất định có đáng trách chỗ. . ."
 
 Bình Thiên miệng chính như Tề Kế từng nói,  không biết tại sao,  thật giống tiến hóa thành một cái nói nhảm,  hơn nữa mắng lên người đến,  đều không mang theo mấy cái chữ thô tục.
 
 Giang Nhược Y đám người đã há hốc mồm,  này hay là bọn hắn nhận thức Tề Kế sao?
 
 Mà Thiêm Đáo(đánh dấu) cùng Canh Tân hai mươi người cùng Giang Nhược Y mấy người biểu hiện gần như,  đều ở trợn mắt ngoác mồm nhìn miệng đầy thổi phồng Bình Thiên.
 
 Liền ngay cả vừa tiến vào người bịt mặt Thu Phàm cũng như bị triển khai định thân chú bình thường.
 
 Nhưng là có một người nhưng vừa vặn ngược lại,  đó chính là chúng ta Ngạo Thế bang bang chủ,  Thần Giả Đại Sư,  hắn thấy Bình Thiên dĩ nhiên như thế lớn mật,  cảm giác được chính mình biểu hiện cơ hội tới.
 
 "Kỵ Thiên Đại Thần,  ngươi lại dám nhục mạ mấy vị đại nhân,  ngươi quả thực là muốn chết,  đi chết đi cho ta."           
        		      