          Ngày kế.
 
 Tề Kế phiền muộn cầm một túi rác rưởi ra ngoài,  này rác rưởi không phải những khác,  chính là Tề Kế thực lực máy kiểm tra.
 
 Tối ngày hôm qua,  Tề Kế rời đi game sau,  liền phát hiện thực lực của chính mình lần thứ hai tăng lên,  cụ thể tăng lên bao nhiêu,  Tề Kế tuy rằng không biết,  thế nhưng Tề Kế có thể cảm giác được thân thể khắp mọi mặt năng lực đều có tăng lên rất nhiều.
 
 Nếu như game thế giới hoàn toàn cùng hiện thực đồng bộ,  hiện tại Tề Kế nên nắm giữ 1950  kg sức mạnh,  cũng chính là 3900  cân sức mạnh.
 
 "Xem ra muốn đi mua một cái người tu hành thực lực máy kiểm tra."
 
 Đem túi rác tiện tay ném mất,  Tề Kế vẫn bộ hành đi tới trường học.
 
 Man Hoang trường quân đội ngày hôm nay đặc biệt náo nhiệt,  nơi cửa dòng người chen chúc,  Tề Kế theo dòng người tiến vào cửa trường.
 
 Cửa đứng thẳng hai khối lệnh bài,  một khối viết chỗ ghi danh,  mũi tên chỉ về bên trái,  đó là Tề Kế ngày hôm qua kiểm tra địa phương.
 
 Khác một khối viết cố vấn thông báo nơi,  Tề Kế đi tới cố vấn thông báo nơi,  liền thấy một khối trên vách tường mang theo một tấm to lớn giấy trắng.
 
 "Hết thảy thông qua sát hạch học sinh xin chú ý,  hết thảy thông qua sát hạch học sinh xin chú ý,  chia lớp tình huống xin mời tự mình kiểm tra,  sau đó theo chia lớp bản đồ tìm tới lớp của mình cấp."
 
 Một cái lão sư ở cao giọng duy trì trật tự,  Tề Kế theo ngón tay hắn phương hướng,  tìm được tên của chính mình.
 
 "Nghề nghiệp thợ mỏ ban một tốp?  lúc này này thợ mỏ ban còn chia làm phổ thông cùng nghề nghiệp hai loại,  ta làm sao sẽ bị chia làm nghề nghiệp thợ mỏ ban?"
 
 Tuy rằng nghi hoặc,  thế nhưng Tề Kế cũng không để ý,  hắn đi vào trường học chỉ vì một chuyện,  được nội tức bí tịch là chủ yếu nhất.
 
 Quản hắn phân ở cái gì ban,  chỉ cần có thể được nội tức công pháp trở thành người tu hành là được.
 
 Man Hoang trường quân đội Tề Kế không thể quen thuộc hơn được,  quẹo mấy cái cua quẹo đạo,  Tề Kế liền đến đến bản đồ ở giữa nghề nghiệp thợ mỏ một tốp.
 
 Đi vào phòng học,  Tề Kế liền bị lặng lẽ tình cảnh sợ hết hồn.
 
 "Rất tốt,  đều không có trễ,  nếu cái cuối cùng cũng tới,  chúng ta liền bắt đầu đi."
 
 Mở miệng chính là đứng đang bục giảng bên trên người trung niên,  hắn nói có chỉ về Tề Kế,  hơi dừng lại lại chuyển hướng một cái không vị.
 
 "Ngươi cứ ngồi nơi đó đi!"
 
 Chờ Tề Kế ngồi xuống,  người trung niên kia cầm lấy Bạch Bản bút,  ở Bạch Bản bên trên lần này 'Trương Vĩ kiệt' ba chữ.
 
 "Nhớ kỹ ba chữ này,  đây là tên của ta,  các ngươi có thể gọi ta Trương lão sư,  ta sẽ giáo dục các ngươi một năm này,  trong vòng một năm sau đó thời gian ta hi vọng nhìn các ngươi  đều có thể như ngày hôm nay như thế,  không bị muộn rồi.
 
 Đến muộn một lần giả phạt,  đến muộn hai lần giả mở.
 
 Các ngươi cũng không cần cảm thấy không thoải mái,  chính là không thoải mái cũng vô dụng,  đây là trường học đáp ứng ta,  các ngươi chính là tìm hiệu trưởng cũng vô dụng."
 
 Trương Vĩ kiệt nói thở phào,  thấy mọi người chăm chú nghe giảng dáng vẻ,  thoả mãn gật gù.
 
 "Nếu đều biết,  ta hiện tại liền cho đại gia bên trên bài học thứ nhất."
 
 "Ta biết các ngươi có mấy người,  nguyên lai chính là khoáng vật viện,  có mấy người là vừa chuyển vào khoáng vật viện,  có mấy người khả năng mới thông qua kiểm tra,  thế nhưng các ngươi biết chúng ta tại sao gọi nghề nghiệp khoáng vật viện sao?
 
 Cái gọi là nghề nghiệp khoáng vật viện,  chính là đã thông qua giới tu hành game thiết bị,  trở thành thợ mỏ nghề nghiệp thợ mỏ.
 
 Các ngươi có thể đi tới nơi này,  đủ để chứng minh một chuyện,  các ngươi không chỉ là thợ mỏ,  vẫn có lý tưởng thợ mỏ.
 
 Ta tương tin mục đích của các ngươi đều là giống nhau,  nếu như chỉ muốn trở thành một thợ mỏ,  chỉ cần ở nhà hảo hảo chơi game là có thể,  hà tất trả lại đến trường.
 
 Nhưng là các ngươi nếu lựa chọn đến học viện,  cái kia ngoại trừ muốn trở thành một cái người tu hành , ta nghĩ không tới những khác mục đích.
 
 Ta ngày hôm nay cho các ngươi bên trên bài học thứ nhất,  chính là muốn nói cho các ngươi một chuyện,  các ngươi lựa chọn không sai.
 
 Chỉ muốn các ngươi nỗ lực,  các ngươi liền có cơ hội trở thành người tu hành,  nắm giữ Phi Thiên xuống đất,  dời sông lấp biển năng lực."
 
 "Trương lão sư,  chúng ta làm sao mới có thể trở thành là người tu hành?"
 
 Dưới đài hơn trăm học sinh ở giữa,  một người đứng lên đến kích động hỏi.
 
 "Hỏi rất hay,  mọi người đều biết chỉ cần ở khoáng vật viện tốt nghiệp,  là có thể gia nhập chiến đoàn,  cũng có cơ hội tu tập nội tức bí tịch,  trở thành người tu hành,  đây là trước hôm nay các ngươi đường ra duy nhất.
 
 Nhưng là hiện tại không giống nhau,  các ngươi không chỉ có thể thông qua chiến đoàn trở thành người tu hành,  còn có thể thông qua giới tu hành đến thu được cơ hội.
 
 Các ngươi nếu là thợ mỏ,  nên đều biết,  trong giới tu hành có một cái danh vọng bảng,  mà danh vọng bảng đầu bảng hai vị đại thần chính là thợ mỏ."
 
 "Lão sư,  ta biết,  ta biết,  bọn họ nhưng là chúng ta thợ mỏ giới Truyền Kỳ,  là ta thần tượng,  nhưng là bọn họ cùng chúng ta trở thành người tu hành có quan hệ gì?"
 
 Trương Vĩ kiệt tay phải ép xuống,  ra hiệu ngồi xuống.
 
 "Khả năng các ngươi đều có sự nghi ngờ này,  vậy ta sẽ nói cho các ngươi tại sao nói đến bọn họ.
 
 Các ngươi biết mỗi một người bọn hắn hiện tại cũng đã nắm giữ hơn hai vạn danh vọng,  cái kia cũng tương tự đại diện cho bọn họ nắm giữ hơn hai vạn điểm.
 
 Như vậy,  chúng ta tạm lại không nói cái khác,  chỉ cần bọn họ dùng mấy ngàn danh vọng,  liền có thể đổi lấy một quyển thi đấu thế giới cao cấp sách skill.
 
 Phải biết giới tu hành sách skill có thể so với hiện thực nội tức bí tịch quý trọng hơn nhiều,  chỉ cần hắn đồng ý,  khẳng định có rất nhiều người nguyện ý cùng hắn đổi."
 
 Trương Vĩ kiệt nói lộ ra thần sắc khát khao,  rất nhiều học sinh cũng lộ ra thần sắc khát khao,  liền thấy Trương lão sư trong miệng thợ mỏ giới Truyền Kỳ,  Tề Kế,  cũng vô cùng ngóng trông.
 
 Nhưng là hắn nhưng không thể như thế làm,  cái kia không phải tỏ rõ nói cho mọi người,  chính mình nội tình sao?  nếu như bị người ở trên thực tế đã khống chế chính mình,  cái kia đừng nói người tu hành,  không bị giải bào đều là tốt đẹp.
 
 Mà học sinh ở giữa một ít đầu óc tỉnh táo,  nhưng có chút không phản đối.
 
 "Trương lão sư,  ngươi nói không sai,  thế nhưng đại thần sở dĩ là đại thần,  là bởi vì bọn họ thành công vì là đại thần thiên phú,  lại có mấy người có thể ở 1 cấp thời thì có cấp hai thậm chí cấp ba cấp bốn thiên phú."
 
 "Vị bạn học này nói không sai,  muốn ở thi đấu ở giữa đạt được thắng lợi,  chủ yếu nhất chính là thiên phú,  liền tỷ như ta,  ở trên thực tế là cấp ba thợ mỏ,  trong game là chính mình thợ mỏ,  nhưng là ở thi đấu bên trong thế giới,  ta lại bị định tính vì là cấp ba thợ mỏ.
 
 Nguyên nhân chính là ở thiên phú hai chữ bên trên.
 
 Thợ mỏ đẳng cấp xem chính là độ thuần thục,  mà đào mỏ thuật xem nhưng là thiên phú,  vậy thì cùng có người khả năng chỉ là học sinh tiểu học,  nhưng có thể ung dung học tập đại học nội dung như thế,  tất cả đối với thiên phú hai chữ.
 
 Mà ta ngày hôm nay dạy các ngươi bài học thứ nhất,  quan trọng nhất chính là muốn nói cho các ngươi,  thiên phú chúng ta không sánh được không liên quan,  chỉ cần chúng ta đầy đủ nỗ lực,  cái kia trở thành người tu hành tuyệt đối không có vấn đề.
 
 Trường học đã truyền đạt văn kiện,  chỉ muốn các ngươi có thể được một ngàn điểm,  đổi lấy cấp thấp nhất sách skill,  là có thể thu được một quyển nội tức bí tịch.
 
 Có thể các ngươi cảm giác một phần rất ít,  nhưng là các ngươi ngẫm lại,  một ngày liền có thể ở tuyến mười giờ trở lên,  có thể tham gia mười lần thi đấu,  chỉ cần thắng ba tràng,  vậy chỉ cần muốn một năm này,  các ngươi là có thể trở thành người tu hành."
 
 Theo Trương Vĩ kiệt dứt tiếng,  bên trong phòng học đột nhiên trở nên yên lặng như tờ,  chỉ để lại từng đôi trợn lên hai mắt thật to.
 
 Đối lập đối với người khác kinh hỉ,  Tề Kế nhưng chỉ còn dư lại kinh ngạc!
 
 Nếu có thể lấy ra điểm hối đoái item,  ta đã sớm lấy ra,  hà tất đến trường học.
 
 "Trương lão sư!  ta muốn biết,  hơn hai tháng sau trường học thi đua,  nếu như thu được số một,  có phải là cũng có thể gia nhập chiến đoàn hoặc vũ viện?"           
        		      