          Lại nói Độc Nhãn Long mang theo chính mình một trăm thủ hạ lần thứ hai ra khỏi thành,  chuẩn bị lần thứ hai đi tiến vào phó bản,  nhưng là hắn vừa ra khỏi thành,  liền lần thứ hai bị người vây nhốt.
 
 "Các ngươi là cái gì người,  tại sao lại vây nhốt chúng ta?"
 
 Lại vây nhốt chúng ta!  Độc Nhãn Long để rất nhiều người đều lật một cái liếc mắt,  cái gì gọi lại vây nhốt các ngươi.
 
 "Chúng ta thật giống là lần thứ nhất vây nhốt các ngươi chứ?  tại sao muốn nói lại đây?"
 
 Lúc này một người dáng dấp vô cùng chính phái người đột nhiên trong đám người đi ra hỏi.
 
 "Ngạch!" Độc Nhãn Long vốn đang không có cảm thấy cái gì,  nghe được câu này mới cảm giác được chính mình vừa ngữ bệnh.
 
 "Ngươi quản ta tại sao nói như vậy,  mau mau tránh ra cho ta,  biết ta là cái gì người sao?  biết chúng ta là cái gì người sao?"
 
 Độc Nhãn Long nhưng là vừa ở liên minh loài người được bảo đảm,  sao vậy có thể sẽ sợ những người khác,  ở này Thanh châu chủ thành,  chỉ cần liên minh loài người lên tiếng,  liền không ai còn dám giết chính mình.
 
 "Khà khà!" cái kia một mặt chính phái người,  đột nhiên phát sinh cười gian,  ở trên mặt của hắn có vẻ như vậy không hài hòa.
 
 "Ta tự nhiên biết ngươi là ai,  ta cũng biết các ngươi là ai,  ngươi gọi Độc Nhãn Long đúng không,  các ngươi là độc nhãn chiến đoàn cũng không sai chứ?"
 
 "Biết còn không mau mau tránh ra cho ta,  chúng ta độc nhãn chiến đoàn nhưng là lệ thuộc với Ngạo Thế bang,  đừng chậm trễ ta thăng cấp."
 
 Độc Nhãn Long nhấc chân liền muốn rời khỏi,  nhưng là chờ đợi hắn không phải một cái tránh ra con đường,  mà là một đống skill.
 
 "Các ngươi ~ "
 
 Nương theo này Độc Nhãn Long cuối cùng kêu to một tiếng,  hắn lần thứ hai hi sinh,  kể cả hắn vừa muốn sáng tác văn chương,  đồng thời nhấn chìm ở trong ánh lửa.
 
 Khi hắn ở phục sinh điểm chờ đợi phục sinh thời gian,  hắn cũng không có rõ ràng,  tại sao chính mình sẽ lần thứ hai tử vong,  tại sao bọn họ còn dám giết chính mình.
 
 Mãi đến tận hơn một giờ sau,  hắn một lần nữa phục sinh mới biết,  nguyên lai liên minh loài người cũng không có giúp mình.  mà là ở thu rồi chính mình lễ vật sau,  trả đũa.
 
 "Sao vậy có thể làm như vậy người!"
 
 Độc Nhãn Long thất lạc không người máy hợp mặt  hắn càng thêm không dám nói liên minh loài người một câu không phải,  chỉ có thể có khổ hướng về trong bụng yết.
 
 Nhưng là kết quả như thế ông trời còn không hài lòng,  đang lúc này,  hắn cũng nhận được tin tức.  độc nhãn chiến đoàn người liền còn lại mười người,  còn đều là hắn nguyên lai thủ hạ.
 
 Nói cách khác độc nhãn chiến đoàn giải tán.
 
 Chính là như vậy,  suýt chút nữa thổ huyết Độc Nhãn Long cũng không hề từ bỏ,  hắn có thực lực,  có thủ hạ,  hắn còn có quật khởi hi vọng.
 
 Làm sao sự tiến triển của tình hình căn bản không cho hắn hi vọng,  ở hắn vừa cho mình tìm tới lý do sau,  hắn mười tên thủ hạ cũng cùng hắn nói một tiếng xin lỗi,  rời đi.  giữ lại một mình hắn.
 
 "Kỵ Thiên Đại Thần,  tất cả những thứ này đều là bởi vì ngươi,  ngươi chờ ta."
 
 Tuyệt vọng phía sau chính là cừu hận,  Độc Nhãn Long đem đối mặt sự thực tuyệt vọng hóa thành xếp hợp lý kế cừu hận.
 
 Tề Kế cũng không biết,  Độc Nhãn Long bởi vì bất ngờ,  đã đối với hắn hận thấu xương,  hắn hiện tại chính đang đào hầm đây.
 
 Tại sao nói là đào hầm đây!
 
 Này nói đến liền đơn giản,  bởi vì Tề Kế ở này sườn dốc dưới.  cái gì cũng không nhìn thấy,  thế nhưng hắn lại rất muốn nhìn thấy.
 
 Thế là tử.  hắn nghĩ tới rồi chính mình trước để Bình Thiên bọn họ học tập đào hầm thuật,  đào thành động thuật cùng điền thuật đặt bẫy.
 
 Đào hầm thuật:  cấp ba,  không thể thăng cấp,  tiêu hao ba mươi điểm nội tức,  có thể đào móc một cái chu vi ba mét hang động,  không thương hại.  kéo dài ba phần chung,  có thể dùng điền thuật đặt bẫy khôi phục,  mỗi ngày có thể sử dụng sáu lần
 
 Điền thuật đặt bẫy:  cấp ba,  không thể thăng cấp,  tiêu hao ba mươi điểm nội tức.  có thể bổ khuyết bất kỳ hang động,  khiến cho xem ra cùng nguyên lai như thế,  không thương hại,  mỗi ngày có thể sử dụng sáu lần.
 
 Đào thành động thuật:  cấp ba,  không thể thăng cấp,  tiêu hao ba mươi điểm nội tức,  có thể mở ra một cái dài ba mươi mét hang động,  phương hướng có thể thay đổi,  không thương hại,  đường kính 1 mét trong vòng,  kéo dài ba phần chung,  mỗi ngày có thể sử dụng sáu lần.
 
 Này ba cái skill bị động cũng ở Tề Kế nhiều nhân vật bổ trợ dưới,  đạt đến cấp ba.
 
 Hắn trước tiên ở sườn dốc dưới đào hai cái vũng hố,  sau đó dùng điền thuật đặt bẫy điền cái trước,  ở bề ngoài không có có một chút kẽ hở.
 
 Cảm giác kỹ năng này dùng tốt,  Tề Kế ngẩng đầu nhìn bên cạnh vách đá.
 
 "Có skill này,  ta là có thể tới trước mặt trên đi xem xem."
 
 Tề Kế ý nghĩ cũng đúng ngẫu nhiên,  hắn một lòng nghĩ sao vậy đi xem xem bị lừa chiến đấu tình huống,  còn không muốn bị người phát hiện,  thế là hắn ngay ở tự thân tìm biện pháp.
 
 Ở nhiều mặt tìm kiếm sau khi,  hắn cuối cùng tìm ra này mấy cái skill,  hơn nữa bởi vì ba cái nhân vật bổ trợ,  để Tề Kế skill có vẻ càng thêm thực dụng.
 
 Đặc biệt Tề Kế skill hiệu quả là người khác gấp ba,  này thì càng thêm thực dụng.
 
 Thế là Tề Kế liền lợi dụng đào thành động thuật,  từ trong vách đá đi lên đi.
 
 Này bên trên đi con đường hắn không có cách nào thẳng tắp từ trên xuống dưới đi tới,  chỉ có thể lấy nhất định góc độ đi lên đi.
 
 Bởi vì hắn đều là dán vào vách đá,  vì lẽ đó thanh âm bên ngoài hắn hầu như đều có thể nghe được.
 
 "Xem đến còn chưa đủ cao!"
 
 Cái thứ nhất kỹ năng có thể dùng hết,  Tề Kế nghe thanh âm bên ngoài,  rõ ràng có thể cảm giác được,  cách mình không xa,  nhưng là hắn không thể liền như thế đi ra ngoài.
 
 Thế là hắn lần thứ hai dùng ra skill đào thành động thuật,  lần thứ hai bên trên đi,  lần này bên trên đi khoảng cách liền gần đủ rồi,  bởi vì hắn đã có thể nghe được âm thanh từ phía dưới truyền đến.
 
 "Vẫn là ở bên trên đi một lần đi,  vạn nhất bị nhìn thấy liền không tốt."
 
 Tề Kế lần thứ hai sử dụng skill,  thân thể lần thứ hai bên trên đi,  ba lần gộp lại đã có hơn năm mươi mét,  lần này chỉ có thể nghe đến phía dưới mơ hồ truyền đến âm thanh.
 
 Thế là hắn lần này cuối cùng đem cửa động hướng ra phía ngoài xoay một cái,  thăm dò vách đá,  chỉ có điều cái cửa ra này vị trí to nhỏ không tới 1 mét,  mà là một phần năm.
 
 "Như vậy vừa vặn có thể thăm dò một cái đầu,  để ta xem một chút đến cùng là cái gì tình huống."
 
 Tề Kế nhẹ nhàng thò đầu ra,  không có một hồi liền thấy rõ tình huống bên ngoài.
 
 Hắn cách mặt đất có hơn mười mét khoảng cách,  cũng còn tốt con mắt của hắn dễ sử dụng,  có thể thấy rõ tình huống.
 
 Lúc này phía dưới tổng cộng có hơn một trăm người,  một đội người đỉnh ở mặt trước,  một đội người ở phía sau thêm huyết phát ra,  còn có một chút người ở xung quanh khẩn cấp.
 
 Mà ở tại bọn hắn phía trước,  là một cái khổng lồ hình người Khô Lâu,  hơn nữa khô lâu này trên người còn đang bốc lên lam quang,  vốn nên là hiện ra đến mức dị thường khủng bố dáng vẻ,  nhưng làm cho người ta một loại cảm giác thần thánh.
 
 "Thực sự là kỳ quái,  khô lâu này còn có thể thần thánh!"
 
 Tề Kế lắc đầu một cái,  tiếp tục nhìn phía dưới tình huống,  lúc này hắn cũng cuối cùng rõ ràng những người này tại sao không có đến khe nứt một bên khác nguyên nhân.
 
 Nguyên lai này khe nứt thủ vệ cái kia thân thể cao lớn đã đem này hai đoạn khe nứt tiếp lời nơi chặn lại,  bọn họ căn bản không qua được.
 
 "Xem này HP,  ngày hôm nay bọn họ là đừng nghĩ giết này khe nứt thủ vệ,  vậy ta còn là đi về trước đi."
 
 Tề Kế nghiêng người liền chuẩn bị đem đầu rút về,  nhưng là này một bên thân,  dĩ nhiên để hắn phát hiện,  hắn phía trên lại một khối nhô ra địa phương.
 
 "Ta hoàn toàn có thể đi tới,  như vậy liền có thể bất cứ lúc nào quan sát phía dưới tình huống."
 
 Ý nghĩ này bị Tề Kế như thực chất chấp hành,  khối này nhô ra nham thạch cách Tề Kế cũng là bốn mươi, năm mươi mét,  Tề Kế lợi dụng hai cái skill liền có thể đến,  kết quả bởi vì thứ hai skill không có tìm đối phương hướng về,  ba cái skill mới đến.
 
 "Đón lấy liền chỉ có chờ đợi."
 
 Tề Kế muốn làm một cái yên tĩnh mỹ nam tử,  nhưng là có người nhưng không nghĩ cho hắn cơ hội này,  đang lúc này,  hắn bộ đàm đột nhiên truyền đến tin tức.
 
 Mà cái này phát tin tức người dĩ nhiên là Huyền Thiên.
 
 "Xin mời lui ra game,  có người tìm."           
        		      