          "Keng,  chúc mừng Tam Chu Cổ Quốc thu được bản bánh xe chiến dịch thắng lợi,  xin mời không ngừng cố gắng!"
 
 Phi thiên hổ đem cái kia đã lộ ra một nửa nụ cười,  đột nhiên cứng đờ,  còn coi chính mình nghe lầm.
 
 Nhưng là khi hắn cứng ngắc nhìn về phía cái khác yêu tộc thời,  phát hiện bọn họ đều là vẻ mặt nghi hoặc thêm vào không tin vẻ mặt.
 
 Liền hắn vội vàng đánh tới tin tức lan,  khi thấy cái kia cùng vừa âm thanh như thế nhắc nhở thời,  hắn rốt cục phản ứng lại.
 
 Nhân tộc thắng!  tại sao là nhân tộc thắng!
 
 Nếu nhân tộc thắng,  vậy đã nói rõ bọn họ yêu tộc thua!
 
 Nhưng là không đúng vậy,  từ hai mươi ngày trước,  chiến trường mở ra đến hiện tại,  mỗi ngày trận đầu chiến dịch,  đều là yêu tộc thắng lợi,  bọn họ lúc này thua quá.
 
 "Ai có thể nói cho ta,  phát sinh cái gì?"
 
 Phi thiên hổ sắp hết đối với phản ứng lại,  nhưng là trả lời hắn tiếng rống to này,  cũng không phải yêu tộc trả lời,  mà là nhân tộc cái kia Chấn Thiên cười to.
 
 Dùng Chấn Thiên để hình dung cũng không quá đáng,  bị ngột ngạt nhiều như vậy thiên nhân loại,  rốt cục bởi vì này một tiếng nhắc nhở,  thêm vào phi thiên hổ vương tiếng rống to này,  mà được phóng thích.
 
 Loại này tiếng cười kéo dài rất lâu,  mặc kệ tại sao thắng,  bọn họ chỉ cần biết rằng,  chính mình thắng là tốt rồi.
 
 Nếu thắng!  tại sao không cao hứng!
 
 Nhưng là nhân loại bên này cao hứng,  yêu tộc nhưng từng cái từng cái âm trầm cái kia từng cái từng cái không giống mặt.
 
 "Cho ta một lần nữa tính toán,  chúng ta độ cống hiến làm sao có thể so với nhân tộc ít,  đến cùng là nơi nào phạm sai lầm?"
 
 Phi thiên hổ đem mệnh lệnh,  tự nhiên không có yêu tộc không nghe theo,  theo hắn ra lệnh một tiếng,  phía dưới yêu tộc bắt đầu bắt đầu bận túi bụi.
 
 Lần này thống kê rất nhanh,  vẫn chưa tới một phút,  cũng đã thống kê ra kết quả.
 
 Nhưng là phía dưới lũ yêu xem trong tay kết quả,  nhưng lại không biết như thế nào cùng phi thiên hổ đem nói,  chỉ có thể tha thiết mong chờ nhìn hắn.
 
 "Đến cùng làm sao,  ngươi cho ta nói!"
 
 Phi thiên hổ đem nổi giận,  trực tiếp trừng mắt một cái yêu tộc nói rằng.
 
 "Đại nhân,  cái kia,  chúng ta xác định một hồi,  nhưng là kết quả cùng trước như thế,  chúng ta vẫn là so với người tộc có thêm hơn năm ngàn."
 
 "Ngươi cho rằng ta ngốc sao?  nếu chúng ta so với người tộc nhiều,  chúng ta vì sao lại thua,  vậy ngươi nói cho ta,  bọn họ là làm sao thắng được?  a?  ngươi nói a?"
 
 Phi thiên hổ đem phi thân mà xuống,  trực tiếp đem này con yêu tộc đạp ở dưới chân,  tức giận nói.
 
 Mà liền đang phi thiên Hổ Vương muốn biết làm sao thắng thời điểm,  nhân tộc bên kia cũng từ trong hưng phấn khôi phục lại.
 
 Viêm Hoàng cũng cùng phi thiên hổ đem như thế,  để các đại chiến đoàn lần thứ hai xác định một hồi độ cống hiến.
 
 "Đoàn trưởng,  chúng ta xác thực so với yêu tộc thiếu hơn năm ngàn,  trừ phi có người báo hỗn tạp,  bằng không tuyệt đối sẽ không hỗn tạp!"
 
 Ở đây đoàn trưởng cũng dồn dập biểu thị,  chính mình cũng tuyệt đối không có báo hỗn tạp,  liền bao quát Viêm Hoàng ở bên trong,  tất cả mọi người trong lòng cùng phi thiên hổ đem như thế,  đều sản sinh một nỗi nghi hoặc.
 
 Làm sao thắng!
 
 Chúng ta đến cùng là làm sao thắng!
 
 Không chờ mọi người cùng lũ yêu nghiên cứu ra kết quả,  sáu phút đã qua,  một vòng mới chiến dịch sắp bắt đầu.
 
 "Đều nghe kỹ cho ta,  trước thắng lợi ta mặc kệ đến cùng là làm sao thắng,  thế nhưng chúng ta không thể xem thường,  lần này chúng ta vẫn là duy trì trước giết yêu sách lược,  vừa cái kia phen thắng lợi chúng ta coi như là một cái bất ngờ,  hiểu chưa?"
 
 Viêm Hoàng không muốn đả kích mọi người,  thế nhưng hắn càng không muốn nhìn thấy mọi người bởi vì lần này bất ngờ thắng lợi,  mà đắc ý vênh váo.
 
 Dưới cái nhìn của hắn,  lần này thắng lợi,  có thể là bất ngờ,  có thể là hệ thống phạm sai lầm,  có thể là rất nhiều nguyên nhân,  thế nhưng là tuyệt đối không phải là bởi vì thực lực.
 
 Như vậy,  đối với nhân tộc tới nói,  tốt nhất chính là duy trì bất biến,  như vậy chí ít có thể bảo đảm nguyên lai tỷ lệ thắng.
 
 Nhưng là đối lập đối với nhân tộc,  yêu tộc bên này từ trước tới nay,  hồi thứ nhất dĩ nhiên mở nổi lên đứng trước hội nghị.
 
 "Các ngươi đều nhớ kỹ cho ta,  này thất bại lần trước,  chỉ là một cái bất ngờ,  đón lấy các ngươi phải cho ta toàn lực chém giết nhân tộc,  thu được càng nhiều cống hiến,  lần này chỉ cho phép thắng không cho bại,  còn có,  cho ta tính toán hảo chính mình độ cống hiến,  hiểu chưa?"
 
 Theo hai phe hội nghị kết thúc,  trận thứ hai chiến dịch chính thức bắt đầu.
 
 Nhưng là bọn họ nhưng lại không biết,  đối với trận đầu chiến dịch thắng lợi có nghi hoặc,  không chỉ là bọn hắn,  còn có một cái ở mặt đất dưới yên lặng đào mỏ Tề Kế.
 
 Thời gian trở lại sáu phần chung trước,  thời gian một tiếng,  Tề Kế lấy mỗi sáu phần chung đào móc một khối tốc độ,  đào móc mười khối khoáng thạch.
 
 Mỗi khối khoáng thạch sẽ vì hắn mang đến 168  điểm độ thuần thục,  đồng thời cũng biết mang đến cho hắn cao tới bảy trăm độ cống hiến.
 
 Làm sao Tề Kế quan tâm chỉ có độ thuần thục.
 
 Nếu như trên đất thế giới mọi người cùng lũ yêu,  biết bọn họ vị trí lòng đất,  còn có một người như thế,  hơn nữa người này còn có thể mỗi giờ đều có thể được bảy ngàn độ cống hiến,  không biết bọn họ sẽ là cái gì cảm tưởng.
 
 Đáng tiếc bọn họ không biết,  bọn họ không biết nhân tộc là làm sao thắng , tương tự cũng không biết yêu tộc là tại sao thua.
 
 Nguyên nhân liền bởi vì,  bọn họ không biết có sự tồn tại của người này.
 
 Mà cái này tồn tại,  hiện tại cũng giống như bọn họ đang nghi ngờ,  ngay ở khối thứ mười khoáng thạch thuận lợi tiến vào bao vây sau khi,  hắn cũng như thế nghe được gợi ý của hệ thống.
 
 "Thắng?  hơn nữa là nhân tộc thắng!  làm sao thắng!"
 
 Tề Kế cái kia mê hoặc vẻ mặt,  nếu để cho biết đầu đuôi câu chuyện người nhìn thấy,  nhất định sẽ không nhịn được chiếu đầu đến bên trên một quyền.
 
 Làm sao thắng?
 
 Ngươi còn không thấy ngại hỏi làm sao thắng,  tất cả những thứ này còn không phải là bởi vì ngươi,  không có ngươi cái này bất ngờ,  ai có thể nghĩ tới đến chiến trường đào mỏ.
 
 Không có ngươi đào mỏ,  ai có thể biết,  nguyên lai chiến trường chính là vì tranh cướp mỏ quặng mà tồn tại,  lại có ai sẽ biết,  nguyên lai bên trong chiến trường thu được cống hiến phương pháp tốt nhất sẽ là đào mỏ.
 
 Nhưng là hiện tại không người đến chất vấn Tề Kế,  Tề Kế cũng là tự nhiên không biết,  chính mình hiện tại có cỡ nào nhận người hận.
 
 Hắn còn đang hồi tưởng,  chính mình trước ở trên diễn đàn nhìn thấy tin tức,  không phải nói nhân tộc hầu như mỗi ngày năm vị trí đầu tràng,  không có thắng lợi sao?
 
 Làm sao ngày hôm nay liền thắng!
 
 Tề Kế cũng không biết,  tất cả những thứ này đều là bởi vì hắn,  thế nhưng ý nghĩ của hắn rất đơn giản,  quản hắn làm sao thắng đây,  chỉ cần thắng là tốt rồi.
 
 "Ừm!  như vậy xem ra,  là ta đến,  làm cho người ta tộc mang đến vận may!"
 
 Trống trải trong hầm mỏ,  chỉ có cái kia chiếu minh thạch lập loè ánh sáng yếu ớt,  soi sáng ở Tề Kế trên mặt,  lại có vẻ như vậy tự cho là.
 
 "Nếu ta đến,  làm cho người ta tộc mang đến vận may,  vậy ta liền nên tiếp tục phát triển phong cách,  nỗ lực chờ ở chiến trường này trong hầm mỏ,  là nhân tộc yên lặng cố lên."
 
 Thời khắc này,  Tề Kế cái kia bởi vì tự mình điều hoà mà sản sinh sung sướng,  cùng bởi vì cái kia ngay cả mình đều cảm giác không biết xấu hổ tự nói mà sản sinh xấu hổ,  trùng hợp đến đồng thời.
 
 Làm cho người ta một loại vô cùng muốn ăn đòn cảm giác.
 
 Đương nhiên,  hiện tại là không người đến đánh Tề Kế,  liền chúng ta Tề Kế khi nghe đến vòng thứ hai chiến dịch sắp khai hỏa sau,  đem con kia không có đào mỏ mà không rảnh rỗi tay để ở trước ngực.
 
 "Nguyện Kỵ Thiên Đại Thần phù hộ các ngươi,  phù hộ các ngươi ngày hôm nay nắm cái mười thắng liên tiếp,  a!  vĩ đại Kỵ Thiên Đại Thần,  phù hộ bọn họ đi!"
 
 Dứt lời!  tiếp tục đào mỏ! !
 
 Lại nhìn Tề Kế,  nơi nào còn có vừa thành kính,  tất cả phảng phất chỉ là một cái ảo giác!           
        		      