          Vừa giữa trưa,  rất nhanh sẽ đi qua.
 
 Đương nhiên,  cái này rất nhanh,  là đối lập Hoa Hạ ở chiến trường Nhân tộc mà nói.
 
 Đối với yêu tộc tới nói,  này vừa giữa trưa quá quá chậm,  quả thực chính là dày vò,  không có so với ngày hôm nay quá lại mãn.
 
 Bởi vì một buổi sáng,  bọn họ dĩ nhiên không có thắng một hồi,  chuyện này quả thật lật đổ bọn họ nhận thức.
 
 Nhưng là dưới cái nhìn của bọn họ,  này chân chính lợi hại không phải là nhân tộc,  mà là lỗ thủng.
 
 Không sai,  yêu tộc hầu như hiện tại đã tập thể nhận định,  game ra lỗ thủng,  bằng không nhân loại làm sao sẽ thắng.
 
 Rõ ràng độ cống hiến so với bọn họ ít,  làm sao sẽ là nhân tộc thắng nè re Ads;!
 
 Phi thiên hổ đem không tin,  hắn quay về tìm tới yêu tộc trên địa cầu lãnh tụ,  đem chính mình cùng các tướng sĩ suy đoán,  nói cho lãnh tụ.
 
 Đồng thời yêu cầu lãnh tụ hướng về giới tu hành trách cứ,  nhưng là nhưng không có được kết quả mong muốn,  trả lời hắn chỉ có lãnh tụ một câu nói.
 
 "Câu nói như thế này,  sau đó không nên nói nữa,  ngươi nhớ kỹ cho ta,  giới tu hành tất cả tự có giới tu hành quy tắc,  hết thảy đều là có nguyên nhân,  chỉ là ngươi không biết thôi,  muốn biết tại sao mình thua,  liền chính mình đi tìm nguyên nhân đi."
 
 "Vâng!"
 
 Phi thiên hổ đem biết,  lãnh tụ nếu nói như vậy,  liền nhất định có hắn nói như vậy đạo lý,  nhưng là nếu hết thảy đều có nguyên nhân,  cái kia nguyên nhân đến cùng là cái gì đây?
 
 Phi thiên hổ đem nghĩ đến một hồi,  vẫn không có nghĩ rõ ràng,  liền đem chuyện này giao cho yêu tộc trưởng lão hội,  chính mình thẳng thắn mặc kệ.
 
 "Nếu ta giải quyết không được,  vậy thì giao cho đám lão gia kia đến quản đi."
 
 Được phi thiên hổ đem bẩm báo,  trưởng lão hội thập đại trưởng lão tụ tập cùng nhau,  đối với vấn đề này tiến hành rồi tổng hợp thảo luận.
 
 Cuối cùng đến ra một kết quả!
 
 Mà Đại trưởng lão phảng phất cảm giác được một cái công lao tức sắp trở thành chính mình,  hưng phấn để những người khác chín cái trưởng lão giữ lại,  chính mình một mình như lãnh tụ nơi ở đi đến.
 
 "Đại trưởng lão,  các ngươi thương lượng ra kết quả?"
 
 Vẫn chờ ở bên ngoài phi thiên hổ tướng,  thấy Đại trưởng lão mặt tươi cười đi ra,  liền tiến lên hỏi.
 
 "Hừm,  xác thực đi ra tiêu diệt,  có điều ta cần trước tiên đi cùng lãnh tụ bẩm báo một tiếng,  ngươi sẽ chờ ở đây đi."
 
 Đại trưởng lão hiện tại cũng không muốn đem mình thu được kết luận,  nói cho phi thiên hổ tướng,  thuận miệng nói một câu,  liền bước nhanh rời đi.
 
 Phi thiên hổ đem muốn rời khỏi,  nhưng là muốn đến Đại trưởng lão,  lại không dám rời đi,  chỉ có thể đứng ở cửa làm chờ.
 
 Mấy phút sau khi,  phi thiên hổ chấp nhận thấy Đại trưởng lão một mặt tức giận trở về,  trong lòng hắn hồi hộp một tiếng,  không dám há mồm.
 
 "Ngươi tới đây cho ta!"
 
 Nhưng là hắn không mở miệng,  cũng không có nghĩa là Đại trưởng lão cũng không mở miệng.
 
 "Là trưởng lão,  có chuyện gì ngài dặn dò chính là."
 
 "Ngươi đã bẩm báo quá lãnh tụ?"
 
 Đại trưởng lão nghiêm túc lời nói,  để phi thiên hổ vương đại thể rõ ràng!  lẽ nào các trưởng lão giống như chính mình,  cho rằng game ra lỗ thủng!
 
 Càng muốn,  phi thiên hổ đem vượt qua cảm thấy là có chuyện như vậy,  cái kia hoàn toàn có thể tưởng tượng đến,  Đại trưởng lão ở lãnh tụ nơi đó thấp nhất cũng đúng bị lãnh tụ huấn một trận.
 
 Ta làm sao liền như thế xui xẻo!
 
 Phi thiên hổ đem thời khắc này thực sự là phiền muộn muốn thổ huyết,  vốn là ở trên chiến trường cũng đã đủ phiền muộn,  hiện tại lại trên quầy như thế cái sự viêc,  để hắn làm sao không phiền muộn.
 
 "Là trưởng lão!"
 
 Ý niệm trong lòng bách chuyển,  thế nhưng trưởng lão,  hắn hay là muốn trả lời.
 
 "Ngươi đi tới lãnh tụ nơi đó,  trả lại chúng ta này làm gì,  việc này liền giao cho ngươi,  trong vòng hai ngày ta muốn một kết quả,  hoặc là ở trên chiến trường thắng lợi trở về,  hoặc là tìm cho ta đến nguyên nhân."
 
 Đại trưởng lão vốn là muốn đang phi thiên hổ tướng trước mặt,  phát tiết một ít sự phẫn nộ của chính mình,  thế nhưng nghĩ đến bên trong còn có chín vị trưởng lão,  mình không thể ở trước mặt bọn họ mất uy nghiêm.
 
 Liền đem cái vấn đề khó khăn này giao cho phi thiên hổ tướng,  liền xoay người rời đi,  trong lòng đã nghĩ kỹ,  chờ hai ngày sau ở thu thập phi thiên hổ đem re Ads;.
 
 Mà phi thiên hổ đem thấy Đại trưởng lão rời đi,  cũng như trút được gánh nặng,  vội vàng rời đi.
 
 Muốn ở chiến trường thắng lợi,  hắn không ôm hi vọng quá lớn,  lẽ nào hiện tại quan trọng nhất chính là tìm tới nguyên nhân.
 
 Bằng không lấy hắn đối với Đại trưởng lão hiểu rõ,  chính mình hai ngày sau không có bàn giao,  khả năng chính mình liền bàn giao.
 
 Liền,  toàn bộ phi thiên hổ tộc,  cùng phụ thuộc chủng tộc đều chuyển động,  mà một cái mệnh lệnh cũng cùng nhau truyền đạt.
 
 "Mặc kệ dùng phương pháp gì,  tìm cho ta đến bộ tộc ta ở đệ nhất chiến trường thất bại nguyên nhân."
 
 Yêu tộc bên này oanh oanh liệt liệt tìm kiếm nguyên nhân,  Hoa Hạ bên này cũng không bình tĩnh.
 
 Giới tu hành trên diễn đàn,  lần thứ nhất không có thợ mỏ bóng người,  bị bố trí đỉnh văn chương cũng lần thứ nhất cùng thợ mỏ không có quan hệ.
 
 "Đệ nhất chiến trường ngũ thắng liên tiếp,  đến tột cùng là nguyên nhân gì."
 
 Bản văn chương này bị bố trí đỉnh sau,  liền bị đẩy tới vị trí thứ nhất,  bởi vì hắn phân tích nguyên nhân được mọi người tán đồng.
 
 Người này rõ ràng là một cái tham gia chiến dịch người,  bởi vì hắn hầu như phân tích ngũ phen thắng lợi ở giữa,  mỗi tràng độ cống hiến kém đáng giá.
 
 Mỗi tràng cống hiến đều so với yêu tộc ít,  như vậy tại sao mỗi tràng đều sẽ thắng lợi đây?
 
 Là có người nói dối sao?  không thể,  bởi vì chiến đấu ở giữa,  bên người luôn có người khác,  cái kia cao hơn nhiều như vậy cống hiến,  hiển nhiên không phải giết một cái hai cái yêu tộc liền có thể làm được.
 
 Như vậy nếu như thật sự có một cái như thế đột xuất người,  nhất định sẽ bị phát hiện,  vì lẽ đó này một cái suy luận không thành lập.
 
 Như vậy là một cái nào đó cái chiến đoàn công lao đây,  vậy thì càng không thể,  như thế một cái tăng cao chiến đoàn danh vọng cơ hội,  ai sẽ bỏ qua.
 
 Như vậy nguyên nhân là cái gì đây!
 
 Rất đơn giản!  vậy thì là game ra lỗ thủng!
 
 Không sai,  không chỉ yêu tộc như thế nghĩ,  liền nhân tộc cũng như thế nghĩ,  không có lỗ thủng làm sao sẽ ở này tổng tình huống thắng lợi.
 
 "Làm một người Hoa,  ta tuy rằng hi vọng điều này là bởi vì chúng ta Hoa Hạ thực lực,  thế nhưng là không phải không thừa nhận,  đây tuyệt đối không phải thực lực vấn đề."
 
 "Là một người tôn trọng công bằng đại đế quốc Anh quốc dân,  ta mãnh liệt yêu cầu game nên cho chúng ta đại đế quốc Anh một cái công bằng đãi ngộ,  để chúng ta chiến trường cũng xuất hiện lỗ thủng đi!"
 
 "Đồng ý trên lầu ý kiến!  ta Đại Nhật đế quốc lỗ thủng ở nơi nào!  chúng ta muốn lỗ thủng!"
 
 "Các ngươi bang này không biết đủ tiểu quỷ tử,  các ngươi lỗ thủng đã nhiều lắm rồi,  toàn bộ thế giới đều biết các ngươi lỗ thủng ở nơi nào,  các ngươi còn tìm khắp nơi cái gì lỗ thủng."
 
 "Có quan hệ lỗ thủng vấn đề,  ta đồng ý trên lầu kiến giải,  phía dưới chúng ta hoan nghênh Đại Nhật đế quốc người,  vì chúng ta giảng giải một cái làm sao đem lỗ thủng mở rộng đến toàn bộ thế giới kinh nghiệm,  xếp thành hàng hoan nghênh!"
 
 Một câu nói gây nên phát toàn bộ thế giới người cộng đồng tiếng lòng,  liền câu nói này bị vô hạn phục chế dán,  không biết kéo dài bao nhiêu lâu.
 
 Mọi người vì tìm kiếm phía dưới giảng giải,  không biết lật bao nhiêu tờ,  vẫn là một câu nói này,  liền mọi người từ bỏ.
 
 Nhưng là nhưng có một người không hề từ bỏ,  vậy thì là diễn đàn một cái lâm thời nhân viên quản lý,  hắn lợi dụng quyền hạn,  chính mình viết mấy câu nói cho bố trí đội lên.
 
 "Bản thiếp đã dự lưu hai đến mười lâu,  chỉ để lại Đại Nhật đế quốc một cái giảng giải cơ hội,  cho toàn bộ thế giới người chút hiểu biết lỗ thủng chân tướng cơ hội."
 
 Liền một hồi vì game lỗ thủng thảo luận,  liền như thế bị Đại Nhật đế quốc một câu nói,  cho mang đi chệch.
 
 Thế nhưng sau một tiếng,  những người kia đã không cách nào biết tiêu diệt,  bởi vì tân chiến dịch sắp bắt đầu.
 PS:ở lv 1 &gt;&gt; lv 10 bọn Yêu này hơi bị ngu           
        		      