         Đối mặt Tề Kế chất vấn,  Hiệp Phòng Doanh người có chút chần chờ,  bọn họ tự nhiên biết bọn họ doanh trưởng là cấp bậc gì.
 
 Toàn bộ Hiệp Phòng Doanh chỉ có bọn họ doanh trưởng nắm giữ cấp bậc,  còn chỉ là một cái cửu phẩm quan tép riu,  nhưng nhìn Tề Kế cái kia một thân thợ mỏ quần áo,  những người này lại không thèm để ý.
 
 "Chúng ta đại nhân là cấp bậc gì,  ngươi liền không cần biết rồi,  thế nhưng ngươi một cái Tiểu Tiểu thợ mỏ,  dám cùng chúng ta Hiệp Phòng Doanh đối nghịch,  lẽ nào là không biết chữ "chết" viết như thế nào sao?"
 
 Hiệp Phòng Doanh Đầu Mục dứt lời,  liền phất tay hướng về Tề Kế phóng đi,  một nhóm hai mươi người vọt tới,  Tề Kế bên người cũng chỉ có sáu tên thủ hạ,  những người còn lại đã sớm tản ra.
 
 Vốn là Tề Kế còn có cùng đối phương động thủ thử xem ý tứ,  nhưng là vừa động thủ liền phát hiện,  hắn hiện tại chỉ có cấp hai thể chất,  hơn nữa còn không phải ba cái nhân vật kết hợp.
 
 "Ai!  xem ra không có cơ hội động thủ!  lẽ nào ta trời sinh liền không thích hợp tự mình động thủ sao?"
 
 Như thế tự mình an ủi,  để Tề Kế tâm tình lần thứ hai biến được,  nếu mình không thể động thủ,  liền nhìn chính mình này giá trị 10 ngàn danh vọng hộ vệ,  thân thủ làm sao.
 
 "Thiên Tam,  những người này liền giao cho các ngươi,  như thế nào,  không thành vấn đề chứ?"
 
 "Đại nhân yên tâm,  những người này không đáng để lo,  chúng ta bất cứ người nào ra tay đều có thể giải quyết,  lần này liền do ta đến đây đi."
 
 Thiên Tam nhảy chúng mà ra,  đối mặt hai mươi Hiệp Phòng Doanh người không có bất kỳ vẻ sợ hãi,  ngay cả mình bên người thiết kiếm đều không có ra khỏi vỏ,  liền hổ gặp bầy dê.
 
 Mọi người còn chưa kịp phản ứng,  Thiên Tam đã về đi tới Tề Kế bên người,  liền khi mọi người mặt vào xem thường muốn trào phúng Tề Kế thời,  đột nhiên phảng phất bị rơi xuống định thân chú giống như vậy,  miệng mở ra,  cũng không dám phát sinh một điểm âm thanh.
 
 Liên tiếp vật nặng tiếng ngã xuống đất,  để bọn họ rõ ràng,  Tề Kế phía sau theo không phải người bình thường,  mà là cấp bậc cao người tu hành.
 
 Bọn họ là người nào?
 
 Đây là thời khắc này tất cả mọi người trong lòng nghi hoặc,  ở đây đa số đều là chiến đấu nghề nghiệp cùng phụ trợ nghề nghiệp người tu hành,  bảng xếp hạng bọn họ tự nhiên biết.
 
 Nhìn bầu trời ba tốc độ kia,  ít nhất cũng đúng cấp bốn trở lên người tu hành,  vậy cũng là tiếp cận bảng xếp hạng nhân vật,  không phải bọn họ bang này 1 cấp cấp hai tu hành có thể đối phó.
 
 "Vậy hắn lại là người nào?"
 
 Sau một khắc,  ánh mắt của mọi người đột nhiên kinh dị nhìn về phía Tề Kế,  Thiên Tam chờ người tu vi cao cũng không đáng sợ,  đáng sợ chính là bọn họ đều là thủ hạ của người khác.
 
 Vậy có như vậy thủ hạ người,  lại là người nào?
 
 Hùng Sư cùng người chung quanh như thế,  hiện tại cũng muốn biết Tề Kế rốt cuộc là ai,  làm sao sẽ nắm giữ tu vi như thế cao thuộc hạ.
 
 Phải biết,  ở trong giới tu hành,  là không có cái gì công bằng có thể nói,  bởi vì thi đấu thế giới tồn tại,  ở thế giới hiện thực đẳng cấp càng cao người thăng cấp càng nhanh.
 
 Mà có thể ở đây sao trong thời gian ngắn liền thăng cấp đến cấp bốn thậm chí đẳng cấp cao hơn,  chỉ có thể nói rõ,  bọn họ ở hiện thực đẳng cấp khả năng đã tám, chín cấp.
 
 Chuyện như vậy ai đều hiểu,  tỷ như một cái cấp chín thợ mỏ,  ở thi đấu bên trong thế giới thắng một hồi,  vậy thì là ít nhất mấy ngàn độ thuần thục,  chỉ cần hai tràng liền có thể thăng cấp đến cấp hai.
 
 Mà chiến đấu nghề nghiệp cũng như thế,  ở cấp chín thi đấu thế giới thắng lợi một hồi,  là có thể được mấy ngàn kinh nghiệm,  thăng cấp tự nhiên dễ dàng.
 
 Chỉ là càng đi về phía sau càng khó mà thôi.
 
 Hùng Sư đột nhiên cảm thấy,  chính mình thật giống đá vào tấm sắt,  nhưng là trong nháy mắt,  hắn lại tinh thần phấn chấn.
 
 Thiết bản thì lại làm sao,  nơi này là game,  lại không phải hiện thực,  ngươi ở trong thực tế ở như thế nào,  thì phải làm thế nào đây,  nơi này là game,  không phải hiện thực.
 
 Game liền nên có quy tắc của trò chơi.
 
 "Kỵ Thiên Đại Thần,  ngươi dám tập kích Hiệp Phòng Doanh tướng sĩ,  ngươi sẽ chờ cả đời chờ ở nhà tù ở giữa đi,  ha ha,  vẫn đúng là muốn nhìn một chút một người là làm sao cả đời ở trong phòng giam chơi game,  xem ra ta còn muốn cảm tạ ngươi cho ta cơ hội này a."
 
 "Ha ha,  nói không sai,  ngươi xác thực muốn cảm tạ ta,  hơn nữa ta nhất định sẽ cho ngươi cơ hội này,  bởi vì ta cũng muốn biết một người làm sao cả đời ở nhà tù ở giữa chơi game."
 
 Tề Kế cũng nở nụ cười,  này Hùng Sư cũng không biết nơi nào đến tự tin,  có điều ta nếu không phải tự mình ra tay mệnh,  vậy thì cho người khác một cơ hội đi.
 
 "Thiên Tam,  cầm lệnh bài này,  đi đem quảng trường thủ vệ toàn bộ cho ta điều đến."
 
 "Vâng,  đại nhân."
 
 Hùng Sư cũng mặc kệ Tề Kế đang làm gì thế,  cũng cùng Tề Kế như thế,  dặn dò người đi tìm Hiệp Phòng Doanh doanh trưởng đồng thời,  đem những kia bị Thiên Tam đánh ngất Hiệp Phòng Doanh người cũng cho nâng dậy đến.
 
 "Tiểu tử,  ngày hôm nay ngươi liền nhận tài đi,  chờ một lát ngươi thì sẽ biết,  đắc tội ta Hùng Sư chiến đoàn hậu quả,  này Thanh Sơn thành là do ta Hùng Sư chiến đoàn nói tính toán."
 
 "Khà khà,  thật sao?  vậy chúng ta liền chờ coi."
 
 Tề Kế cười gằn,  nhưng không hề động thủ,  nếu quyết định đứng thẳng uy,  liền muốn để tất cả mọi người biết,  dù cho ngươi lá bài tẩy ra hết,  cũng như thế không kịp ta như muối bỏ bể.
 
 Trong chốc lát,  một nhóm hơn trăm người đi tới quảng trường,  đem Tề Kế cùng Hùng Sư chờ người bao quanh vây nhốt,  trước tiên một người,  chính là cái kia cùng Hùng Sư cùng đi ra đến Hiệp Phòng Doanh người.
 
 "Khởi bẩm đại nhân,  gây trở ngại Thanh Sơn thành trị an người,  đã toàn bộ ở đây,  xin mời đại nhân xử lý."
 
 Người này quay về Hùng Sư gật gù sau,  quay về một cái bụng phệ nam nhân nói,  hiển nhiên người này chính là Hiệp Phòng Doanh doanh trưởng.
 
 "Còn có thể làm sao,  đều bắt lại cho ta,  cho ta ném trong đại lao,  lúc này ta tâm tình tốt lại thả ra."
 
 "Đại nhân anh minh!"
 
 Người kia khen tặng đạo,  tiếp theo mịt mờ đối với Hùng Sư gật gù,  liền bắt chuyện một nửa người xông lên trên.
 
 "Cho ta đem bọn họ toàn bộ bắt."
 
 Tề Kế vẫn nhìn người đến cử động,  thấy bọn họ cái gì cũng không nói liền động thủ,  ánh mắt lạnh lẽo.
 
 "Thiên bốn,  các ngươi cùng tiến lên,  đem bọn họ toàn bộ bắt."
 
 Bên này Tề Kế ra lệnh một tiếng,  bốn người đã điều động,  mà đối diện Hiệp Phòng Doanh doanh trưởng bên người lại đột nhiên nhiều hơn một người.
 
 "Huynh đệ,  đây là ngươi bây giờ đối phó người kia lệnh bài,  ta đến đây là hết lời,  ngươi tự lo lấy đi."
 
 Người này nói xong liền quân lệnh bài thu hồi đến,  xoay người rời đi,  mà Hiệp Phòng Doanh doanh trưởng biết năm mươi thủ hạ đều ngã xuống đất mới phản ứng được.
 
 Tán Nam tước!  nắm giữ tước vị!
 
 Hai cái này từ ở trong đầu hắn không ngừng đan xen,  cuối cùng biến thành hai chữ.
 
 Quý tộc! !
 
 Cái quái gì vậy!  quý tộc a!  cái kia cũng là quý tộc,  là chúng ta có thể chọc được sao?
 
 Liền doanh trưởng đem hết thảy trước mắt yên lặng thu vào đáy mắt,  khi thấy Hùng Sư thời,  trước mắt hắn đột nhiên sáng ngời.
 
 Mặt trong nháy mắt biến thành khiếp sợ cùng phẫn nộ đan xen vẻ mặt,  doanh trưởng nhắm mắt liền nhằm phía cái kia hơn năm mươi,  đã toàn bộ bị chế phục thủ hạ.
 
 "Đùng!"
 
 Quay về cái kia cùng Hùng Sư đầu mày cuối mắt thủ hạ chính là một cái tát.
 
 "Ngươi cái quái gì vậy là não tàn sao?  không thấy được ai gây trở ngại trị an sao?"
 
 Tề Kế bị hắn cử động sợ hãi đến sững sờ,  còn tưởng rằng đối phương có cái gì mưu kế,  lại phát hiện đối phương lần thứ hai chỉ vào những người còn lại.
 
 "Các ngươi đi,  đem bọn họ toàn bộ bắt lại cho ta,  lần này lại cầm sai rồi,  các ngươi liền đều cút cho ta."
 
 Mọi người theo doanh trưởng ngón tay nhìn lại,  cái kia ngón tay phương hướng,  chính là đã ngây người như phỗng Hùng Sư.
 
 Thời khắc này mọi người trong lòng đều né qua một câu nói.
 
 Hùng Sư chiến đoàn!  xong! !            
        		      