          Giang Nhược Y khoảng thời gian này tâm tình rất tốt,  nàng kỳ thực sinh ra ngay ở Thanh châu chủ thành,  nhưng là nàng thông qua nhiều phương diện hiểu rõ,  dĩ nhiên phát hiện cấp thấp trong thành phố dĩ nhiên có thể lượng lớn thu được danh vọng,  hối đoái ở lại quyền cùng đất phong.
 
 Thế là nàng lập tức đi tới cấp thấp thành thị,  còn đối với với cấp thấp thành thị lựa chọn,  càng thêm đơn giản,  trực tiếp lựa chọn chính mình hiện tại ở lại Man Hoang tường thành thành chủ Man Vương vị trí thành thị.
 
 Mỗi một cái cấp mười trở lên song game thủ chuyên nghiệp,  cũng có thể lựa chọn một cái cấp thấp thành thị,  chính là vì tăng lên cấp phó nghề nghiệp đẳng cấp.
 
 Giang Nhược Y tới nơi này không phải vì tăng lên cấp phó nghề nghiệp đẳng cấp mà là vì mua đất phong cùng nơi ở.
 
 Vốn là nàng nghĩ chính mình tiến vào thi đấu thế giới,  giết yêu đổi danh vọng,  nhưng là thi đấu thế giới có quy định,  cấp mười trở lên player,  chỉ có một lần cơ hội động thủ,  động thủ sau khi liền muốn rời khỏi thi đấu thế giới.
 
 Liền giống với Long Ngọc,  ở xếp hợp lý kế ra tay sau,  nàng liền cũng không bao giờ có thể tiếp tục tiến vào thi đấu thế giới.
 
 Giang Nhược Y phương án thứ nhất chưa thành công,  lập tức tiến hành rồi phương án thứ hai,  hối lộ NPC.
 
 Lúc đó Tề Kế nhìn thấy Giang Nhược Y thời,  kỳ thực Giang Nhược Y đi hối lộ NPC,  vì là không phải chỗ ở mà là đất phong,  chỉ là cuối cùng cái gì cũng không có được thôi.
 
 Đi ra sau nàng dĩ nhiên bất ngờ phát hiện Kỵ Thiên Đại Thần,  thế là nàng đem chú đặt ở Tề Kế trên người,  lúc này mới có phía sau sự viêc.
 
 Hắn bây giờ đã nắm giữ chính mình đất phong,  hơn nữa nàng đem Hoa Hạ phần lớn chiến đoàn đã đoàn tụ ở thủ hạ mình.
 
 Nàng tin tưởng,  có những này thủ hạ,  chính mình sau này sẽ chúa tể vận mệnh của mình.
 
 Hiện tại đất phong chính đang khua chuông gõ mõ kiến thiết,  nàng chuẩn bị thành lập trong game đệ nhất toà player thành thị.
 
 Lần này nàng là chuẩn bị trở về Khuynh Thiên bang,  muốn đang bang phái triệu tập một ít tài nguyên,  tuy rằng cấp mười trở lên không thể nói cấp mười sau sự viêc,  thế nhưng Giang Nhược Y nhưng có thể ở chủ thành mua một ít cấp mười một hồi đồ vật,  đem chứa bị cấp mười một hồi player.
 
 Nàng vốn là là chuẩn bị tiến vào player giao lưu trung tâm tra nhìn một chút khoảng thời gian này chủ thành biến hóa,  nhưng là khi nàng mở ra giới tu hành diễn đàn trong nháy mắt liền sửng sốt.
 
 "Kỵ Thiên Đại Thần!" Giang Nhược Y đột nhiên cười khúc khích.
 
 "Nguyên lai ngươi đến chủ thành,  cũng thật là thần thông quảng đại đây,  không chỉ đến rồi chủ thành,  hơn nữa còn cùng ở Thanh Sơn tường thành như thế,  đem player giao lưu trung tâm đều cho chiếm lấy."
 
 Giang Nhược Y nhìn mãn bình đều là Kỵ Thiên Đại Thần bóng người,  bỗng nhiên hơi xúc động,  ở cấp thấp thế giới,  đây chính là một cái trường kỳ chiếm lấy giới tu hành diễn đàn người.
 
 Không nghĩ tới đi tới chủ thành cũng giống như vậy,  này vẫn là vừa đến chủ thành,  liền lần thứ hai chiếm lấy player giao lưu trung tâm diễn đàn.
 
 Cũng không biết lần này,  hắn có phải là vẫn chuẩn bị trường kỳ chiếm lấy đây.
 
 Tề Kế người này rất nhiều chuyện cũng làm cho nàng rất tò mò,  Tề Kế nền tảng nàng đều điều tra,  nhưng là liền không có cho thấy hắn có cái gì đặc thù.
 
 Nhưng là nhìn hắn tiến vào giới tu hành sau việc làm,  nhưng lại không thể đem nàng cho rằng một người bình thường tới đối xử.
 
 Hơn nữa còn có Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần,  hai cái này đồng dạng thần bí tồn tại,  để Giang Nhược Y xếp hợp lý kế càng thêm hiếu kỳ.
 
 Nhưng là vốn là đã cảm thấy,  này Tề Kế có thể ở cấp thấp thành thị làm được không người không biết mức độ,  đã rất lợi hại.
 
 Không nghĩ tới,  lúc này mới thời gian bao lâu,  dĩ nhiên cũng đã đi tới chủ thành,  đồng thời ở chủ thành khuấy lên mưa gió.
 
 "Như thế lợi hại!"
 
 Giang Nhược Y nhìn văn chương bên trên bình luận cùng hình ảnh,  cũng bị chấn kinh rồi.
 
 Mấy trăm người công kích đều không xong huyết,  hơn nữa như vậy thời gian dài đều không có đi một giọt máu,  này liền nàng hiện tại đều không làm được.
 
 Hơn nữa nhìn dáng dấp kia của hắn,  phảng phất không hề có một chút lo lắng,  phảng phất hết thảy đều không là vấn đề,  căn bản không có đem Độc Nhãn Long chờ người để ở trong mắt bình thường.
 
 Giang Nhược Y đột nhiên cảm thấy chính mình vẫn là coi thường người đàn ông này.
 
 "Lúc này mới thời gian bao lâu,  càng nhưng đã trưởng thành đến nước này sao?"
 
 Giang Nhược Y như nói mê,  khi nàng đem hết thảy nội dung xem xong,  trong lòng tuy rằng cảm thấy Tề Kế sẽ không như thế dễ dàng chết,  thế nhưng vẫn là mở ra bạn tốt danh sách.
 
 "Không chết!  cái kia là không sao!"
 
 Này bạn tốt danh sách ngoại trừ có thể biết bạn tốt ở tuyến không ở tuyến ở ngoài,  còn có thể biết bạn tốt có chết hay không vong.
 
 Sự tình phát sinh thời gian không lâu,  nếu như Tề Kế tử vong,  hiện tại hẳn là không phục sinh,  hơn nữa tử vong sau đều có một cái suy yếu hiệu quả.
 
 Tề Kế nếu không có,  vậy thì là không chết.
 
 "Nếu không còn chuyện gì,  vậy trước tiên buông tha ngươi đi,  ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm,  qua một thời gian ngắn sẽ liên lạc lại ngươi."
 
 Giang Nhược Y nói liền đóng player giao lưu trung tâm diễn đàn,  xoay người đi ra giao lưu trung tâm,  ở ngươi chơi giao lưu trung tâm bên ngoài,  có hai cái thiếu nữ xinh đẹp đang đợi.
 
 Giang Nhược Y thật giống đột nhiên nghĩ đến cái gì giống như vậy,  quay về một người trong đó nói rằng.
 
 "Tuyết Vũ,  đi tra cho ta một hồi,  này cái gì độc nhãn chiến đoàn người hiện tại đều đang làm gì mà nói đây?"
 
 "Vâng,  tiểu thư." bị kêu là Tuyết Vũ thiếu nữ xinh đẹp nhận được mệnh lệnh,  không hề rời đi,  mà là mở ra bộ đàm,  bắt đầu khởi xướng tin tức.
 
 Giang Nhược Y cũng không có quản Tuyết Vũ,  mà là lần thứ hai quay đầu đi,  nhìn về phía một cái khác thiếu nữ xinh đẹp.
 
 "Xin mời tiểu thư dặn dò."
 
 "Ngân sương,  ngươi hiện tại cho ta liên hệ Khuynh Thiên bang người,  để bọn họ cho ta đi một ngàn người đến,  đến cửa thành chờ ta."
 
 "Vâng,  tiểu thư."
 
 Ngân sương biểu hiện cùng Tuyết Vũ gần như,  nhưng là lúc này Tuyết Vũ đã khôi phục như cũ,  quay về Giang Nhược Y nhẹ nhàng gật đầu.
 
 "Tiểu thư,  đã biết rồi,  độc nhãn chiến đoàn người,  bởi vì ở hoang thú trên dãy núi bị đả kích lớn,  đoàn trưởng Độc Nhãn Long đang chuẩn bị mang theo chiến đoàn thành viên đi xoạt phó bản đây."
 
 "Xoạt phó bản,  xem ra là còn muốn muốn thăng cấp!" Giang Nhược Y phảng phất đang lầm bầm lầu bầu nói rằng.
 
 "Kỵ Thiên Đại Thần,  đừng tưởng rằng ngươi đem đất phong giao cho ta,  là có thể cùng ta thanh toán xong,  lần này ta còn muốn ngươi nợ ta."
 
 "Ngân sương,  thế nào?" vừa vặn thấy Ngân sương ngẩng đầu,  Giang Nhược Y hỏi.
 
 "Tiểu thư,  đã an bài xong,  một ngàn người chính đang tập kết,  năm phút sau là có thể tập kết xong xuôi."
 
 Nghe được Ngân sương trả lời,  Giang Nhược Y thoả mãn nở nụ cười.
 
 "Ta còn có việc,  Ngân sương ngươi nói cho bọn họ biết không cần tập hợp,  trực tiếp đi tới phó bản khu,  nói cho bọn họ biết,  nhìn thấy độc nhãn chiến đoàn người liền giết,  trừ phi bọn họ lui ra độc nhãn chiến đoàn,  bằng không liền cho ta vẫn giết."
 
 "Vâng,  tiểu thư."
 
 Giang Nhược Y mang theo Tuyết Vũ,  Ngân sương rời đi,  tiếp tục đi kiến thiết bọn họ đất phong.
 
 Nhưng là nàng nhưng lại không biết,  nàng này một cái mệnh lệnh,  cho Độc Nhãn Long mang đến bao lớn thương tổn.
 
 Lúc này Độc Nhãn Long chính mang theo nàng tinh tuyển đi ra một trăm chiến đoàn thành viên,  chuẩn bị đi tới mười ba cấp phó bản.
 
 "Lần này là ta sai lầm,  ta hướng về đại gia bảo đảm,  sau này cũng lại không ai dám giết ta độc nhãn chiến đoàn người,  đại gia yên tâm."
 
 Nhưng là ngay ở Độc Nhãn Long tiếng nói lúc kết thúc,  một cái chiến đoàn thành viên đột nhiên chạy tới.
 
 "Lão đại,  không tốt,  không biết tại sao,  đột nhiên xuất hiện một làn sóng người,  nhìn thấy chúng ta người liền giết,  đã có hơn mười người bị giết,  làm sao đây?"
 
 "Cái gì!  là cái gì người làm!"
 
 Độc Nhãn Long sắc mặt trong nháy mắt biến tái nhợt,  chính mình vừa hướng về thủ hạ bảo đảm,  lời nói mới nói ra khỏi miệng,  dĩ nhiên liền xuất hiện tình huống như thế.
 
 Có hay không như thế làm mất mặt!           
        		      