          Tối hôm nay,  nhất định là một cái không tầm thường buổi tối.
 
 Giới tu hành diễn đàn lại một lần nữa bị Tề Kế bá bình,  đối với Tề Kế trường kỳ bá bình,  hết thảy người đều đã quen.
 
 Nhưng là tình huống của hôm nay rõ ràng không giống,  thường ngày đều là một đống lớn chống đỡ,  thế nhưng hiện tại nhưng không chỉ là chống đỡ.
 
 Một hồi người tinh tường cũng có thể cảm giác được Phong Hỏa khói thuốc súng,  chính đang trên diễn đàn bởi vì Tề Kế mà lan tràn.
 
 "Đại thần cấp ba re Ads;!"
 
 Đây là chiếm giữ đầu bảng văn chương,  văn chương lấy Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần danh vọng tăng trưởng vì là ôm vào điểm,  nêu ví dụ chứng minh Tề Kế đã thăng cấp.
 
 Nguyên lai Tề Kế mỗi ngày danh vọng tăng lên chỉ có một lần,  mà hôm nay cũng xác thực tăng trưởng 1298  điểm danh vọng.
 
 Nhưng là ở 1298  điểm danh vọng sau,  Tề Kế danh vọng lần thứ hai tăng vọt,  không tới thời gian nửa tiếng,  Tề Kế danh vọng liền tăng lên hơn ba vạn,  chuyện này quả thật không dám tưởng tượng.
 
 Hơn nữa liền mỗi một lần tăng lên trị số đều có thể hiện.
 
 2596~2600~2604~~
 
 Mỗi một lần tăng trưởng đều là 4 điểm,  như vậy rất rõ ràng,  Tề Kế đã tiến vào cấp ba thi đấu thế giới,  hơn nữa hơn mười lần thi đấu không có có thất bại.
 
 "Đại thần,  mau tới cứu vớt chúng ta cấp ba thi đấu thế giới đi,  chờ mong ở giữa."
 
 "Cấp ba đại thần một con,  có người lĩnh sao?"
 
 "Thu dưỡng đại thần hoạt động chính thức bắt đầu,  thu dưỡng xin mời theo một,  thu dưỡng xin mời theo một,  nhận nuôi xin mời trực tiếp ôm đi."
 
 Đối với như vậy văn chương,  vốn là là có thể bá bình không xuống,  thế nhưng rõ ràng có người không vui,  liền một phần văn chương người đến sau cư bên trên,  chiếm cứ đệ nhất.
 
 "Đại thần đã chết,  có việc hoá vàng mã!"
 
 Bản văn chương này rõ ràng không phải thợ mỏ viết,  mà là một tên chiến đấu chức nghiệp giả viết,  văn chương mới đầu một câu nói,  liền chỉ ra mệnh đề.
 
 "Cái gì chó má đại thần,  như thế đã sớm rời đi thi đấu thế giới,  nhất định là bị yêu tộc giết."
 
 Văn chương nói rõ cấp ba bên trong thế giới yêu tộc,  đều là yêu tộc thiên tài,  căn bản là không phải một cái Tiểu Tiểu thợ mỏ có thể đối phó.
 
 Mà Tề Kế sở dĩ liền thắng mười tràng liền lui ra thi đấu thế giới,  nguyên nhân cũng rất đơn giản,  bởi vì bị yêu giết,  không mặt mũi ở tại thi đấu thế giới.
 
 Hơn nữa bản văn chương này rõ ràng được rất nhiều chiến đấu nghề nghiệp cùng phụ trợ nghề nghiệp chống đỡ,  dù cho hết thảy sinh hoạt nghề nghiệp đều đồng ý chống đỡ Tề Kế,  cũng không cách nào đem bản văn chương này,  đẩy ra người thứ hai.
 
 "Một cái Tiểu Tiểu thợ mỏ,  danh vọng cao đến đâu có thể làm sao,  chung quy không thành tài được."
 
 "Không sai,  lần này ta nhìn hắn làm sao vươn mình,  đối mặt nhiều như vậy yêu tộc thiên tài,  ta đánh cược hắn ngày mai sẽ chết chết mười lần trở lên."
 
 "Mười lần tính là gì,  ta đánh cược hắn ít nhất chết hai mươi lần,  ngàn vạn ai dám đánh cược."
 
 "Ngàn vạn rất nhiều sao?  ta đánh cược hắn ngày mai sẽ bị giết năm mươi về,  50 triệu,  ai đánh cược."
 
 Bên này không mọi người có chính mình cái nhìn bất đồng,  cảm thấy chết vài lần đều có,  mà bỏ tiền đánh cuộc cũng không giống,  có người nói đánh cược một trăm,  cũng có người nói đánh cược một ức,  ngược lại lại không cần thật đánh cược,  nói một chút có thể như thế nào.
 
 Đang lúc này,  trang thứ ba bố trí đỉnh văn chương đi ra,  cũng lại một lần nữa đem những người tu hành kia kiêu ngạo tăng cao.
 
 "Yêu tộc tìm ngươi đây,  đại thần!"
 
 Người này đem yêu tộc câu nói kia hoàn chỉnh phục chế hạ xuống,  cũng lại nói rõ hiện tại toàn bộ cấp ba thi đấu thế giới yêu tộc,  đều đang tìm kiếm Tề Kế hai cái nhân vật.
 
 Nghe được tin tức này mọi người phản ứng bất nhất,  chiến đấu nghề nghiệp cùng phụ trợ nghề nghiệp trước tiên điên cuồng lên.
 
 "Yêu tộc tìm ngươi đây,  đại thần,  nhanh lên một chút đi chịu chết."
 
 "Ngươi não tàn à!  câu này nói thì nói như thế,  yêu tộc tìm ngươi đây,  đại thần,  mau mau lại đi tìm cái chết,  ngươi không biết bọn họ đều chết rồi một hồi sao?"
 
 "Ngươi liền không não tàn à!  câu nói này rõ ràng là nói như vậy,  yêu tộc tìm ngươi đây,  đại thần,  chết một lần không liên quan,  chúng ta có thể lại chết một lần,  một lần,  lại một lần!"
 
 Đối lập đối với người tu hành làm khó dễ,  làm vì cuộc sống nghề nghiệp mọi người,  vẫn là vẫn chống đỡ Tề Kế re Ads;.
 
 "Tên của ta gọi cha,  nếu như muốn tìm ta trả thù,  xin mời gọi tên của ta,  như vậy ngươi cũng không tìm được ta,  thế nhưng ta muốn nói cho các ngươi,  câu nói này chính xác cách đọc.
 
 Yêu tộc tìm ngươi đây,  đại thần,  bọn họ còn muốn chết."
 
 "Tên của ta gọi cha,  nếu như muốn tìm ta trả thù,  xin mời gọi tên của ta,  như vậy ngươi cũng không tìm được ta,  thế nhưng ta muốn nói cho các ngươi,  câu nói này chính xác cách đọc.
 
 Yêu tộc tìm ngươi đây,  đại thần,  bọn họ không muốn sống."
 
 Liền một cái tân khuôn xuất hiện,  một đống lớn thợ mỏ,  thống nhất đường kính mắng người tu hành tình cảnh lần thứ nhất xuất hiện.
 
 Nhưng là bọn họ nói cũng đúng,  giới tu hành trên diễn đàn,  không chủ động thừa nhận,  không ai biết ngươi là ai.
 
 Liền những người tu hành lần thứ hai nổi giận,  khi nào thì bắt đầu nho nhỏ này thợ mỏ đã có lớn mật như thế.
 
 "Tranh luận đều vô dụng,  ta chỉ nói một câu,  ta đánh cược các ngươi đại thần đã chết,  ngàn vạn,  ai có thể đánh cược lên."
 
 "Xác thực không có tác dụng,  một đám quỷ nghèo,  ta đánh cược các ngươi đại thần ngày mai chỉ cần tham gia thi đấu,  ít nhất chết mười lần,  20 triệu,  ai có thể đánh cược lên."
 
 "Ta là người nghèo,  liền đánh cược các ngươi đại thần ngày mai ít nhất chết một lần đi, một triệu,  ai dám đánh cược."
 
 "Giống như trên,  đại thần hẳn phải chết một triệu!"
 
 "Giống như trên,  đại thần hẳn phải chết một triệu!"
 
 Lại sau khi liền bắt đầu rồi xoạt bình hình thức,  nhưng là thợ mỏ cùng cuộc sống của hắn nghề nghiệp bên này,  lại đột nhiên biến trầm mặc.
 
 Muốn nói đối với đại thần tín nhiệm,  bọn họ là mù quáng,  là tuyệt đối tín nhiệm,  không có có một tia hoài nghi.
 
 Nhưng là nhiều hơn nữa tín nhiệm,  cũng chỉ có thể bị người vô tình đả kích,  bọn họ đúng là người nghèo,  so với nhiều tiền,  bọn họ căn bản so với không được,  nếu như bọn họ có một triệu,  vì sao không đi mua cấp hai kho trò chơi.
 
 Nếu như sự tình vẫn phát hiện như vậy,  Tề Kế thanh thế liền nhất định sẽ bị áp chế,  nhưng là bọn họ nhưng lại không biết,  cũng là bởi vì bọn họ ở này không ngừng mà kêu gào,  rốt cục gợi ra một cái phản ứng dây chuyền.
 
 Một đống Tề Kế não tàn fan,  ở nhìn thấy tình huống như thế sau,  giận mà không dám nói gì,  liền chạy đến Đại Thần Song Khẩu bên trong phát tiết.
 
 Phát tiết người càng ngày càng nhiều,  cho tới mấy sau mười phút,  Đại Thần Song Khẩu bị những người này xoạt bình,  mà vẫn vì là Hồng Mông tiểu tướng phản ứng Đại Thần Song Khẩu người,  tự nhiên ngay đầu tiên phát hiện tình hình.
 
 Liền mọi người thương nghị qua đi,  đi vào trước diễn đàn,  đem tin tức cần thu sạch tập hợp được,  sau đó thu dọn thành tư liệu,  cùng nhau cầm cẩn thận,  đi tới Hồng Mông tiểu tướng trước cửa phòng.
 
 "Ông chủ,  chúng ta cảm thấy cái thứ này,  ngài tất yếu xem qua một chút."
 
 Bị gọi ra Hồng Mông tiểu tướng,  bởi vì vừa ngủ liền bị đánh thức,  có chút choáng váng tiếp nhận đưa tới tư liệu.
 
 Nhưng là làm xem xong tờ thứ nhất,  cả người hắn hứng thú phấn lên,  dám cùng đại thần đối nghịch,  quả thực là không muốn sống,  này không phải ở đánh ta Hồng Mông tiểu tướng mặt à.
 
 "Các ngươi có hay không coi một cái,  những này nói đánh cược đại thần ngày mai sẽ chết người,  tổng cộng đánh cuộc bao nhiêu tiền?"
 
 "Về ông chủ,  chúng ta đã tỉ mỉ xác định,  đem hết thảy quốc gia tiền tương đương sau,  tổng cộng gần một trăm ức Hoa Hạ tệ."
 
 Thủ hạ cung kính đáp trả,  hiển nhiên hắn đã nghĩ đến Hồng Mông tiểu tướng sẽ hỏi.
 
 "Rất tốt,  các ngươi làm không tệ,  1 người thưởng mười vạn,  lập tức đi cho ta làm một chuyện đi."
 
 Hồng Mông tiểu tướng bên này đã bắt đầu bận túi bụi,  nhưng là trên diễn đàn kêu gào mọi người,  còn không biết,  chờ đợi bọn họ sẽ là cái gì!           
        		      