          Lại nói Tề Kế vận chuyển xong cuối cùng một nhóm thiên tinh thôn thôn dân sau,  cùng Chu Mộc cùng trưởng thôn bàn giao một phen,  liền lần thứ hai ngồi trên Truyền Tống Trận,  đi tới thiên tinh thôn.
 
 Lúc này Độc Nhãn Long còn vừa phát hiện thôn dân toàn bộ chết trận tin tức,  chính đang hướng về Truyền Tống Trận bên này tới rồi.
 
 Mà Tề Kế nhưng là đi tới trưởng thôn nơi ở,  vừa vặn cùng Độc Nhãn Long không ở cùng một phương hướng bên trên.
 
 Làm Tề Kế đi tới trưởng thôn nơi ở thời,  Độc Nhãn Long vừa bị Phong Đao Vân Kiếm cho cắt bỏ bạn tốt.
 
 Lại không nói Độc Nhãn Long bị tức thành cái gì dạng,  liền nói Tề Kế đang chuẩn bị đem trận pháp phá hoại,  đột nhiên nghe được một thân hệ thống tin tức.
 
 Mở ra mới biết là Phong Đao Vân Kiếm bạn tốt xin,  hắn thoáng do dự,  liền đem Phong Đao Vân Kiếm thêm làm bạn tốt.
 
 "Vân Kiếm huynh đệ ở chỗ nào?  ta vừa vặn có một việc phải nói cho ngươi."
 
 Tề Kế cười nói,  hắn kỳ thực vẫn còn có chút tức giận Phong Đao Vân Kiếm vừa không có đứng ở hắn bên này,  mới vừa vừa mới chuẩn bị phá hoại trận pháp cũng hết sức lảng tránh Phong Đao Vân Kiếm.
 
 Nhưng là nhìn thấy Phong Đao Vân Kiếm bạn tốt xin,  Tề Kế lại nhẹ dạ,  dù sao người ta lựa chọn cũng không sai.
 
 Làm vì chính mình tiến vào chủ thành sau,  chính thức nhận thức người thứ nhất,  Tề Kế vẫn là quyết định nói cho hắn một tiếng.
 
 "Vậy còn thật là khéo,  Kỵ Thiên huynh đệ,  ta cũng chính có một việc phải nói cho ngươi."
 
 "Vậy ngươi nói trước đi!"
 
 "Vậy ngươi nói trước đi!"
 
 Một loại đột nhiên xuất hiện hiểu ngầm,  để cho hai người đột nhiên có loại quen biết rất lâu cảm giác,  Tề Kế cùng Phong Đao Vân Kiếm cũng không biết,  hai người lúc này dĩ nhiên hiểu ngầm đồng thời nở nụ cười.
 
 Hai người liền như thế cười,  nhưng không có một người nói chuyện,  Tề Kế vẫn không nhúc nhích,  thế nhưng Phong Đao Vân Kiếm nhưng mấy lần giơ lên,  lại mấy lần thả xuống.
 
 Cuối cùng hắn cắn răng một cái,  nhanh chóng đưa vào ba chữ,  cấp tốc click gửi đi.
 
 "Ta trước tiên nói."
 
 Phong Đao Vân Kiếm phát xong tin tức,  không nhìn thấy Tề Kế cùng hắn đồng thời phát sinh tin tức,  thở dài một hơi,  lúc này vừa vặn lần thứ hai xem đi tới Tề Kế hồi phục truyền đến,  thế là hắn lần thứ hai nở nụ cười.
 
 "Vân Kiếm huynh đệ a,  ngươi may mà phát sớm một chút,  lại tối nay ta cũng không nhịn được muốn phát câu nói này."
 
 "Ha ha,  Kỵ Thiên huynh đệ,  nếu như ta không phải là bởi vì sự tình khẩn cấp,  nhất định sẽ không mạo hiểm như vậy,  cũng còn tốt cũng còn tốt."
 
 "Huynh đệ nói đúng lắm,  cũng còn tốt cũng còn tốt a,  ngươi nếu sốt ruột,  vậy ngươi trước hết nói đi."
 
 Tề Kế còn thật sợ mình cùng Phong Đao Vân Kiếm,  như kịch truyền hình ở giữa nam vai nữ chính giống như vậy,  hiểu ngầm nói lời nói tương tự,  sau đó bốc cháy lên hừng hực thánh hỏa.
 
 Phần ta thân thể tàn phế,  hừng hực thánh hỏa,  sinh cũng hà vui vẽ,  chết cũng tội gì.
 
 Liệt Hỏa bên trên hai cái Mộc Đầu Nhân,  đây chính là **  ý tứ sao,  liền sinh tử đều không để ý,  thật khá tốt mà nói cảm xúc mãnh liệt vô hạn a.
 
 Nhưng là,  Tề Kế đột nhiên rùng mình một cái,  trong nháy mắt đem ý nghĩ này tung não ở ngoài,  chuyện này quả thật là quá tà ác.
 
 Cũng còn tốt lúc này Phong Đao Vân Kiếm tin tức đã truyền đến.
 
 "Sự tình là như vậy ~~~~~  ngược lại bọn họ hiện tại còn không biết là ngươi,  nếu như ngươi hiện nay có ở hay không thiên tinh thôn,  liền không phải đi về,  bằng không có thể sẽ rất nguy hiểm."
 
 "Ha ha,  cái này e sợ không thể,  bởi vì ta đã trở về."
 
 Tề Kế đột nhiên có chút cảm động,  Phong Đao Vân Kiếm trong lời nói cố ý đem chính mình bỏ qua,  chỉ nói mình bất ngờ nhìn thấy,  không có nói hắn muốn nói cho Độc Nhãn Long sự viêc,  thêm vào hiện tại lại tới thông báo chính mình,  Tề Kế tự nhiên sẽ cảm động.
 
 "Có điều ngươi cũng không cần lo lắng,  ta tự nhiên có biện pháp rời đi,  có điều ta cũng đã nói có một việc phải nói cho ngươi,  ta lập tức liền sẽ phá hư ngày này tinh thôn trên tường thành trận pháp.
 
 Nếu như ngươi ở trên tường thành,  liền mau mau hạ xuống,  sau đó đến phía sau đi chuẩn bị chạy trốn đi,  hoặc là mạnh mẽ từ bỏ nhiệm vụ,  tổn thất điểm linh thạch không có cái gì,  chỉ cần đừng chết là được.
 
 Ngươi không phải là ta,  ta hiện tại 1 cấp không bao nhiêu kinh nghiệm,  có thể ngươi nhưng không như thế,  1 cấp muốn thăng thời gian rất lâu đi.
 
 Như vậy,  ta chờ ngươi ba phần chung,  ba phần chung sau ta ở phá hoại."
 
 Tề Kế nói xong,  liền đang đợi Phong Đao Vân Kiếm trả lời chắc chắn,  nhưng là vài giây đi qua,  nhưng không có tin tức phát lại đây,  thế là hắn nghi hoặc.
 
 "Sao vậy?"
 
 Đang lúc này Phong Đao Vân Kiếm tin tức cuối cùng phát lại đây,  tin tức nội dung ngoại trừ giảng giải một hồi hắn khoảng thời gian này hành động,  còn có một việc chính là hướng về Tề Kế xin lỗi.
 
 "Xin lỗi,  Kỵ Thiên ~  đại thần,  ngươi yên tâm,  ta không có đem tin tức của ngươi nói cho Độc Nhãn Long,  bọn họ cũng sẽ không biết là ngươi làm.
 
 Đến nỗi ta,  ngươi đã biết rồi,  ta hiện tại đã rời đi thiên tinh thôn,  ngươi liền không cần chờ ta,  gặp lại."
 
 Không biết tại sao,  Tề Kế nghe Phong Đao Vân Kiếm,  dĩ nhiên không có một điểm sinh khí,  còn có một loại nhàn nhạt ấm áp.
 
 Đúng,  không nhìn lầm,  chính là ấm áp,  Tề Kế đột nhiên nghĩ đến chính mình,  nếu như không phải là bởi vì này linh hồn phân liệt chứng,  hắn hiện tại khả năng còn không sánh được Phong Đao Vân Kiếm đây.
 
 Trên thế giới này,  trọng yếu không phải rõ ràng,  mà là lý giải.
 
 "Gọi ta Kỵ Thiên huynh đệ là được,  ta vừa vặn mới vừa tới chủ thành,  rất nhiều chuyện còn không biết,  chờ bên này kết thúc,  không biết Vân Kiếm huynh đệ có thể hay không cho ta giảng giải giảng giải?"
 
 Tề Kế cố ý tránh qua vừa đề tài không nói,  Phong Đao Vân Kiếm nhất thời liền rõ ràng,  Tề Kế đây là không dự định cùng hắn tính toán.
 
 "Cái này ~" hắn vẫn còn có chút không mở ra được miệng.
 
 "Cái này cái gì,  gọi ta Kỵ Thiên huynh đệ là được,  ta xem ngươi như thế do dự,  ngươi có phải là không dự định cho ta giảng giải a?"
 
 "Không phải,  không phải,  Kỵ Thiên huynh đệ,  khà khà,  cái kia,  vậy ta ngay ở chủ thành chờ ngươi thắng lợi quay trở lại mà về." Phong Đao Vân Kiếm vội vàng nói.
 
 "Ha ha,  này là được rồi,  Vân Kiếm huynh đệ,  nếu ngươi không ở liền tốt nhất,  ta chuẩn bị động thủ,  trước tiên không hàn huyên."
 
 "Vậy ngươi chú ý an toàn."
 
 Cắt đứt tin tức,  Tề Kế liền tiến vào nhà thôn trưởng trận pháp chỗ then chốt nơi.
 
 "Độc Nhãn Long,  ta vậy thì để cho ngươi biết cái gì gọi,  hiện thế báo đến nhanh đạo lý."
 
 Tề Kế dứt lời,  liền đem tay phải để vào chính giữa trận pháp,  dùng sức nhấn một cái.
 
 Trên trận bàn nhô ra bộ phận bị trực tiếp theo vào trong trận bàn,  chu vi linh thạch trong nháy mắt đi rơi xuống đất,  hết thảy ánh sáng biến mất.
 
 "Chúc mừng ngươi thu được thôn xóm sơ cấp phòng ngự trận,  trận bàn một viên."
 
 Tề Kế lúc này đã không có thời gian xem này trận bàn thuộc tính,  đem trận bàn cùng linh thạch vừa thu lại,  xoay người liền ra ngoài,  hướng về Truyền Tống Trận chạy đi.
 
 Bởi vì hắn đã nghe được liên tiếp tiếng kêu thảm thiết,  từ cửa thôn phương hướng truyền đến,  trận pháp bị phá,  tường thành đem mất đi tác dụng,  dựa vào Độc Nhãn Long bọn họ một ngàn người,  sao vậy sẽ là tiếp cận ba ngàn giặc cướp đối thủ.
 
 Tề Kế muốn ở Độc Nhãn Long bọn họ không chống đỡ được trước,  đi tới Truyền Tống Trận,  rời đi nơi này,  chờ chiến sau lại trở về.
 
 Cũng chính là Tề Kế đi tới Truyền Tống Trận thời gian,  đột nhiên lần thứ hai thu được Phong Đao Vân Kiếm tin tức.
 
 "Kỵ Thiên huynh đệ,  ta đột nhiên nghĩ đến ta còn có việc,  ngươi trở lại chủ thành nếu là có cái gì không hiểu,  cũng có thể đi chơi gia giao lưu trung tâm,  nơi đó hầu như có thể biết hết thảy sự viêc,  còn có ~  cảm tạ!"
 
 Tề Kế tâm lĩnh thần hội gật gù,  thật giống cảm thấy hắn liền nên làm như vậy,  thế là hắn chậm lại tốc độ,  cho Phong Đao Vân Kiếm phát ra một cái tin tức sau,  lần thứ hai gia tốc.           
        		      