          "Báo cáo tộc trưởng,  Toản Sơn Nghĩ tộc bên kia còn không có tin tức,  nhưng là ~ "
 
 "Nhưng mà cái gì,  mau mau nói!"
 
 Thấy con kia Xuyên Sơn Giáp do dự,  tộc trưởng không nhịn được nói.
 
 "Chỉ là ta vừa đi nhìn một chút cá nhân chủng tộc thi đấu,  không biết tại sao Toản Sơn Nghĩ tộc có mấy triệu,  mà nhân tộc bên kia cũng đang không ngừng tăng cường,  hiện tại cũng hơn triệu."
 
 "Cái gì?"
 
 Tộc trưởng đột nhiên ngẩng đầu,  này cùng mình dự liệu kết quả tương phản quá lớn,  để hắn căn bản không phản ứng kịp.
 
 "Ai có thể nói cho ta,  đây là tại sao?  tại sao nhân tộc lại đột nhiên bắt đầu tăng lên,  mà Toản Sơn Nghĩ tộc cũng không có giảm bớt."
 
 Chúng to lớn Xuyên Sơn Giáp trưởng lão lẫn nhau nhìn,  cuối cùng,  con kia bình thường yêu nhất lên tiếng trưởng lão,  bò đi ra.
 
 "Tộc trưởng,  ta cho rằng này rất đơn giản,  nhân tộc là đầu tiên không đoàn kết chủng tộc,  bọn họ nhất định là vì lợi ích của chính mình,  lại một lần trở lại cá nhân chủng tộc thi đấu."
 
 Thấy có trưởng lão lên tiếng,  các trưởng lão khác cũng dồn dập bò ra ngoài,  cao giọng biểu thị tán thành,  nhưng là tộc trưởng không biết tại sao,  tuy rằng cảm giác bọn họ nói cũng có đạo lý,  thế nhưng một tia mù mịt nhưng quanh quẩn không đi.
 
 Hắn luôn cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy,  nhưng là nhưng không có một tia không tốt dấu hiệu.
 
 "Hi vọng là ta suy nghĩ nhiều đi!"
 
 Tộc trưởng như vậy an ủi chính mình,  sau đó để các trưởng lão từng người đi tăng cao thực lực,  chính mình cũng tiến vào thi đấu thế giới,  làm tộc trưởng một tộc,  hắn nhất định phải mạnh mẽ ép mọi người thực lực.
 
 Nhưng là tiến vào thi đấu thế giới tộc trưởng cùng các trưởng lão đám không biết,  đoàn thể thi đấu thế giới,  một hồi bão táp lần thứ hai bao phủ.
 
 "Tiếp tục đoàn thể thi đấu!"
 
 Tề Kế đã không biết bao nhiêu lần gọi câu nói này,  tuy rằng vẫn nhiều lần một chuyện,  sẽ làm người uể oải cùng tẻ nhạt,  thế nhưng làm chuyện này nắm giữ cao tiền lời thời liền không giống nhau.
 
 Hiện tại Tề Kế,  hầu như mấy phút liền có thể được tiếp cận một ngàn điểm,  phải biết,  một ngàn điểm,  đầy đủ đổi một quyển skill,  bắt được hiện thực,  vậy thì là một cái người tu hành tiêu chuẩn.
 
 Vì lẽ đó,  tuy rằng vẫn lặp lại một chuyện,  Tề Kế nhưng không có cảm giác bất kỳ uể oải cùng tẻ nhạt.
 
 Có thể chuyện này căn bản là là phí lời,  thay đổi ai,  trước mặt bày đặt mấy trăm ức,  chỉ cần nhặt lên đến chính là mình,  hắn cũng sẽ không cảm thấy nhặt lên đến quá mệt mỏi.
 
 "Ai!  ta có phải là quá tàn nhẫn một chút."
 
 Lại một lần giết chết ba con Xuyên Sơn Giáp,  Tề Kế lắc đầu cảm khái,  nhưng là chờ nhìn thấy phần thưởng kia hơn một nghìn điểm cùng danh vọng,  Tề Kế trên mặt cảm khái trong nháy mắt biến mất,  biến thành hưng phấn.
 
 "Vậy hãy để cho ta đang tàn nhẫn điểm đi,  Sơn Giáp tộc,  ta lại tới nữa rồi,  tiến vào đoàn thể thi đấu thế giới."
 
 Tề Kế bên này một vòng mới sát phạt lại đang tiếp tục,  nhưng là vừa kết thúc một vòng thi đấu Sơn Giáp tộc tộc trưởng cùng các trưởng lão nhưng không được không lần thứ hai tụ tập cùng nhau.
 
 "Đến cùng phát sinh cái gì?  chúng ta tỷ lệ thắng làm sao sẽ biến thành 50% ,  nhân tộc bên kia cũng không có giảm bớt a?  ai có thể nói cho ta,  điều này là bởi vì cái gì?"
 
 Tộc trưởng ở chúng trước mặt trưởng lão,  bò tới bò lui.
 
 "Tộc trưởng,  chúng ta cũng không biết,  mới vừa vừa rời đi thi đấu thế giới,  chúng ta mới thu được tộc trưởng tin tức,  vì lẽ đó đến hiện tại chúng ta còn cái gì cũng không biết đây."
 
 Hai trưởng lão vội vàng bò ra ngoài,  tiếp theo tiếp tục nói.
 
 "Ta đã sắp xếp tộc nhân đi vào điều tra,  tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả,  xin mời tộc trưởng vân vân."
 
 Nhìn thấy hai trưởng lão đã sớm tranh công,  các trưởng lão khác cũng đồng dạng bò ra ngoài,  biểu thị chính mình cũng phái người đi điều tra,  để tộc trưởng yên tâm chờ kết quả.
 
 Thời gian trong lúc vô tình trôi qua,  nhưng là một đám Sơn Giáp tộc cao tầng,  nhưng như đứng đống lửa, như ngồi đống than,  không hề có một chút chân thật cảm giác.
 
 Nửa giờ sau,  rốt cục có người trở lại.
 
 "Báo cáo tộc trưởng,  trải qua hai trưởng lão dặn dò,  chúng ta đã điều tra rõ ràng!"
 
 Con kia nằm trên mặt đất to lớn Xuyên Sơn Giáp,  nói xong không quên nhìn bò tới một bên hai trưởng lão.
 
 "Ta quản ngươi là ai phái đi,  ngươi chỉ phải nói cho ta kết quả,  tại sao bộ tộc ta tỷ lệ thắng sẽ hạ thấp."
 
 Tộc trưởng thiếu kiên nhẫn dừng lại đi tới đi lui thân thể,  thẳng tắp nhìn con kia Xuyên Sơn Giáp.
 
 "Vâng,  tộc trưởng,  lần này nguyên nhân,  là bởi vì ở đoàn thể thi đấu bên trong thế giới,  xuất hiện một nhân tộc đội ngũ,  thấy chúng ta Sơn Giáp tộc liền giết,  tộc nhân đều không phải là đối thủ,  hầu như mấy phút thì có một đội tộc nhân bị giết,  bằng vào chúng ta tỷ lệ thắng mới sẽ hạ thấp."
 
 Cái kia to lớn Xuyên Sơn Giáp nói xong,  liền cũng không ngẩng đầu lên nằm trên mặt đất,  cũng không dám thở mạnh.
 
 Một đội! !
 
 Tộc trưởng cùng các trưởng lão sững sờ,  đây rốt cuộc là làm sao,  lẽ nào ta Sơn Giáp tộc mạo phạm ông trời,  để ông trời như thế cùng mình đối nghịch.
 
 Đầu tiên là 1 cấp cá nhân thi đấu thất bại,  sau đó cấp hai cá nhân chủng tộc thi đấu lần thứ hai thất bại,  hiện tại cho rằng tiến vào đoàn thể thi đấu thế giới,  liền có thể né tránh ba người kia để cho mình chủng tộc thất bại Nhân tộc.
 
 Nhưng là mấy người tộc tránh thoát,  nhưng nghênh đón một đội người tộc.
 
 "Bọn họ có bao nhiêu người?"
 
 Đây cơ hồ là ở đây hết thảy trưởng lão sinh lòng,  có điều nhưng là từ hai trưởng lão trong miệng nói ra.
 
 "Cái này chúng ta cũng điều tra,  thật giống chỉ có ba người,  bởi vì có thất bại tộc nhân,  đều là ba cái đồng thời tổ đội."
 
 Cái kia nằm trên mặt đất Xuyên Sơn Giáp nói xong,  liền cúi đầu,  nhưng không nhìn thấy một các trưởng lão cùng tộc trưởng cái kia con mắt trợn to.
 
 Ba cái!
 
 Lại là ba cái!
 
 Lẽ nào bọn họ lại tới nữa rồi,  bọn họ không phải ở cá nhân chủng tộc thi đấu sao?  làm sao đi tới đoàn thể thi đấu thế giới!
 
 Bọn họ hầu như trong nháy mắt liền đến ba người kia,  để bọn họ Sơn Giáp tộc bộ tộc trở thành yêu tộc chuyện cười Nhân tộc.
 
 Sẽ là bọn họ sao?  lẽ nào thật sự lại là bọn họ?
 
 Các trưởng lão lúc này không có một cái lên tiếng,  bọn họ chỉ lo nói sai một câu,  liền nghênh đón tộc trưởng nổi trận lôi đình.
 
 "Các ngươi đều nói một chút đi?  sẽ là bọn họ sao?"
 
 Tộc trưởng mặc dù là đang hỏi một các trưởng lão,  thế nhưng trong lòng hầu như đã xác định,  chỉ là còn có một chút không thể tin được thôi.
 
 "Khả năng,  có thể,  đại khái là vậy!"
 
 Đại trưởng lão ở chỗ tộc trưởng đối diện ở giữa,  bất đắc dĩ bại trận,  bò ra ngoài nói rằng.
 
 "Mặc kệ như thế nào,  ta muốn một kết quả,  để những kia cùng ba người kia so đấu quá tộc nhân đi tham gia ba người đoàn thể thi đấu,  xem xem rốt cục có phải là bọn hắn hay không."
 
 Tộc trưởng ra lệnh,  liền muốn kết thúc hội nghị,  nhưng là lúc này lại có tộc nhân đến đây thông báo,  nói có chuyện quan trọng.
 
 "Chuyện gì,  nói đi!"
 
 "Báo cáo tộc trưởng cùng các vị trưởng lão,  ta phụng mệnh đi điều tra Toản Sơn Nghĩ tộc sự viêc,  lại phát hiện,  Toản Sơn Nghĩ tộc đã đối với nhân tộc thỏa hiệp,  ở cấp hai thi đấu bên trong thế giới không lại giết người.
 
 Mà điều kiện của bọn họ,  chính là để ba người kia tộc thiên tài,  tiến vào đoàn thể thi đấu thế giới,  nhân tộc bên kia cũng đáp ứng rồi,  vì lẽ đó ~ "
 
 "Biết rồi!  ngươi đi xuống đi!"
 
 Quả nhiên,  tộc trưởng cùng các trưởng lão không có lại nghe tiếp,  bởi vì bọn họ đã rõ ràng,  vì lẽ đó cái gì.
 
 Vì lẽ đó bọn họ lại tới nữa rồi!  đến cấp hai đoàn thể thi đấu thế giới.
 
 Chờ tộc nhân rời đi,  tộc trưởng sắc mặt âm trầm đối với các trưởng lão nói rằng.
 
 "Vừa mệnh lệnh hết hiệu lực,  hiện tại bắt đầu,  ta Sơn Giáp tộc không cho tham gia ba người đoàn thể thi đấu thế giới,  đi xuống đi."
 
 Tộc trưởng nói xong,  phảng phất không có khí lực giống như,  bò lại nội thất,  bọn họ Sơn Giáp tộc,  vì chủng tộc lợi ích,  vì yêu tộc bộ mặt,  đã tận lực.
 
 Vốn tưởng rằng lùi một bước trời cao biển rộng,  nhưng là hiện tại lùi lại lui nữa,  hầu như đã đi tới tuyệt lộ,  lập tức liền không có đường lui! !           
        		      