          Yêu tộc chính đang quan sát Computer,  bọn họ vì thích ứng Địa Cầu,  đều sẽ bị đại yêu dùng yêu thuật truyền vào ngôn ngữ loài người,  vì lẽ đó bọn họ đều có thể thấy rõ Computer reads;.
 
 Nhưng là ngay ở kliy  ngộ một điều cuối cùng tin tức phát ra sau,  bọn họ lại đột nhiên kinh ngạc phát hiện,  máy vi tính của bọn họ không thể dùng.
 
 "Xảy ra chuyện gì!  ai có thể nói cho ta,  đây là phát sinh cái gì?"
 
 Có thể quan sát Computer,  đều là tộc trưởng của các tộc trưởng lão,  bọn họ rất muốn biết đến tiếp sau phát triển,  nhưng là bây giờ nhìn lại rõ ràng là không thể.
 
 "Tộc trưởng,  thật giống vừa trong tin tức nói,  yêu tộc sẽ không lại biết giới tu hành diễn đàn sự viêc,  còn có thể cấm chỉ thành dẫn ra ngoài lưu lượng,  thành này dẫn ra ngoài lưu lượng là có ý gì."
 
 Một tên trưởng lão nghi ngờ hỏi,  thế nhưng trả lời hắn nhưng là tộc trưởng nổi giận,  ngươi không hiểu ta liền đã hiểu,  ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây.
 
 "Không hiểu liền tra cho ta đi,  không tra được liền không muốn làm trưởng lão rồi,  đi nhân tộc tra cho ta,  mãi đến tận tra được mới thôi."
 
 "A!  là là,  tộc trưởng,  ta vậy thì đi thăm dò,  nhất định vì là tộc trưởng tra ra kết quả đến."
 
 Người trưởng lão này cũng còn tốt không ngốc,  không có cùng tộc trưởng chống đối,  bằng không chờ đợi hắn không biết sẽ là kết quả gì.
 
 Ra ngoài sau khi,  người trưởng lão này vẫn đúng là nỗ lực đi thăm dò,  không vì cái gì khác,  liền vì không bị sắp xếp đến xã hội loài người đi,  đi nơi này tra,  không phải là đi chịu chết à.
 
 Nhưng là để hắn tra kết quả,  hắn lại đi mà tra,  nguyên lai có nhân tộc Computer,  hắn còn có thể trong máy vi tính tra,  nhưng là hiện tại hắn chẳng có cái gì cả,  chỉ có chính mình mấy tên thủ hạ,  căn bản liền không biết nên làm sao kém.
 
 Làm sao bây giờ?  làm sao bây giờ?  làm sao bây giờ?
 
 Không chỉ người ở cùng đường mạt lộ thời sẽ bắn ra linh cảm,  yêu loại này sinh vật có trí khôn cũng như thế sẽ vào lúc này bắn ra linh cảm.
 
 "Nếu không biết xảy ra chuyện gì,  vậy thì đi tìm chuyện này nguyên nhân là tốt rồi!"
 
 Trưởng lão trong nháy mắt như "thể hồ quán đỉnh",  lập tức tỉnh lại,  đại não nhanh chóng vận chuyển.
 
 Computer nếu không thể dùng,  vậy khẳng định là nhân loại bên kia cho cấm chỉ,  như vậy nhân loại tại sao cho cấm chỉ đây,  bởi vì Đại Nhật đế quốc bị phát hiện.
 
 Tìm Đại Nhật đế quốc?  không được,  không tìm được!
 
 Lớn như vậy nhật đế quốc lại là tại sao bị phát hiện đây,  bởi vì Đại Nhật đế quốc cùng cái kia gọi Hồng Mông Tiểu Tướng nhân loại đánh cược.
 
 Cái kia tìm Hồng Mông Tiểu Tướng?  khẳng định còn không được,  như thế không tìm được!
 
 Như vậy,  tại sao muốn cùng Hồng Mông Tiểu Tướng đánh cược đây,  vậy thì càng đơn giản,  nhân là nhân loại hai cái thợ mỏ muốn cùng yêu tộc thi đấu thi đấu.
 
 Tìm cái kia hai cái thợ mỏ?  vô dụng,  cũng không biết bọn họ ở đâu!
 
 Như vậy chỉ có tìm yêu tộc!
 
 Nhưng là nhiều như vậy yêu tộc chính mình đi tìm ai vậy!
 
 Đúng rồi,  yêu tộc tại sao muốn cùng nhân tộc thi đấu đây?  là bởi vì Phi Thiên Hổ đem muốn tìm người tộc phiền phức,  đúng rồi,  hết thảy đều là Phi Thiên Hổ đem hỗn tạp.
 
 Trưởng lão trong nháy mắt nghĩ thông suốt,  nguyên lai hết thảy đều là bởi vì Phi Thiên Hổ đem nguyên nhân,  nguyên lai hết thảy đều là bởi vì hắn,  suýt chút nữa hại chết ta,  ngươi biết không,  ngươi chờ ta.
 
 Người trưởng lão này nghĩ thông suốt đồng thời,  liền chạy về đi báo cáo tộc trưởng,  mà yêu tộc rất nhiều đại tộc,  hầu như đồng loạt đem mục tiêu thả đang phi thiên hổ tướng trên người.
 
 Nhưng là bọn họ tuy rằng tức giận Phi Thiên Hổ tướng,  nhưng không tìm được Phi Thiên Hổ tướng,  liền liền đem chủ ý đánh tới trưởng lão hội trên người.
 
 "Cho ta đem Phi Thiên Hổ đem gọi tới,  lần này ta xem hắn nói như thế nào!"
 
 Làm yêu tộc trưởng lão hội lục tục nhận được các tộc báo cáo sau,  các trưởng lão phẫn nộ,  ngươi chiến trường sự viêc còn không có giải quyết,  không có chuyện làm sao?  chạy đi trêu chọc cái kia hai cái thợ mỏ làm gì?
 
 Liền,  dưới sự tức giận,  như vậy một cái mệnh lệnh liền tùy theo truyền đạt reads;.
 
 Lại nói Phi Thiên Hổ tướng,  nhận được Long Ngọc sau khi trả lời,  liền đi tới đệ nhất chiến trường,  hắn muốn đích thân chứng kiến yêu tộc thắng lợi.
 
 Kết quả xác thực không có để hắn thất vọng,  ngay ở hắn tiến vào chiến trường mấy sau mười phút,  đệ nhất chiến trường nghênh đón nhiều ngày tới nay trận đầu thắng lợi.
 
 "Hổ tướng uy vũ!  hổ tướng uy vũ!"
 
 Phi Thiên Hổ đem ở yêu tộc hò hét ở giữa hưởng thụ anh hùng giống như đãi ngộ,  bởi vì là hắn,  để yêu tộc lần thứ hai thắng lợi.
 
 Hắn cũng không nghĩ tới,  Tề Kế sẽ nhanh như thế rút đi chiến trường,  còn tưởng rằng Tề Kế làm sao cũng phải ngày mai mới sẽ rút đi,  cũng còn tốt hắn vừa rồi cùng thuộc hạ nói,  trễ nhất ngày mai sẽ sẽ lần thứ hai nghênh đón thắng lợi.
 
 Bây giờ thắng lợi càng sớm hơn,  cũng cùng lời của hắn nói không có xung đột,  thế nhưng hắn còn cần tiến một bước xác thực cố định chính mình suy đoán,  liền phân phó thống kê độ cống hiến.
 
 Không cần bao lâu thời gian,  lần này cống hiến liền thống kê đi ra.
 
 Yêu tộc chỉ so với nhân tộc có thêm không tới một ngàn điểm cống hiến tốc độ,  thế nhưng là thắng,  đó chỉ có thể nói một chuyện.
 
 Hổ tướng lần này làm đúng rồi,  nhân tộc cái kia nắm giữ tước vị Kỵ Thiên Đại Thần rời đi,  yêu tộc mới sẽ thắng lợi.
 
 Phi Thiên Hổ đem bay ở trên tường thành,  xem thường nhìn đối diện Viêm Hoàng,  không có cái kia Kỵ Thiên Đại Thần,  ta xem các ngươi còn như thế nào cùng ta đấu.
 
 Đệ nhất chiến trường nhất định là ta Phi Thiên Hổ đem thiên hạ,  mà đệ nhất chiến trường tỷ lệ thắng đem lần thứ hai từng bước thăng chức.
 
 "Vẫn tính ngươi hiểu chuyện,  thấp kém Nhân tộc,  lần này liền buông tha ngươi,  không đem tin tức của ngươi công bố ra ngoài."
 
 Ở lần thứ năm thắng lợi sau,  Phi Thiên Hổ đem thoả mãn,  nhân loại này vẫn rất có tự mình biết mình,  nếu thỏa hiệp,  hổ tướng cũng không chuẩn bị lộ ra ánh sáng Tề Kế tin tức.
 
 Một ngày thi đấu sắp thắng lợi,  lập tức liền là cuối cùng một hồi,  nghĩ tới đây lần có thể chính thức ở Viêm Hoàng trước mặt quở trách nhân tộc,  hổ tướng trong lòng liền không nói ra được hưng phấn.
 
 Nhưng là ngay ở thứ chín tràng sau khi kết thúc,  Phi Thiên Hổ đem đang đợi lên sân khấu,  đột nhiên nhận được tin tức,  yêu tộc trưởng lão hội yêu cầu mình nhất định phải lập tức đi tới.
 
 "Có thể nói cho ta tại sao không?  ta chỉ cần thời gian một tiếng là tốt rồi."
 
 Phi Thiên Hổ đem cẩn thận hỏi đến yêu,  này yêu tộc do dự một chút,  ở nhìn thấy hổ tướng đưa tới kim tệ sau,  vẫn gật đầu.
 
 "Hổ tướng,  không phải ta không cho ngươi thời gian,  mà là trưởng lão bên kia đã rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc,  nhất định phải để ngươi quay về , còn nguyên nhân sao,  là như vậy ~ "
 
 Mấy phút sau,  Phi Thiên Hổ đem đại thể nghe hiểu,  nhưng là thời khắc này Phi Thiên Hổ đem phẫn nộ,  cho dù tốt tính khí cũng không chịu được a.
 
 Ta nhọc nhằn khổ sở vì yêu tộc dốc sức làm,  các ngươi khỏe,  liền bởi vì này không tính là nguyên nhân nguyên nhân,  liền muốn xử trí ta.
 
 Tốt lắm,  chúng ta liền cá chết lưới rách.
 
 "Cho ta truyền lệnh xuống,  khởi động kế hoạch lúc đầu,  đem ba người kia loại đại thần sự viêc đều cho ta truyền đi,  nhân loại,  tốt nhất các ngươi đều bị một cái nào đó đại chiến đoàn khống chế lại,  như vậy cũng có thể cho yêu tộc điểm lúng túng,  để bọn họ biết như vậy đối với ta hậu quả."
 
 Phi Thiên Hổ đem kết quả cuối cùng không biết được,  thế nhưng theo Phi Thiên Hổ đem này một cái mệnh lệnh,  lại làm cho còn ở thi đấu thế giới nhân loại điên cuồng.
 
 Phi Thiên Hổ sắp rời đi sau,  những này Phi Thiên Hổ tộc thủ hạ cùng lệ thuộc đương nhiên sẽ không vi phạm Phi Thiên Hổ đem mệnh lệnh.
 
 Một lượt mới chiến tranh cùng thi đấu cũng đã bắt đầu rồi,  nhưng là rất nhiều người lại phát hiện một cái kỳ quái sự viêc.
 
 Yêu tộc đi vào,  dĩ nhiên không lại cẩn thận thi đấu,  mà là đang không ngừng nói một chuyện.
 
 Một cái để bọn họ đều không đành lòng đối với yêu tộc ra tay sự viêc!           
        		      