         Nhìn mắt nhìn chằm chằm hơn 100 người,  Tề Kế đột nhiên không có như vậy lo lắng,  Độc Nhãn Long đã có lo lắng chính mình liền có cơ hội.
 
 "Ngươi không phải phải làm một cái hảo lão đại,  muốn biểu hiện thành một cái bảo vệ thủ hạ hảo đoàn trưởng sao?  vậy ta sẽ tác thành ngươi."
 
 Tề Kế thầm nghĩ trong lòng,  hắn đã nhìn ra,  này Độc Nhãn Long hận không thể hiện tại liền giết mình,  nhưng là bởi vì cái kia bị tóm năm cái thủ hạ,  để hắn không thể không cùng mình phí lời.
 
 Nhìn lại một chút mọi người xung quanh trên mặt vẻ mặt,  Tề Kế rõ ràng,  này điển hình là muốn thu mua lòng người.
 
 Đây thực sự là Tề Kế yêu thích,  hi vọng nhìn thấy.
 
 "Khá tốt mà nói,  cũng còn tốt ngươi đưa tới cho ta sáu người chất,  bằng không ngày hôm nay cũng thật là lành ít dữ nhiều."
 
 Tề Kế trong lòng khá là cảm khái,  nếu không là ngày hôm qua đem độc nhãn chiến đoàn người nắm lên đến mấy cái,  ngày hôm nay ngã trên mặt đất khả năng liền không phải Thổ Lang,  mà là chính mình.
 
 Tề Kế đã nghĩ tới rất rõ ràng,  chỉ cần sáu người kia còn ở nhà tù ở giữa,  này độc nhãn chiến đoàn người sẽ sợ ném chuột vỡ đồ,  dám công kích mình.
 
 Vì lẽ đó hắn biến không có sợ hãi lên.
 
 "Ngươi cho rằng liền ngươi sẽ uy hiếp người sao,  ta Kỵ Thiên Đại Thần cũng không phải là bị doạ đại,  ngươi muốn giết ta,  tùy tiện giết,  chỉ cần ngươi có thể giết ta."
 
 Tề Kế ngữ khí so với Độc Nhãn Long vẻ mặt càng thêm xem thường.
 
 "Nhưng là ngươi phải nhớ kỹ,  các ngươi độc nhãn chiến đoàn người sau này tuyệt đối đừng vào thành,  chỉ muốn các ngươi dám vào tường thành,  ta liền dám để cho các ngươi đi lao bên trong ngồi,  không tin ngươi liền thử xem."
 
 "Ngươi!" Độc Nhãn Long vẫn đúng là bị Tề Kế câu nói này cho bắt được.
 
 Nếu như thật nhân vì chính mình ngày hôm nay giết này Kỵ Thiên Đại Thần,  làm cho cả độc nhãn chiến đoàn cũng không dám vào thành,  cái kia chính hắn một ngàn người chiến đoàn đoàn trưởng cũng là đến cùng.
 
 Phải biết Ngạo Thiên bang tuy rằng mặc kệ thủ hạ chiến đoàn phát triển,  nhưng là nếu như chiến đoàn đoàn trường tác chiến bất lợi,  hoặc là không có năng lực,  vậy thì sẽ đem phân phối đến thủ hạ ngươi thành viên,  chuyển đến cái khác chiến đoàn thủ hạ.
 
 Mà Độc Nhãn Long thiên tinh thôn cuộc chiến,  đã bị Ngạo Thiên bang ghi lại trong danh sách,  nếu như lúc này lại gặp sự cố,  vậy hắn liền chỉ có thể chờ đợi đoàn viên bị giảm bớt,  cuối cùng trở thành một trăm người đoàn trưởng.
 
 Đây là Độc Nhãn Long không thể tiếp thu.
 
 Nhưng là để hắn liền như vậy buông tha Tề Kế,  đó là tuyệt đối không thể,  không chỉ là hắn mất mặt vấn đề,  mà là bởi vì như vậy buông tha Tề Kế,  sẽ đối với hắn tạo thành hai cái to lớn ảnh hưởng.
 
 Một cái là hắn ở thủ hạ trong lòng uy tín,  còn có một cái chính là ở Ngạo Thiên trong bang,  hắn sẽ nhờ đó mà chiêu đến những người khác đả kích.
 
 Này càng là Độc Nhãn Long không thể tiếp thu.
 
 Huống hồ,  đối với với Tề Kế uy hiếp,  hắn tuy rằng tức giận,  nhưng cũng không là như vậy lưu ý,  này dù sao cũng là game,  ngươi có thể đem người nhốt lại,  ta liền có thể đem người lao đi ra.
 
 "Ngươi đừng tưởng rằng như vậy liền có thể uy hiếp đến ta,  Kỵ Thiên Đại Thần,  ta sáng tỏ nói cho ngươi,  hôm nay ta phải giết ngươi,  đến nỗi vào thành sau khi,  vậy thì chờ vào thành sau khi nói sau đi."
 
 Độc Nhãn Long nghĩ tới rất rõ ràng,  cùng với buông tha Tề Kế,  bị Ngạo Thiên trong bang mỗi cái chiến đoàn đả kích hãm hại,  còn không bằng đánh ra Ngạo Thiên bang khí thế.
 
 Đến lúc đó chính mình chỉ cần giải quyết Kỵ Thiên Đại Thần có thể đem người bắt được nhà tù sự viêc,  vậy mình chiến đoàn có thể sẽ thật sự mở rộng đến trên ngàn người.
 
 Nhìn chu vi mấy ngàn cái người xem náo nhiệt,  hắn càng thêm xác định ý nghĩ của chính mình,  chỉ cần đánh ra bản thân uy thế,  trong những người này khả năng liền sẽ có người gia nhập chính mình.
 
 Điều này cũng có thể chính là mình chiến đoàn lớn mạnh một cơ hội.
 
 "Bên trên,  giết hắn cho ta."
 
 Độc Nhãn Long ra lệnh một tiếng,  vây quanh Tề Kế mấy trăm người đồng thời đem viễn trình skill đập về phía Tề Kế,  trong lúc nhất thời linh phù bay lượn,  kiếm khí ngang dọc.
 
 "Ta sát,  ngươi thật dám động thủ."
 
 Tề Kế quát to một tiếng,  vội vàng đem một ngày chỉ có thể sử dụng một lần Siêu Cấp Phòng Ngự phóng thích.
 
 "-0" "-0"~~~~
 
 Một mảnh giảm linh ở Tề Kế đỉnh đầu bay lên,  nhìn này hơn trăm "-0",  độc nhãn chiến đoàn người đều trừng lớn hai mắt.
 
 "Ta thảo,  sao vậy sẽ một giọt máu cũng không xong!"
 
 "Giời ạ,  đây thực sự là một cái 5 cấp thợ mỏ sao?  chẳng lẽ không có thể công kích thợ mỏ."
 
 ~~~~~
 
 Văn Thanh là một loại bệnh,  hơn nữa là không thể chữa trị,  loại bệnh này có một cái rất lớn đặc điểm,  vậy thì là ở bị kích thích thời dễ dàng nhất phát bệnh.
 
 Đây là một cái từ cổ chí kim đều bất biến lời lẽ chí lý.
 
 Những kia từ cổ chí kim truyện thế thơ,  cái nào một đứng đầu không phải ở kích thích bên dưới sản sinh.
 
 Làm một đời mới Văn Thanh đoàn thể,  độc nhãn chiến đoàn chính là như vậy một thiên tài tụ tập để,  có thể người cư dung nạp.
 
 Các loại văn chương ở tại bọn hắn trong miệng tầng tầng lớp lớp.
 
 Mà làm vì chúng ta Văn Thanh lãnh tụ Độc Nhãn Long,  tự nhiên là trong đó người tài ba.
 
 Chỉ thấy hắn sắc mặt tái xanh nhìn Tề Kế,  một đứng đầu phản phác quy chân hai nói thơ chấn động được xuất bản.
 
 "Không chết,  ta thảo,  câm miệng,  tiếp tục."
 
 Thế là ở Văn Thanh sự phẫn nộ ở giữa,  Tề Kế bị nhấn chìm ở từng chương từng chương vẽ ra bùa vẽ quỷ cẩm tú văn chương ở giữa.
 
 Nhưng là bọn họ không biết,  là một người văn nhân,  trang giấy và văn chương đó là dùng đến giết người sao,  đó là dùng đến đến đạo người hướng thiện,  đó là dùng đến trợ giúp người trưởng thành.
 
 Ở Tề Kế đỉnh đầu cái kia một cái tiếp theo một cái giảm linh con số ở giữa,  Tề Kế cuối cùng học được làm sao làm cái người hiền lành,  cũng cuối cùng được trưởng thành.
 
 "Các ngươi đã muốn chết,  vậy ta liền để cho các ngươi chết tốt rồi."
 
 Tề Kế thanh âm trầm thấp,  bị nhấn chìm ở một đám Văn Thanh đọc chậm trong tiếng.
 
 Nhưng là một cái lập chí muốn làm cái người hiền lành Tề Kế,  sao vậy sẽ bị như thế điểm khó khăn làm khó.
 
 Là một người người hiền lành,  sao vậy có thể phụ lòng này một đám lão sư giáo dục,  là một người người hiền lành,  nhất định phải tri ân báo đáp.
 
 Tề Kế xác thực trưởng thành,  biết có ân báo ân.
 
 Thế là Tề Kế quyết định,  phải cố gắng báo đáp những lão sư này,  như vậy muốn sao vậy báo đáp đây.
 
 Cái gọi là tích thủy chi ân làm tuôn ra tuyền báo đáp,  giọt kia hỏa chi ân,  đương nhiên phải quả cầu lửa báo đáp.
 
 "Tiếp ta một cái Hỏa Cầu Thuật."
 
 Tề Kế hiện tại đã bất kể là ai,  trước mặt bị lóe linh quang văn chương vây quanh,  hắn căn bản là không thấy rõ bên ngoài.
 
 Nhưng là Tề Kế một cái quả cầu lửa nhưng không có bị văn chương ngăn cản,  mà là thuận lợi lướt qua văn chương,  ở giữa Tề Kế đối diện một vị văn Thanh lão sư.
 
 "Thắng phong cẩn thận."
 
 Ở hắn người bên cạnh,  tự nhiên phát hiện bay tới quả cầu lửa,  vội vàng nhắc nhở,  nhưng là là một người Văn Thanh,  rất nhiều lúc là rất quật cường.
 
 "Tiểu Tiểu quả cầu lửa,  không đáng nhắc đến."
 
 Thắng phong làm Văn Thanh ở giữa đại biểu,  tự nhiên có sự kiêu ngạo của chính mình,  học sinh của chính mình,  sao vậy có thể sánh bằng chính mình.
 
 Chỉ thấy hắn đứng tại chỗ,  không nhúc nhích,  dù cho Tề Kế quả cầu lửa tới người,  hắn cũng không có có một tia di động.
 
 "Oành ~" "-19 88 "
 
 Một cái tiếp cận hai ngàn con số bay lên,  thắng phong cũng bị sợ hết hồn,  nhưng là làm thắng phong bằng hữu tự nhiên sẽ trợ giúp hắn,  ở thắng phong đi huyết trong nháy mắt,  HP lần thứ hai vá kín.
 
 "Liền như thế điểm công kích,  cũng muốn giết ta,  tiểu tử,  ngươi sẽ chờ chết đi,  ta liền không tin ngươi có thể vẫn không xong huyết."
 
 Thắng phong nhắc nhở Độc Nhãn Long,  chỉ thấy trong mắt hắn xoay một cái,  tại sao chính mình nhất định phải đồng thời giáo dục một cái khó chơi người đâu.
 
 Hoàn toàn có thể để cho một người trước tiên giáo dục,  chờ hắn có thể nghe vào,  chúng ta cùng nhau giáo dục là tốt rồi.
 
 "Tất cả dừng tay cho ta,  thắng phong,  hiện tại liền do ngươi đến công kích hắn,  mãi đến tận công kích được hắn đi huyết mới thôi."            
        		      