          Y Hạ Thất Lưu cùng Lý Tông Tường đã công kích lần nữa Tề Kế hai lần,  hơn 12,000 lượng máu đã biến mất,  nhưng là bọn họ lần công kích thứ ba nhưng thật lâu không có hạ xuống.
 
 "Giời ạ,  lại thăng cấp,  điều này mà nói khả năng,  hắn dĩ nhiên tích góp hai cấp tu vi giá trị không có tác dụng,  có hay không như thế không biết xấu hổ."
 
 "Bát dát,  nham hiểm vô liêm sỉ người Hoa,  Kỵ Thiên Đại Thần,  ngươi dừng tay cho ta,  thủ lĩnh là của ta,  dừng tay."
 
 Hai người đối kích giết Tề Kế đã không báo hi vọng,  nhưng là để bọn họ mắt thấy Tề Kế liền như thế đem hoang thú thủ lĩnh cướp đi,  càng là không thể.
 
 "Đều lên cho ta,  dùng các ngươi hết thảy có thể dùng tới skill,  không giết được hắn cũng phải để hắn giết không được hoang thú."
 
 Hai người mệnh lệnh đồng thời truyền đạt,  nhưng là này thật sự có dùng sao?
 
 Tề Kế cuối cùng một luân phiên công kích đã rơi vào hoang thú thủ lĩnh trên người,  ở mấy trăm người đều không có phản ứng lại trước,  Khô Lâu hoang thú trực tiếp tán loạn trên mặt đất.
 
 "Keng,  chúc mừng ngươi thành công đánh giết level 20 hoang thú thủ lĩnh,  dũng sĩ thân thể tàn phế,  thu được tu vi giá trị 1500  điểm,  kiến Thành lệnh một viên,  nhiệm vụ item dũng sĩ linh hồn,  đã tự động để vào bao vây."
 
 Nên được đồ vật đã chiếm được,  Tề Kế đã không thèm để ý,  nếu đồ vật đã chiếm được,  cũng không vội nhìn thuộc tính,  trước tiên giải quyết chuyện trước mắt lại nói.
 
 "Cảnh tượng như thế này cũng thật là giống như đã từng quen biết a!"
 
 Tề Kế nhìn trước mặt bay tới mấy trăm skill,  đột nhiên nghĩ đến Độc Nhãn Long,  cũng không biết Độc Nhãn Long hiện tại có phải là còn đang tìm chính mình.
 
 Hiện tại cũng là Tề Kế có cái kia tâm tư,  đi muốn những thứ này không có tác dụng sự viêc,  Y Hạ Thất Lưu cùng Lý Tông Tường hiện tại sắc mặt đều khó nhìn đòi mạng.
 
 Một cái nhọc nhằn khổ sở đánh một ngày,  kết quả cái gì cũng không có được,  một cái trăm phương ngàn kế nhận được tin tức,  chờ đợi nửa ngày , tương tự cái gì cũng không có được.
 
 "Y Hạ Thất Lưu,  ngươi tên rác rưởi.  nếu không là ngươi ngăn ta,  này thủ lĩnh thú có phải là liền về ta,  hiện tại sao vậy làm,  chỉ có thể cầu khẩn giết người Hoa này có thể tuôn ra kiến Thành lệnh."
 
 "Ngươi còn trách ta,  nếu như không phải ngươi,  này thủ lĩnh thú.  ta đã sớm giết."
 
 "Y Hạ Thất Lưu,  ta không có công phu cùng ngươi nói những kia dùng không,  đều lên cho ta,  đem những này tiểu quỷ tử cùng người Hoa kia đồng thời giết cho ta."
 
 Lý Tông Tường ra lệnh một tiếng,  tiểu quỷ tử liền gặp xui xẻo,  một trăm đối với năm trăm,  sao vậy khả năng là đối thủ,  dùng không mấy phút,  liền toàn bộ chết trận.
 
 Y Hạ Thất Lưu cũng ở mọi người vây đánh dưới.  ôm nỗi hận mà chết.
 
 Sau khi liền còn lại Tề Kế cùng tiếp cận năm trăm cây gậy quốc người.
 
 "Người Hoa,  ta cho ngươi một cơ hội,  ngươi đem kiến Thành lệnh giao cho ta,  ta liền thả ngươi rời đi làm sao."
 
 "Ngươi nghĩ ta ngốc sao?  ta muốn rời khỏi ngươi cho rằng ngươi cản được à."
 
 Tề Kế lời nói là nói như vậy,  nhưng thật không thể rời bỏ,  hắn bây giờ đã nơi với trạng thái chiến đấu,  này vượt giới phù căn bản không thể sử dụng.
 
 Muốn rời khỏi chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.
 
 "Ngươi là chuẩn bị rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt,  người Hoa.  ngươi thật cho là ta không dám giết ngươi sao?"
 
 Lý Tông Tường giọng căm hận nói rằng,  nhưng là Tề Kế lại đột nhiên nghĩ rõ ràng một chuyện.  ngược lại bọn họ cũng không giết chết ta,  vậy ta trước hết đem hắn giết sợ chính là.
 
 "Ngươi có dám giết ta hay không,  ta không biết,  thế nhưng ta hiện tại nhưng muốn muốn giết các ngươi,  xem ta Hỏa Cầu Thuật."
 
 Tề Kế dứt lời liền xông lên phía trước,  sự công kích của hắn không có rơi vào Y Hạ Thất Lưu trên người.  mà là rơi vào bên cạnh hắn một cái khác tiểu quỷ tử trên người.
 
 "-4110 "
 
 Một cái giảm hơn bốn ngàn thương tổn,  đối với tiểu quỷ này tử căn bản cũng không có cái gì ảnh hưởng,  chỉ là một phần mười lượng máu,  hắn một chút cũng không để ý.
 
 "Tiểu tử,  liền ngươi công kích như vậy cũng muốn giết ta.  nằm mơ đi thôi."
 
 "Người Hoa,  ngươi triệt để làm tức giận ta,  ngày hôm nay ta phải giết ngươi." Lý Tông Tường dứt lời liền đối với Tề Kế ra tay.
 
 Nhưng là đối mặt hắn lần đó hơn ba ngàn thương tổn,  Tề Kế căn bản không thèm để ý,  một bên công kích một bên liên hệ Bình Thiên,  hắn cần cao hơn nữa lực công kích.
 
 "Có hay không cái gì biện pháp,  có thể lập tức tăng cao lực công kích."
 
 "Lão đại,  liền nói ngươi vô học,  ngươi như vậy nhiều chiến trường độ cống hiến đều để ở đó bên trong làm gì,  giữ lại sinh thư sao?"
 
 "Chiến trường cống hiến,  đúng rồi,  ngươi là nói chiến trường cống hiến có thể để cho lực công kích của ta tăng cao?  vậy ngươi mau mau đi đổi a."
 
 "Ai,  đụng với ngươi như thế cái lão đại thực sự là ta bi ai,  ngươi chờ,  ta vậy thì đi,  đồng thời cho ngươi phổ cập một hồi thường thí,  Tân Thủ thôn ở giữa,  thi đấu thế giới có thể cung cấp các loại phụ trợ skill,  mà chiến trường nhưng có thể thu được skill tấn công.
 
 Tỷ như ngươi Hỏa Cầu Thuật,  phân là sơ cấp,  trung cấp cùng cao cấp,  cao cấp Hỏa Cầu Thuật cùng sơ cấp mới bắt đầu công kích không có cái gì khác nhau,  nhưng là trưởng thành giá trị nhưng không giống nhau.
 
 Sơ cấp Hỏa Cầu Thuật mỗi cấp tăng lên 10% công kích,  trung cấp Hỏa Cầu Thuật mỗi cấp tăng lên 30% công kích,  mà cao cấp mỗi cấp tăng lên 50% công kích.
 
 Chờ ta hai phần chung,  ta đi cho ngươi học tập cao cấp Hỏa Cầu Thuật đi,  bởi vì Liệp Thiên không cách nào học tập,  vì lẽ đó chỉ có thể tăng lên tới cấp sáu,  thế nhưng cấp sáu Hỏa Cầu Thuật,  đã có thể cho ngươi tăng cao năm lần công kích."
 
 "Được,  ngươi mau chóng."
 
 Tề Kế kết thúc hòa bình thiên liên hệ,  nhìn mình ở Lý Tông Tường công kích dưới,  còn còn lại hai ngàn lượng máu,  không chút do dự lần thứ hai lựa chọn thăng cấp.
 
 "Lại thăng cấp,  giời ạ,  người Hoa này đến cùng có bao nhiêu tu vi giá trị,  xem sự công kích của hắn sao vậy cũng có mười một mười hai cấp,  sao vậy sẽ giữ lại như thế nhiều tu vi giá trị."
 
 Lý Tông Tường bi phẫn nhìn Tề Kế lần thứ hai khôi phục lượng máu,  sau đó biến hóa bi phẫn ra sức suy tính,  tiếp theo công kích.
 
 Ba mươi giây sau,  Tề Kế trên người hào quang loé lên,  HP lần thứ hai khôi phục.
 
 "Mịa nó,  lại thăng cấp,  lúc này mới thời gian bao lâu,  cũng đã thăng cấp cấp bốn,  ngươi đây là muốn trực tiếp lên tới hai mươi sao?"
 
 Lý Tông Tường không tin tà công kích lần nữa,  có việc ba mươi giây sau,  Tề Kế trên người lần thứ hai né qua ánh sáng,  HP lần thứ hai khôi phục.
 
 "Năm lần,  lúc này mới bao lớn một hồi,  cũng đã,  thăng cấp năm lần,  còn có để cho người sống hay không,  nhưng là đã có kinh nghiệm thăng cấp,  tại sao không thăng cấp skill đây."
 
 Nghĩ đến skill Lý Tông Tường mới phát hiện,  người Hoa này dùng vẫn luôn là Tân Thủ thôn skill.
 
 "Khá tốt mà nói,  đây là đang đùa chúng ta chơi gì vậy!"
 
 Lý Tông Tường cảm giác mình cuối cùng rõ ràng,  người Hoa này chính là vì nhục nhã chính mình,  mà vốn là này có phải là vì những kia tiểu quỷ tử chuẩn bị,  hiện tại nhưng bởi vì chính mình đột nhiên xuất hiện,  dùng đến trên người mình.
 
 "Người Hoa này cũng thật ác độc,  không được,  theo hắn cái này tốc độ lên cấp,  hiện tại nên đã cùng chúng ta cấp gần đủ rồi,  khả năng lại tăng hai cấp,  liền không có phần này chơi tâm,  muốn mau mau nghĩ biện pháp rời đi."
 
 Đang lúc này,  Tề Kế Tiểu Hỏa cầu,  đột nhiên biến thành hỏa cầu lớn,  lập tức để Lý Tông Tường một tên thủ hạ rơi mất hơn bảy ngàn HP,  này càng làm cho Lý Tông Tường xác định ý nghĩ trong lòng.
 
 "Xem ra hắn thật sự không muốn lại chơi,  đây là muốn giết người sao,  không được,  tuyệt đối không thể thay thế tiểu quỷ tử chịu oan ức."
 
 Thế là hắn đột nhiên đình chỉ công kích.
 
 "Các ngươi đều cho ta lùi lại,  ta muốn cùng người Hoa này một mình đấu,  đều cho ta tránh xa một chút."           
        		      