          "Sao vậy,  là không phải là muốn giết ta,  là không phải là muốn mắng ta,  là không phải là muốn ra tay với ta,  có gan suy tính ngươi liền đến a,  đại gia chờ ngươi,  ngươi không ra tay ta đều xem thường ngươi."
 
 Bình Thiên vừa đi,  một bên trang bức nói rằng,  hắn lần thứ hai tiến vào kéo cừu hận hình thức,  không sợ sinh tử người chính là hắn bộ dáng này .
 
 "Khặc khặc,  ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi sao,  một cái cũng không dám lấy bộ mặt thật gặp người người,  đều lên cho ta,  cùng tiến lên,  giết hắn."
 
 Minh Phệ Vũ vô cùng khinh thường nói,  căn bản không có ý xuất thủ,  mà là trực tiếp mệnh lệnh thủ hạ thu thập Bình Thiên.
 
 "Quả nhiên là tiểu nhân một cái,  ta nói ngươi tiếng cười khó nghe không đúng sao?  chẳng lẽ không là sự thực sao?  chỉ bằng ta nói một câu lời nói thật,  ngươi liền muốn giết ta.
 
 Ngươi nói ngươi như thế tính toán chi li có phải là tiểu nhân một cái,  hơn nữa còn để như thế nhiều thủ hạ đồng thời đến,  lấy nhiều khi ít sao,  quả nhiên là cái mười phần tiểu nhân."
 
 Bình Thiên mắt thấy Minh Phệ Vũ mấy chục thủ hạ đã chuẩn bị ra tay,  nhìn về phía người bên cạnh quần trong mắt xoay một cái,  liền hướng trong đám người phóng đi.
 
 "Đại gia cho ta phân xử thử a,  cái này gọi Minh Phệ Vũ quá không nói lý luận,  ta chính là nói một câu lời nói thật,  có cái gì hỗn tạp,  hắn cười chẳng lẽ không khó nghe sao?"
 
 Bình Thiên đột nhiên xoay người,  để mọi người căn bản chưa kịp phản ứng,  lại đột nhiên chiêu đến Minh Phệ Vũ thủ hạ skill công kích.
 
 "Mịa nó,  các ngươi không phải muốn giết ta sao?  sao vậy có thể công kích người khác,  tất cả dừng tay cho ta,  dừng tay a,  ta để các ngươi giết tốt rồi."
 
 Bình Thiên đại nghĩa bẩm nhiên,  để bị công kích người hết sức cảm động,  nhưng là lại làm cho Minh Phệ Vũ thủ hạ hết sức tức giận.
 
 "Ngươi nếu như không chạy vào trong đám người,  chúng ta lại sao vậy hội công kích người khác,  ngươi mau mau đi ra cho ta,  bằng không công kích được người khác đều là bởi vì ngươi."
 
 Minh Phệ Vũ một tên thuộc hạ lớn tiếng nói.
 
 "Coi như các ngươi tàn nhẫn,  các vị các huynh đệ tỷ muội,  vừa là ta có lỗi với các ngươi,  ta vậy thì đi ra ngoài,  không đúng sẽ không liên lụy các ngươi."
 
 Bình Thiên dứt lời liền muốn đi ra ngoài,  nhưng là vừa phân tán đám người đã tụ lại.
 
 "Vị huynh đệ này,  ngươi không dùng ra đi,  đang ở bên trong ở lại,  ta ngược lại muốn nhìn bọn họ có dám hay không công kích."
 
 "Không sai,  hắn Minh Phệ Vũ thiên phú xác thực so với chúng ta cao,  nhưng là còn không phải như thế bị đào thải trở về,  hắn cho rằng hắn một cái đào thải trở về rác rưởi là có thể ở chủ thành hoành hành bá đạo sao,  ngươi để hắn động đậy tay thử xem."
 
 "Ta còn thực sự hi nhìn bọn họ động thủ nữa,  vốn là ta chính là đến xem trò vui,  bây giờ suy nghĩ một chút,  như thế đại tình cảnh,  nếu như ta tham thêm vào cũng không sai."
 
 Một đống người đem Bình Thiên vây vào giữa,  để Minh Phệ Vũ hận nghiến răng,  nhưng thật không dám hạ lệnh động thủ.
 
 Chung quanh đây mười bang phái lớn người liền có không ít,  hắn cũng không muốn chọc lửa thiêu thân.
 
 "Được rồi,  tất cả trở lại cho ta đi,  đừng tìm như thế cái không dám gặp người tính toán,  đều cùng ta đồng thời logout đi,  nơi này cũng không có cái gì hảo chờ,  ân,  còn có một việc,  ai cho ta cung cấp người bí ẩn kia tin tức,  ta cho hắn một ngàn linh thạch."
 
 Minh Phệ Vũ mang theo trang bức bị cắt đứt khó chịu lần thứ hai nói rằng,  nhưng là hắn không biết,  Bình Thiên nghe xong câu nói này,  càng thêm sẽ không để cho hắn rời đi.
 
 "Đứng lại cho ta."
 
 Thấy Minh Phệ Vũ đã chuẩn bị rời đi,  Bình Thiên nhất thời nhảy ra,  quay về Minh Phệ Vũ đoàn người,  chính là một cái Hỏa Hải thuật.
 
 "Ta để cho các ngươi rời đi sao,  mau mau cho ta một ngàn linh thạch,  ta đã giúp ngươi đem người bí ẩn tìm ra."
 
 Bình Thiên cái này Hỏa Hải thuật,  chỉ là vì đánh gãy Minh Phệ Vũ chờ người lui ra game.
 
 Tuy rằng mục đích đạt đến,  nhưng là lan đến mặt quá rộng rãi,  liền chu vi mấy người đều bị công kích được,  nhưng mà những người này ở bắt đầu kinh hoảng sau khi,  đột nhiên ngạc nhiên nhìn Bình Thiên.
 
 "Ta thảo,  kỹ năng này sao vậy như thế quen thuộc,  sao vậy thật giống ở nơi nào thấy qua."
 
 "Ngươi đương nhiên từng thấy,  này không phải cái kia gọi Kỵ Thiên Đại Thần skill sao?  nguyên lai không phải chuyên chúc,  vẫn còn có người khác cũng biết ."
 
 "Người khác cái rắm,  ngươi không thấy diễn đàn sao,  cái kia gọi Môi Tham vừa Canh Tân chương 4:,  Kỵ Thiên Đại Thần skill khảo chứng,  đây nhất định là Kỵ Thiên Đại Thần độc nhất skill tăng mạnh bản Hỏa Hải thuật."
 
 "Cái kia Môi Tham thời điểm nào Canh Tân chương 4:,  ta sao vậy không thấy,  quay về nhất định phải ngắm nghía cẩn thận,  ngươi trước tiên nói cho ta nghe một chút,  này cái gì tăng mạnh bản Hỏa Hải thuật là ý gì?"
 
 "Cái kia Môi Tham bởi vì gần nhất không tìm được Kỵ Thiên Đại Thần,  liền đi trên thực tế nghiên cứu giới tu hành diễn đàn,  lại đi Tân Thủ thôn loạn đi chơi,  vẫn đúng là để hắn tìm tới Kỵ Thiên Đại Thần rất nhiều tương quan đồ vật."
 
 "Ngươi có thể hay không trực tiếp đi vào đề tài chính." lúc này bên cạnh đột nhiên có người nói,  lúc này người này mới cảm giác được dĩ nhiên như thế nhiều người đang nghe chính mình giảng,  mau mau hưng phấn nói.
 
 "Hảo hảo,  liền nói biển lửa này thuật,  kỳ thực chính là Tân Thủ thôn ở giữa một loại đại diện tích dẫn quái skill,  chỉ là nguyên lai chỉ có chu vi mười mét Hỏa Hải thuật,  không biết tại sao đến này Kỵ Thiên Đại Thần trong tay,  dĩ nhiên đã biến thành ba mươi mét,  vì lẽ đó được gọi là tăng mạnh bản Hỏa Hải thuật."
 
 "Vậy ý của ngươi là nói,  hắn chính là cái kia Kỵ Thiên Đại Thần?"
 
 "Nếu như cái này gọi Môi Tham nói không sai,  cái kia hiện nay tới nói,  chỉ có Kỵ Thiên Đại Thần có khả năng nhất."
 
 Mọi người nhất thời có chút ngây người,  không phải nói này Kỵ Thiên Đại Thần bị Ngạo Thế bang giết mười lần sao?  sao vậy hiện tại lại tìm tới Bách Thần bang phiền phức.
 
 Lại nói,  người này liền không thể yên tĩnh điểm sao?
 
 Nhưng là bọn họ lại làm sao biết,  không phải Tề Kế không muốn yên tĩnh,  hắn đã chuẩn bị để Kỵ Thiên Đại Thần lui khỏi vị trí mạc sau,  thế nhưng hiện nay đang khống chế Kỵ Thiên Đại Thần không phải Tề Kế.
 
 Bình Thiên tự nhiên cũng nghe được chu vi liên tiếp nghị luận,  nhưng là hắn không hề có một chút lưu ý,  trái lại âm thầm cao hứng.
 
 "Huynh đệ để để,  đem địa phương để ta một nửa,  ta bảo đảm ngươi sẽ không thua."
 
 Chỉ thấy hắn đột nhiên nhảy lên Lang Nha hắn ca vị trí trên đài cao,  không để ý tới bị hắn nói sững sờ Lang Nha hắn ca,  nhìn xuống chu vi mấy vạn người.
 
 "Các ngươi đoán không lầm,  ta chính là Kỵ Thiên Đại Thần,  hơn nữa ta không chỉ là Kỵ Thiên Đại Thần,  vẫn là vừa đem tinh anh cấp phó bản nhiệm vụ hoàn thành 90% người bí ẩn kia,  đồng thời càng là phổ thông cấp phó bản 70% hoàn thành độ người bí ẩn kia."
 
 Bình Thiên nhìn xuống phía dưới này một đống người,  thập phần hưng phấn lớn tiếng gào thét.
 
 "Người bí ẩn là ta,  ta,  chính là người bí ẩn,  ta chính là Kỵ Thiên Đại Thần!"
 
 Khá tốt mà nói,  đây mới thực sự là kéo cừu hận,  chủ thể,  lúc này ta xem ngươi sau này còn có thể hay không không có chuyện gì rồi cùng ta đổi thân thể chơi.
 
 "Cái kia gọi Minh Phệ Vũ tiểu tử,  ngươi mau mau cho ta linh thạch,  ta đã cho ngươi tìm tới người bí ẩn,  một ngàn linh thạch mau nhanh cho ta."
 
 Mấy vạn người nghe Bình Thiên tiếng la,  dĩ nhiên yên lặng như tờ,  sự biến hóa này quá lớn,  tin tức suy tính xung kích,  để bọn họ nhất thời còn không quá thích ứng.
 
 Hắn là Kỵ Thiên Đại Thần,  vẫn là cái kia hai cái người bí ẩn,  nguyên lai bọn họ đều là một người.
 
 Như vậy suy luận,  để rất nhiều người cảm thấy là thật sự,  nhưng là Minh Phệ Vũ nhưng không như thế cảm thấy.
 
 "Ngươi nói ngươi là,  ngươi chính là sao,  ngươi nếu như đúng là,  ngươi liền cho ta đi hết thảy ẩn giấu hiệu quả toàn bộ mở ra,  bằng không đừng nghĩ bắt được linh thạch."
 
 "Mịa nó." Bình Thiên khuếch đại hét lớn: "Minh Phệ Vũ,  ngươi có thể hay không nói cho ta,  đem lời của mình đã nói làm nói láo,  ngươi là sao vậy làm được."
 
 Bình Thiên nói đưa tay liền muốn vạch trần áo choàng.
 
 "Ta liền để ngươi xem một chút,  ta đến cùng có phải là người bí ẩn kia,  ngươi liền chuẩn bị kỹ càng linh thạch đi."           
        		      