          Để chúng ta lần thứ hai cảm khái thần kỳ thời gian.
 
 Ngay ở Tề Kế cùng người xà quyết đấu thời điểm,  giới tu hành trên diễn đàn,  một hồi gió nổi mây vần sóng lớn đã đập tới.
 
 "Vận may chung quy không phải thực lực,  để chúng ta nhớ lại đại thần từ trần,  thời đại mới sắp xảy ra re Ads;."
 
 Ở Tề Kế cùng người xà chiến đấu phút thứ năm mươi,  rốt cục có người ngồi không yên,  mặc kệ là thật sự cảm thấy Tề Kế phải thua cũng được,  vẫn là vì lấy lòng mọi người cũng được.
 
 Nói chung,  thời khắc này,  người bí ẩn lại một lần phát hỏa,  giới tu hành trong diễn đàn,  chỉ cần nặc danh tuyên bố,  đều là nặc danh người bí ẩn,  cũng không ai biết người bí ẩn này cùng trước người bí ẩn,  có phải là một cái.
 
 Nhưng là,  bất luận có phải là một cái,  người bí ẩn này đều bị xem là một cái,  kết quả là,  đừng nói những kia vốn là vì là Tề Kế áp chú fans,  chính là những kia không có áp chú fans,  thậm chí những kia không có ép bất kỳ bên nào người,  lần này đều tức rồi.
 
 Một người tức giận hay là không có gì,  100 người cũng không có gì,  nhưng là mười vạn người một triệu người đây,  vậy thì là thần tiên đến rồi,  cũng phải nhượng bộ lui binh đi.
 
 "Chủ topic đầu khuyết phân không giải thích,  thời đại mới,  là đại thần dẫn dắt chúng ta đi hướng về thời đại mới."
 
 "Đại thần còn ở chiến đấu,  bất kỳ phản đối ngôn luận,  đều là bán tộc,  mại quốc cầu vinh có thể lý giải,  dù sao cùng là nhân tộc,  nhưng mà bán tộc cầu vinh,  Thiên Lý Bất Dung,  tội lỗi đáng chém."
 
 "Đừng làm cho ta biết ngươi là ai,  bằng không ngươi chính là chuẩn bị vô tận hoa cúc,  ta cũng cho ngươi bạo!"
 
 Đối lập đối với phẫn nộ đám người,  càng thêm phẫn nộ chính là Hồng Mông Tiểu Tướng,  lão đại của chính mình,  đó là người nào,  đó là sự tồn tại vô địch,  chí ít ở thợ mỏ giới không người có thể địch.
 
 Nhưng là dĩ nhiên có người dám nói thế với,  này không phải muốn chết là cái gì.
 
 "Đại thần không chết,  không phục lại đánh cược."
 
 Ở Hồng Mông Tiểu Tướng giảng dạy ý nghĩ,  Đại Thần Song Khẩu lần thứ hai sôi trào,  Hồng Mông Tiểu Tướng cá cược xuất hiện lần nữa.
 
 Nhưng là làm đoàn người truy tìm mấy phút sau,  vẫn không ai đi ra ứng đánh cược,  mà đang lúc này,  thời gian một tiếng đi qua,  danh vọng bảng rốt cục lại nổi lên biến hóa.
 
 "Đại thần không chết,  danh vọng không ngừng!"
 
 Cũng không biết Hồng Mông Tiểu Tướng cái nào thuộc hạ,  quả thực nắm giữ biết trước khả năng,  ở danh vọng bảng còn không biến hóa thời,  cũng đã viết xong một phần văn chương.
 
 Bản văn chương này ở danh vọng bảng biến hóa trong nháy mắt,  tuyên bố ở Đại Thần Song Khẩu bên trên,  văn chương lấy đại thần một đường tăng vọt danh vọng vì là mở đầu.
 
 Kiên định quán triệt Hồng Mông Tiểu Tướng ý tứ,  đại thần là sẽ không chết,  mà đại thần danh vọng tăng trưởng , tương tự sẽ không đình chỉ.
 
 "Đây là người nào viết,  thần nhân a,  đại thần là thần ta có thể hiểu được,  nhưng là tại sao nhiều như vậy thần nhân , tương tự cũng ở sùng bái đại thần,  biểu thị không thể giải a ~ "
 
 "Từ giờ trở đi,  làm một cái sùng bái đại thần người,  mặt hướng đại thần,  xuân về hoa nở!"
 
 "Từ giờ trở đi,  làm một cái sùng bái đại thần người,  theo đại thần,  ta cũng thành thần."
 
 "Làm đại thần não tàn fan,  ta bởi vì não tàn mà tự hào,  làm đại thần não tàn fan,  ta hết sức rõ ràng nói cho các ngươi,  tin đại thần,  nhất định thành thần!"
 
 Ở mọi người hưng phấn làm miệng,  người bí ẩn lần thứ hai nặc danh đột kích,  một người độc đấu mười triệu người,  tuy mười triệu người ta tới rồi.
 
 "Các ngươi thoả thích nằm mơ đi,  thời gian vừa mới bắt đầu,  đại thần không chết,  ta chết."
 
 Đây là một kẻ cỡ nào độc lời thề,  cũng không biết ông trời nghe không nghe.
 
 Mặc kệ ông trời có nghe không nghe được,  Hồng Mông Tiểu Tướng nhìn thấy,  hắn vốn là muốn phải cố gắng tăng cao thực lực,  làm lão đại đệ nhất thiên hạ huynh đệ.
 
 Hiện tại không cách nào,  lão đại ở trong game,  chỉ có thể chính mình vì là lão đại tranh khẩu khí.
 
 "Đại thần không chết,  không phục đến đánh cược,  áp một bồi hai,  không dám liền lăn."
 
 Lần này,  Hồng Mông Tiểu Tướng đem bồi suất gia tăng gấp đôi,  hơn nữa liền xem ngữ khí,  cũng biết,  hắn hiện tại hỏa khí không nhỏ.
 
 "Tài thần lại ra tay rồi,  lần này có người dám đánh cược sao?  chờ mong ở giữa ~~~~ "
 
 "Gấp đôi bồi suất a,  ta đánh cược một phân tiền,  thắng liền giao cho cảnh sát thúc thúc,  nói là ta ở bên lề đường nhặt được,  các ngươi nói cảnh sát có thể hay không cho ta một đóa Tiểu Hồng hoa re Ads;."
 
 "Hắn có thể cho ngươi một con hồng hoa yêu!  kỳ thực ta cũng có thể cho ngươi hồng hoa,  có điều là hồng hoa dầu,  ha ha ~ "
 
 Cái chuyện cười này có chút lạnh,  lạnh phía dưới nhắn lại đều suýt chút nữa bán hết hàng,  thế nhưng không bao lâu,  Tề Kế lại một lần nữa thu được thắng lợi.
 
 Hồng Mông Tiểu Tướng lần thứ hai phát lực,  lần này càng ác hơn.
 
 "Không dám đánh cược,  liền chủ động chịu thua,  một bồi ba,  dám chiến hay không?"
 
 Hồng Mông Tiểu Tướng thô bạo,  khiến người ta vô cùng chấn động,  nhưng là nhưng không có một người dám ra tay,  đừng nói một bồi ba,  chính là bồi ngũ bồi mười,  có thể làm sao.
 
 Làm Tề Kế lần thứ hai thắng lợi,  danh vọng tăng lên,  Hồng Mông Tiểu Tướng quả nhiên không có phụ lòng mọi người kỳ vọng.
 
 "Một bồi mười,  dám chiến phủ!"
 
 Hồng Mông Tiểu Tướng vào đúng lúc này,  đã không phải thánh đấu sĩ có thể hình dung,  mà là một cái thần Đấu Sĩ,  toàn bộ xưng,  vì là trong lòng mình đại thần chiến đấu Chiến Sĩ.
 
 Kết quả rõ ràng,  không ai dám đánh cược!
 
 Thế giới này não tàn xác thực không ít,  thế nhưng kẻ ngu si nhưng rất khó gặp,  nếu như ngươi cảm thấy người khác là kẻ ngu si,  đó chỉ có thể nói ngươi đã ngốc về đến nhà.
 
 Lần lượt thắng lợi,  đã nói rõ tất cả,  đại thần chính là đại thần,  không phải một câu nói có thể đánh bại,  càng không phải yêu tộc có thể chiến thắng.
 
 Trực đi tới Tề Kế rời đi thi đấu thế giới,  mọi người rốt cục phản ứng lại,  đại thần chính là đại thần,  Tiểu Tiểu yêu tộc làm sao có thể chiến thắng.
 
 Liền trên diễn đàn một lượt mới hành hương hành động lần thứ hai đột kích,  mà hành hương đồng thời,  Hồng Mông Tiểu Tướng cũng bởi vì cái kia lượng lớn tiền đặt cược cùng năm người ứng chiến thô bạo,  chính thức Phong Thần.
 
 "Đại thần uy vũ,  tài thần thô bạo,  đại thần không người có thể địch,  tài thần ta yêu ngươi,  chúng ta làm bằng hữu đi,  thần! ! !"
 
 "Hồng Mông sơ khai,  một tướng tây đến,  tập hợp thiên địa tài vận,  Phương Sinh Hồng Mông Tiểu Tướng,  phong hào thật tài thần.
 
 Tài thần,  ngươi tiền ta giúp ngươi hoa có thể hay không?"
 
 Lần này,  Hồng Mông Tiểu Tướng không hề đáng nghi chân chính Phong Thần,  nếu như tài thần chỉ là một loại xưng hô,  như vậy thật tài thần chính là mọi người một loại tán thành.
 
 Thử hỏi,  ai có thể như Hồng Mông Tiểu Tướng giống như vậy,  xài tiền như nước,  hào không thèm để ý.
 
 Rất nhiều lúc,  người khác không làm được sự viêc,  ngươi làm được,  vậy ngươi,  chính là thần.
 
 Ngay ở Hồng Mông Tiểu Tướng chính thức Phong Thần,  gây nên cự náo động lớn thời gian,  yêu tộc cũng bị chấn động.
 
 Tề Kế vũ khí bí mật,  lâm thời không gian,  bọn họ cũng không biết,  bọn họ chỉ biết là,  hiện tại,  bọn họ đã nắm Tề Kế không có cách nào.
 
 "Đại gia đều nói một chút đi,  chúng ta nên làm gì,  ai có biện pháp đối với trả cho bọn họ?"
 
 Phi thiên hổ đem nằm nhoài vị trí đầu não bên trên,  sắc mặt uy nghiêm nói rằng.
 
 "Đại nhân,  chúng ta đã thương nghị quá,  hai người kia tộc,  cũng không biết dùng món đồ gì hoặc là skill,  chúng ta căn bản là không cách nào công phá hắn phòng ngự,  cho nên muốn giết hắn căn bản không thể."
 
 "Không sai,  đại nhân chúng ta cũng từng thử xem năng lực đi lấy thắng,  nhưng là nhân loại này đào mỏ tốc độ quá nhanh,  chúng ta nhiều nhất một giờ đào tám khối,  nhưng là người này tộc,  một canh giờ ít nhất mười khối,  bằng vào chúng ta căn bản là không phải là đối thủ."
 
 Nghe được thủ hạ báo cáo,  phi thiên hổ đem không như trong tưởng tượng nổi giận,  mà là bình tĩnh gật gù.
 
 "Tốt rồi,  các ngươi đều đi xuống đi,  xin mời yêu tướng Long ngọc lại đây."           
        		      