          Minh Phệ Vũ tiến vào phó bản là cái gì tình huống,  chúng ta tạm lại không nói,  lại nói Tề Kế rửa mặt một phen,  mới vừa vừa ra cửa,  liền nhìn thấy đồng dạng mới vừa vừa ra cửa Tống Cao Trung.
 
 "Lão đại đi thôi,  từ đi tới nơi này giới tu hành trường học,  ta liền không thấy ngươi đi ra qua,  ngày hôm nay ta liền dẫn ngươi đi ngắm nghía cẩn thận."
 
 Tống Cao Trung nói liền quay về bên cạnh vung tay lên,  một chiếc xe liền lái tới.
 
 "Ngươi này đến chỗ nào đều là xe đặc chủng đưa đón a,  tài xế này liền không chơi giới tu hành sao?"
 
 Tề Kế mở ra tài xế xuống xe cho hai người mở cửa,  thuận miệng hỏi,  ở sự tưởng tượng của hắn ở giữa,  những người có tiền này gia hạ nhân,  nên đều có thể chơi lên giới tu hành.
 
 "Lên xe trước,  ta sẽ cùng ngươi nói."
 
 Tề Kế nhấc chân lên xe,  liền nghe Tống Cao Trung tiếp tục nói.
 
 "Trước cùng ngươi đã nói,  này giới tu hành trường học hết thảy nhân viên phục vụ,  toàn bộ đều là ở bình dân trúng chiêu sính,  cái kia lão đại ngươi giác cho chúng ta có thể hay không cũng cho mình tuyển mộ cái tài xế đây?"
 
 Thì ra là như vậy,  Tề Kế trong nháy mắt rõ ràng,  tài xế này cũng đúng một cái không có tiền mua đăng nhập khí người,  hóa ra là cho Tống Cao Trung lái xe đổi đăng nhập khí.
 
 "Vậy bọn họ cần muốn thời gian bao lâu mới có thể đổi một đài đăng nhập khí?"
 
 "Không nhất định,  xem yêu cầu của bọn họ,  muốn 1 cấp thiết bị,  chỉ cần ba tháng,  muốn cấp hai thiết bị cần một năm."
 
 Tề Kế lý giải gật gù,  này so với giới tu hành trường học cường hơn nhiều,  chí ít thời gian ít đi rất nhiều.
 
 Xe cộ một bên chạy,  Tề Kế vừa quan sát chu vi,  nơi này là học viện nội viện,  hầu như không nhìn thấy người,  nên đều ở chơi game.
 
 Mà mở ra nội viện sau,  chính là ngoại viện,  này ngoại viện dù sao,  người liền bắt đầu tăng lên.
 
 "Lão đại,  ngươi thấy bọn họ đi,  những người này chính là từ mỗi cái thành thị chọn lựa chuẩn thiên tài,  chỉ có chờ bọn họ tiến vào cấp mười,  mới có thể biết bọn họ đến cùng có phải là thiên tài."
 
 Tống Cao Trung vừa nói,  một bên đem cửa sổ xe đóng lại,  tiếp tục nói.
 
 "Mà tiến vào cấp mười sau,  bọn họ là có thể lựa chọn tiến vào bên trong viện,  hoặc là chính mình đi tới Tiên thành tu hành,  thế nhưng hiện tại bởi vì giới tu hành xuất hiện,  rất nhiều người đã không lại lựa chọn tiến vào Tiên thành,  mà là ở lại nội viện tu hành."
 
 "Không sai,  hiện tại tu hành đều là ở trong giới tu hành,  cùng với ở đi Tiên thành,  còn không bằng ở bên trong viện,  mỗi ngày chỉ cần tăng cao thực lực là được rồi."
 
 Tề Kế đối với với mỗi ngày ở bên trong viện sinh hoạt hết sức hài lòng,  chuyện đương nhiên nói rằng,  Tống Cao Trung chỉ là nhàn nhạt gật đầu.
 
 Kiểu sinh hoạt này cùng hắn cuộc sống trước kia không có cái gì khác nhau,  vì lẽ đó hắn có cái gì không cảm giác.
 
 Xe chậm rãi chạy ra cửa trường,  bởi vì thời gian đã là buổi tối,  vì lẽ đó bên ngoài người có chút thiếu,  Tề Kế cẩn thận cảm ứng,  ở trong những người này,  đa số đều là người tu hành,  hơn nữa rất nhiều còn đều là cấp chín người tu hành.
 
 "Bọn họ không chơi game tăng cao thực lực,  ở trong thành này làm gì mà nói?"
 
 Đối mặt Tề Kế nghi hoặc,  Tống Cao Trung chỉ là chỉ vào một chỗ,  nơi đó một tấm bảng cao cao treo ở phía trên.
 
 "Đại thần liên minh chiêu mộ nơi."
 
 Đại thần liên minh,  Tề Kế nếu như nhớ không lầm,  Hồng Mông Tiểu Tướng cho mình thành lập cái kia liên minh chính là đại thần liên minh đi!
 
 Lẽ nào hiện tại này đại thần liên minh đều phát triển như thế lớn hơn sao?  như thế nhiều người dồn dập gia nhập,  xem ra chờ tiến vào game sau,  hay là muốn đi hồ nước đất phong nhìn.
 
 "Này đại thần liên minh cũng không biết là ai thành lập,  ngược lại hiện tại rất nhiều thành thị tán tu cấp chín người tu hành đều gia nhập này đại thần liên minh,  khó mà nói chờ những người này thăng cấp đến cấp mười,  là có thể trở thành mười một nhóm lớn phái."
 
 Tống Cao Trung ngữ khí khá là ước ao,  nói xong vô tình hay cố ý nhìn Tề Kế,  Tề Kế nhưng không có chú ý,  tiếp tục nói.
 
 "Cái này không thể nào đi,  nhân số nhiều hơn nữa,  cũng không thể có thể sánh được mười bang phái lớn đi,  dù sao bọn họ không hề chắc bao hàm,  không có cao cấp người tu hành."
 
 Xếp hợp lý kế lời giải thích,  Tống Cao Trung khịt mũi con thường.
 
 "Lão đại,  ngươi vẫn là không biết hiện tại thế giới này thế cuộc,  có thể ở Đô thành như thế gióng trống khua chiêng nhận người,  liền nhất định không phải một người đơn giản có thể làm được,  khó mà nói chính là cái nào ẩn giấu môn phái hoặc là một cái nào đó mười bang phái lớn trở xuống môn phái làm ra.
 
 Hơn nữa,  có thể làm cho những người này đổ xô tới,  nhất định là có thể cho những người này chỗ tốt,  chỉ là những người này thật giống đều phát qua thiên đạo lời thề,  chúng ta căn bản hỏi không ra đến.
 
 Có điều,  đại gia đều đang suy đoán,  những người này mặc dù có thể gia nhập này đại thần liên minh,  khả năng là bởi vì đất phong nguyên nhân."
 
 Đất phong!  Tề Kế trong lòng hơi hồi hộp một chút,  xem ra chính mình nghĩ không sai,  có điều hiện tại còn không phải nói chuyện này thời điểm.
 
 "Quản hắn là nhân tại sao đây,  ngược lại theo chúng ta không liên quan,  đúng rồi,  Cao Trung,  chúng ta đây là đi đâu?"
 
 Tề Kế không muốn ở cái đề tài này bên trên tiếp tục vội vàng nói sang chuyện khác nói rằng.
 
 "Mang lão đại đi ăn đặc sắc món ăn,  đây là chỉ có ở Đô thành mới có thể ăn cơm hoang thú thịt,  tuy rằng giá cả đắt giá,  nhưng là nhưng là hiếm thấy mỹ vị."
 
 Tống Cao Trung cũng không có kiên trì,  ra hiệu tài xế gia tốc.
 
 Không cần bao lâu thời gian,  hai người liền đến đến tiệm này,  dùng hơn hai mươi phân mới ăn xong chớp mắt này hoang thú thịt,  quả nhiên như Tống Cao Trung nói mỹ vị cực kỳ.
 
 Cơm nước no nê sau,  Tề Kế cuối cùng chuẩn bị trực tiếp tiến vào đề tài chính.
 
 "Cao Trung,  trong tay ta có một khối đất phong,  hiện tại vẫn không có dùng,  không biết ngươi có hứng thú hay không."
 
 Tống Cao Trung động tác một trận,  đột nhiên ngẩng đầu ngạc nhiên nhìn Tề Kế,  hắn không nghĩ tới Tề Kế biết cái này mà nói trực tiếp,  chốc lát sau,  khá là hổ thẹn mở miệng nói.
 
 "Lão đại đều nhìn ra rồi,  ta xác thực là vì lão đại trong tay đất phong đến,  nhưng là lão đại xin yên tâm,  ta không có nói cho đại ca ta,  lão đại ở hiện thực thân phận."
 
 Tề Kế cùng Tống Cao Trung biểu hiện gần như,  nghe được cuối cùng mới thở phào nhẹ nhõm,  sau đó làm bộ không thèm để ý nói rằng.
 
 "Cái gì nhìn ra rồi,  chỉ là trong tay ta có một khối đất phong,  hiện tại dùng không,  nếu như ngươi cần,  liền giao cho ngươi đi,  có điều,  ta muốn đầu tiên nói rõ bạch,  anh em ruột còn muốn rõ ràng tính sổ,  này đất phong các ngươi chỉ có quyền sử dụng,  hơn nữa tương lai còn muốn đem đất phong một phần năm thu vào giao cho ta."
 
 "Vâng vâng vâng,  lão đại,  cảm tạ ngươi,  thực sự là anh ta bức có chút gấp,  này đất phong ta phải đến,  không phải vậy không có cách nào bàn giao,  ngươi yên tâm,  một phần năm thu vào tuyệt đối không thành vấn đề,  hơn nữa ta còn có thể giúp lão đại muốn đến một đài cấp bốn thiết bị,  đây là ta có thể làm được toàn bộ,  hi vọng lão đại không nên trách tội."
 
 Tống Cao Trung vô cùng hổ thẹn,  nhưng là Tề Kế nhưng rất vui vẻ,  không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên bởi vậy bất ngờ được một đài cấp bốn thiết bị.
 
 Hắn vốn là ba cái đất phong cũng đã bị chiếm dụng,  này khối thứ bốn đất phong,  tự nhiên chính là Liệp Thiên Đại Thần,  khoảng thời gian này Liệp Thiên Đại Thần thăng cấp được kinh nghiệm,  đã đầy đủ đổi một cái tán tử tước.
 
 Dùng một khối chính mình dễ dàng là có thể được lãnh địa,  đổi một cái cấp bốn thiết bị,  Tề Kế vẫn là rất hài lòng.
 
 "Nói cái gì trách tội không trách tội,  đất phong ngày mai ngươi là có thể được,  nếu có cái gì không sự viêc,  chúng ta liền trở về đi."
 
 Tề Kế nói nhưng không đi,  Tống Cao Trung đứng dậy sau thấy này lập tức phản ứng lại.
 
 "Lão đại ngươi yên tâm,  chuyện của ngươi không còn người khác sẽ biết."
 
 Về đến nhà,  Tề Kế trầm tư một lúc lâu,  mới tiến vào mộng đẹp.           
        		      