          Tề Kế mỗi ngày sinh hoạt,  hiện tại có thể nói là không có chút rung động nào,  mỗi ngày đều tiến hành mấy cái nhiệm vụ hàng ngày.
 
 Ngoài ra,  Tề Kế thật giống lại không có chuyện gì khác,  lại là một ngày mới,  Tề Kế lần thứ hai tiến vào game sau,  trực tiếp liền tiến vào Huyền Thiên thân thể
 
 Hắn hiện tại yêu loại này,  làm một cái yêu quái cảm giác,  mỗi ngày đều ở chữa trị từng cái từng cái vặn vẹo không gian.
 
 Mà hôm nay,  hắn cho mình mục tiêu lớn hơn nữa,  hắn muốn thường thử đi làm một việc,  vậy thì là đi bắt lấy không gian bảo thạch.
 
 "Lúc này không loạn lưu cũng không biết là sao vậy hình thành."
 
 Lần thứ hai nhận thức trước mắt thời không loạn lưu,  Tề Kế vẫn có một loại kinh tâm động phách cảm giác,  không gian ở trong đó sinh diệt,  thời gian ở trong đó vặn vẹo.
 
 Đột nhiên,  một hồi Thời Không Phong Bạo bỗng dưng sinh ra,  đem thời gian cùng không gian đồng thời xé rách,  vỡ vụn thời gian cùng không gian,  hình thành từng cái từng cái mảnh vỡ.
 
 Mảnh vỡ ở bão táp ở giữa,  phảng phất không hề có một chút ảnh hưởng,  tự do tổ hợp,  sắp xếp,  cuối cùng hình thành to nhỏ không đều bảo thạch.
 
 Bảo thạch hiện ra không giống màu sắc,  lại có một loại bảo thạch,  hiện ra chính là trong suốt,  không có màu sắc.
 
 Hơn nữa đều ở bão táp còn chưa qua thời,  sẽ theo gió bạo đồng thời biến mất,  Tề Kế rất muốn biết,  này trong suốt bảo thạch là cái gì,  nhưng là lại không địa phương hỏi.
 
 Hắn mấy lần muốn rời khỏi chính mình 1989  trấn thủ điểm,  đều bởi vì gợi ý của hệ thống nói nếu như hắn rời đi,  sẽ bị mất đi linh hồn mà dọa trở về.
 
 Đây là hơn một mà nói nặng trừng phạt,  mất đi linh hồn,  là mất đi một cái,  vẫn là toàn bộ mất đi,  Tề Kế không biết,  thế nhưng Tề Kế biết,  thay đổi cái khác Huyền Vũ,  kết quả kia nhất định chính là tử vong.
 
 Hắn không khỏi cảm khái,  muốn làm một cái trâu bò Huyền Vũ,  vẫn đúng là không phải một cái chuyện đơn giản.
 
 Cho nên nói,  hắn đối với với cái kia trong suốt bảo thạch sự viêc,  cũng chỉ có thể để ở trong lòng,  hiện tại hắn đang đợi.
 
 Chờ chờ bão táp dừng lại,  hắn là có thể thường thí vồ lấy không gian bảo thạch,  chỉ là hắn không thể như trước cho hắn thí nghiệm con kia Huyền Vũ như thế,  bay vào Thời Không Phong Bạo,  lại bay ra ngoài.
 
 Hắn chỉ có thể chờ đợi chờ không gian bảo thạch ở tự do trong quá trình,  có thể có một khối tới gần hắn cái này trấn thủ điểm,  sau đó hắn mới có thể lợi dụng một giây vô địch thời gian tiến hành thường thí.
 
 Tề Kế đang đợi không gian bảo thạch tiếp cận,  nhưng là hắn mặt khác bốn cái nhân vật cũng đang tiến hành chính mình nhiệm vụ hàng ngày.
 
 Ngay ở Kỵ Thiên Đại Thần cùng Liệp Thiên Đại Thần thu được trận đầu thắng lợi sau,  yêu tộc lần thứ hai sôi trào.
 
 Không phải nói bọn họ ngày hôm nay liền cấp hai sao?
 
 Tại sao bọn họ hiện tại còn muốn đi vào chính mình thi đấu thế giới.
 
 Bị giết yêu tộc tức giận bất bình hò hét,  gây nên phần lớn yêu tộc đồng tình,  bọn họ phảng phất đã thấy tương lai của chính mình.
 
 Bị hai nhân loại kia ung dung thuấn sát,  đây chính là gặp phải hai nhân loại kia sau,  duy nhất một kết quả.
 
 "Hổ Nhất đại nhân,  ta không phải là không muốn phục tùng mặc thủ lĩnh mệnh lệnh,  nhưng là ta hiện tại thực sự là lực bất tòng tâm a,  ngươi liền để ta rời đi được không?"
 
 "Đúng đấy,  Hổ Nhất đại nhân,  chờ hai nhân loại kia rời đi,  ta nhất định trả về đến,  nhưng là chúng ta hiện tại ở này cũng không hề dùng a,  chỉ là khiến nhân loại đưa kinh nghiệm."
 
 Lũ yêu phản ứng,  Hổ Nhất ở biết hai nhân loại kia còn ở thời,  cũng đã nghĩ đến,  hắn vốn là muốn lập tức đi ngay bẩm báo Điểm Thương Mặc.
 
 Nhưng là nhìn lũ yêu phản ứng,  hắn rõ ràng,  cần trước tiên động viên một chút,  bằng không chính mình đi sau không biết sẽ phát sinh cái gì đây.
 
 "Đại gia bình tĩnh đừng nóng,  các ngươi trước tiên ở đây chờ nhất đẳng,  ta hiện tại liền đi tìm mặc thủ lĩnh,  nhất định sẽ đem bọn ngươi truyền đạt đến,  các ngươi cứ việc yên tâm."
 
 Bỏ ra thời gian thật dài,  Hổ Nhất mới làm yên lòng những yêu tộc này,  giữ lại cuối cùng một câu nói,  mau chóng rời đi đi tìm Điểm Thương Mặc.
 
 Điểm Thương Mặc mới vừa vừa mới chuẩn bị tiến vào thi đấu thế giới,  liền nhìn thấy Hổ Nhất lòng như lửa đốt chạy vào,  trong lòng hắn đột nhiên động một cái,  hỏi
 
 "Cái gì sự viêc,  có phải là cùng hai nhân loại kia có quan hệ?"
 
 Hổ Nhất bởi vì vừa đi vào,  chạy có chút thở dốc,  chỉ là gật gù,  không nói gì.
 
 "Lẽ nào bọn họ như thế lợi hại,  cấp hai thi đấu bên trong thế giới,  phần lớn yêu đều là cùng chúng ta cùng tiến lên qua chiến trường,  cũng đều không phải hai nhân loại kia đối thủ?"
 
 Hổ Nhất nhìn một chút thương mặc một mặt không tin dáng vẻ,  lại nghe được câu này,  một hơi suýt chút nữa không có tới,  thở dốc càng lợi hại.
 
 Vừa là không muốn nói chuyện,  hiện tại biến thành không thể nói chuyện,  nhưng là Điểm Thương Mặc đã hỏi hắn,  lại không thể không trả lời.
 
 Thế là hắn liều mình gật đầu,  muốn nói cho Điểm Thương Mặc không phải chuyện như vậy,  thế nhưng là để Điểm Thương Mặc càng thêm mê man.
 
 "Không phải đánh không lại?  vậy rốt cuộc là cái gì,  ngươi này lại là gật đầu lại là lắc đầu,  ta sao vậy sẽ biết là tại sao."
 
 Điểm Thương Mặc nói tới chỗ này,  đột nhiên dừng lại,  cánh đột nhiên mở ra,  một đôi mắt hổ trừng mắt Hổ Nhất.
 
 "Ngươi sẽ không là phải nói cho ta,  bọn họ còn ở 1 cấp thi đấu thế giới đi!"
 
 Hổ Nhất thấy Điểm Thương Mặc cuối cùng cũng coi như lĩnh ngộ được,  tâm tình khôi phục lại yên lặng,  khí cũng một hồi thuận,  thở dốc chậm rãi lắng lại.
 
 "Thủ lĩnh nói không sai,  bọn họ xác thực lại xuất hiện ở 1 cấp thi đấu thế giới,  thật giống cũng một điểm đều không có muốn đi vào cấp hai thi đấu thế giới ý tứ."
 
 "Bọn họ sao vậy vẫn còn,  sao vậy còn ở 1 cấp thi đấu thế giới, "
 
 Điểm Thương Mặc ánh mắt đờ đẫn một hồi,  lập tức biến thành phẫn nộ gào thét,  hắn nguyên lai cảm thấy mặc kệ cái gì sự viêc đều không thể lần thứ hai ảnh hưởng đến hắn,  nhưng là hiện tại hắn vẫn bị ảnh hưởng.
 
 Sao vậy mình tới cái nào đều có như vậy mấy nhân loại cùng mình đối nghịch đây!
 
 Điểm Thương Mặc đột nhiên muốn từ bản thân vẫn là Phi Thiên Hổ Tướng thời,  khi đó chính mình nắm giữ một phương binh quyền,  nghiền ép tựa như áp chế nhân tộc đệ nhất chiến trường,  nhưng là liền bởi vì cái kia không hiểu ra sao đi ra nhân loại,  để cho mình thất bại thảm hại.
 
 Vốn cho là chính mình chỉ muốn thu thập nhân loại kia,  chính mình liền có thể lần thứ hai thành lập chính mình uy vọng.
 
 Nhưng là hay bởi vì mấy người kia loại thợ mỏ,  chính mình còn chưa thành công,  liền bị bãi miễn chức vị,  thành một cái phổ thông Phi Thiên Hổ tộc.
 
 Thật vất vả,  chính mình lần thứ hai tranh thủ đến một cơ hội,  chỉ cần mình ở năm cấp đầu thi đấu bên trong thế giới hảo hảo biểu hiện,  đánh ra yêu tộc uy phong,  chính mình quyền lực nhất định sẽ càng to lớn hơn.
 
 Nhưng là hiện tại,  lại đi ra hai nhân loại,  tại sao những khác yêu tộc ở thời các ngươi liền không đến,  tại sao những khác yêu tộc ở thời,  các ngươi không xuất hiện.
 
 Các ngươi là theo ta có cừu oán à!
 
 Có cừu oán!  Điểm Thương Mặc nhắc tới cừu cái chữ này đột phản ứng lại.
 
 Khó mà nói,  này cũng thật là cùng mình có cừu oán.
 
 "Ngươi mau chóng đi chiến trường cùng thợ mỏ thi đấu thế giới tra cho ta một hồi,  gần nhất có thấy hay không ba người kia thợ mỏ đại thần."
 
 Không sai,  hắn hiện tại chính là đang hoài nghi,  cái kia 1 cấp thi đấu bên trong thế giới hai người,  chính là ba người kia thợ mỏ đại thần ở giữa hai cái.
 
 Có một số việc,  chính là như thế kỳ quái,  đổi thành cái khác yêu tộc,  là sao vậy cũng không sẽ nghĩ tới Tề Kế trên người,  có thể một mực liền đổi đến Điểm Thương Mặc trên người.
 
 Con này đã từng Phi Thiên Hổ Tướng,  liền như thế không hiểu ra sao đoán được,  tuy rằng có khác nhau,  nhưng cũng chính là sự thực.           
        		      