          Xuyên thiết giáp,  là một người Sơn Giáp tộc thiên tài,  tự nhiên có thiên tài kiêu ngạo,  nhưng là trước hai lần thi đấu đều bại bởi Tề Kế,  hơn nữa thua không tới là đào mỏ skill bên trên,  còn thua ở thể chất bên trên.
 
 Điều này làm cho hắn quyết chí tự cường,  nỗ lực thăng cấp,  1 cấp thi đấu thế giới dĩ nhiên không thế tiến vào,  liền tiến vào cấp hai thi đấu thế giới kiếm lại lấy điểm cùng danh vọng.
 
 Liền vốn là sắp thăng cấp xuyên thiết giáp,  ngày hôm nay rốt cục tiến vào cấp hai thợ mỏ cảnh giới.
 
 "Cấp hai nhân loại,  chờ ngươi xuyên thiết giáp đại gia đến tàn bạo giết các ngươi đi!"
 
 Xuyên thiết giáp hưng phấn rời đi vùng mỏ,  tiến vào trong tộc,  cũng không để ý đến vẻ mặt của mọi người,  khả năng điều này cũng cùng Xuyên Sơn Giáp trên mặt tất cả đều là vảy giáp có quan hệ,  rất khó coi đến vẻ mặt.
 
 "Tiến vào cấp hai cá nhân chủng tộc thi đấu thế giới."
 
 Tưởng tượng chính mình ở cấp hai thi đấu thế giới đại sát tứ phương,  kiếm lấy lượng lớn điểm cùng danh vọng,  xuyên thiết giáp,  một trận hưng phấn.
 
 Nhưng không nhìn thấy,  cấp hai thi đấu thế giới chỉ có năm mươi yêu tộc,  cùng ba người tộc,  nếu như hắn nhìn thấy,  hắn nhất định sẽ không tiến vào,  nhưng là then chốt là hắn không thấy.
 
 Kết quả là,  ngay ở thi đấu mới vừa vừa mới bắt đầu,  hắn liền phiền muộn bị người cho chế phục,  mắt thấy lại một quyền hạ xuống,  hắn liền muốn đi đời nhà ma.
 
 Xuyên thiết giáp đột nhiên trợn mắt lên kêu to.
 
 "Là ngươi!  ngươi dĩ nhiên cấp hai! !"
 
 "Hả?"
 
 Tề Kế nắm đấm,  dừng lại ở giữa không trung,  không có hạ xuống,  nghi hoặc nhìn trước mặt to lớn Xuyên Sơn Giáp.
 
 "Ngươi thấy qua ta?"
 
 "Thấp kém ~  không không,  nhân loại vĩ đại,  ngài đã quên ngươi ở 1 cấp không gian thời,  chúng ta thi đấu đào mỏ sự viêc sao?"
 
 Tề Kế phảng phất suy nghĩ một chút,  sau đó gật gù,  dáng dấp kia lại như là nhớ tới đến như thế,  ngay ở xuyên thiết giáp cao hứng đối với Tề Kế có thể vang lên hắn thời,  liền thấy cái kia dừng lại ở giữa không trung nắm đấm,  rơi vào trên đầu của hắn.
 
 Sau đó,  sẽ không có sau đó,  hắn đã rời đi thi đấu thế giới,  thất bại.
 
 Mà Tề Kế hưởng thụ thành quả thắng lợi đồng thời,  không khỏi buồn phiền nói.
 
 "So với ta sánh với Xuyên Sơn Giáp hay đi,  ai biết ngươi là ai!  tiếp tục tham gia cấp hai cá nhân chủng tộc thi đấu."
 
 Tề Kế tiếp tục tham gia thi đấu,  nhưng lại không biết,  Sơn Giáp tộc hai trưởng lão lúc này chính ở nổi trận lôi đình.
 
 "Xuyên thiết giáp,  ai bảo ngươi một mình tiến vào cấp hai thi đấu thế giới,  ngươi biết ngươi làm như vậy sẽ chiếu thành hậu quả gì sao?"
 
 "Trưởng lão,  chúng ta Sơn Giáp tộc không phải chỉ cần đi vào cấp hai,  là có thể tiến vào cấp hai thi đấu thế giới sao?  có vấn đề gì không?"
 
 Xuyên thiết giáp vô cùng phiền muộn,  ngày hôm nay đây là làm sao,  nguyên bản ngày hôm nay hẳn là hắn đầu tiên một ngày cao hứng,  nhưng là hiện tại nhưng đã biến thành đầu tiên khổ rồi một ngày.
 
 Vừa thăng cấp cấp hai thợ mỏ vui sướng,  hiện tại toàn bộ biến mất hết sạch.
 
 Vô cùng phấn khởi tiến vào thi đấu thế giới,  liền gặp phải nhân tộc sát tinh ★    ,  này đã đủ khiến người ta phiền muộn.
 
 Sau khi ra ngoài liền nhận được trưởng lão triệu kiến,  vốn cho là là muốn cổ vũ chính mình,  không nghĩ tới được nhưng là một trận trách cứ.
 
 "Còn dám mạnh miệng,  xuyên thiết giáp,  ngươi biết đối diện chính là ai sao?  đó là so với ngươi ở 1 cấp thi đấu thế giới gặp phải nhân loại,  còn lợi hại hơn nhân loại,  ngươi biết không?"
 
 "Cái gì còn lợi hại hơn,  rõ ràng chính là cùng một người sao?"
 
 Xuyên thiết giáp nhỏ giọng thầm nói.
 
 "Ngươi nói cái gì?"
 
 Nhưng là hai trưởng lão lại nghe được,  biểu hiện sững sờ,  hỏi.
 
 "Không có gì,  không có gì,  trưởng lão,  ta không hề nói gì."
 
 Xuyên thiết giáp chỉ lo lại bị trưởng lão mắng,  kiên quyết không thừa nhận chính mình nói cái gì.
 
 "Ngươi có phải là nói bọn họ rõ ràng là cùng một người?  ngươi dám xác định sao?"
 
 Hai trưởng lão nhưng không để ý đến hắn,  nhẹ giọng hỏi.
 
 "Ta không dám hoàn toàn khẳng định,  thế nhưng mới vừa cùng ta thi đấu chính là 1 cấp thi đấu thế giới kẻ loài người kia,  cái khác ta liền không biết."
 
 "Là bọn họ,  lại là bọn họ,  thực sự là bọn họ,  ta nói nhân loại từ đâu tới nhiều như vậy thiên tài,  nguyên lai đều là bọn họ!"
 
 Thời khắc này,  hai trưởng lão đột nhiên có loại cảm giác như trút được gánh nặng,  gặp phải bọn họ,  không phải hắn hai trưởng lão có thể quyết định,  thất bại cũng đúng bình thường.
 
 "Ngươi đi xuống đi!"
 
 Hai trưởng lão thuận miệng đối với xuyên thiết giáp nói rằng.
 
 Theo xuyên thiết giáp rời đi,  hai trưởng lão cũng rời đi thi đấu thế giới,  đi tới Sơn Giáp tộc phòng nghị sự.
 
 Trước khi đi còn không quên dặn dò hết thảy giết người giáp rời đi cá nhân thi đấu thế giới,  đi tới đoàn thể thi đấu thế giới.
 
 Nghe được hai trưởng lão trình bày,  tộc trưởng không có thất lễ,  trực tiếp gọi tới hết thảy có thể tới rồi trưởng lão,  tiến hành một hồi lâm thời đại hội trưởng lão.
 
 "Hai trưởng lão vừa các ngươi cũng nghe được,  đều cùng ta nói một chút ý kiến của các ngươi đi."
 
 Các trưởng lão nhìn nhau một cái,  một tên trưởng lão trước tiên đứng dậy.
 
 Đương nhiên,  dùng đứng dậy,  chỉ là một cái hình dung từ,  trên thực tế là bò đi ra.
 
 "Tộc trưởng,  ta cho là chúng ta có thể toàn bộ chuyển chiến đến đoàn thể thi đấu thế giới đi,  đem cá nhân thi đấu thế giới tặng cho Toản Sơn Nghĩ tộc."
 
 Dứt lời,  lại một tên trưởng lão bò đi ra.
 
 "Ta cũng đồng ý đến đoàn thể thi đấu thế giới đi,  Toản Sơn Nghĩ tộc không phải tổng muốn tiến vào cá nhân thi đấu thế giới sao?  vậy chúng ta liền đem cá nhân thi đấu thế giới nhường cho bọn họ."
 
 Lúc này,  người thứ ba trưởng lão bò đi ra.
 
 "Ta phản đối!  cá nhân chủng tộc thi đấu thế giới tuyệt đối không thể giao ra,  bằng không chúng ta Sơn Giáp tộc sau này làm sao bây giờ."
 
 Quả nhiên,  ý kiến ở nơi nào đều rất khó thống nhất,  con thứ bốn trưởng lão cũng không phụ sự mong đợi của mọi người bò đi ra.
 
 "Ta cũng phản đối,  thế nhưng chúng ta có thể dùng một tháng cá nhân chủng tộc thi đấu thời gian trao đổi Toản Sơn Nghĩ tộc đoàn thể thi đấu thế giới thời gian,  như vậy chúng ta chẳng những có thể tách ra cái kia ba tên nhân tộc,  còn có thể đoàn thể thi đấu bên trong thế giới được phát triển."
 
 Làm tộc trưởng một tộc,  nắm giữ một cái rất tốt đặc điểm,  vậy thì là giỏi về tổng kết,  nghe được mọi người cơ hồ đem sự tình phân tích rõ ràng,  tộc trưởng rốt cục tổng kết tốt rồi.
 
 Liền Sơn Giáp tộc duy nhất một con tộc trưởng,  bò đi ra.
 
 "Tốt rồi,  hiện tại đều nghe ta,  cùng Toản Sơn Nghĩ tộc đổi một tháng,  tháng này chúng ta liền đi đoàn thể thi đấu thế giới phát triển."
 
 Tộc trưởng một chùy hoà âm,  sự tình liền như thế quyết định,  không thể không nói yêu tộc hiệu suất làm việc vẫn là rất nhanh,  không tới thời gian một tiếng,  rồi cùng Toản Sơn Nghĩ tộc đạt thành nhận thức chung,  đem cá nhân thi đấu thế giới giao cho Toản Sơn Nghĩ tộc.
 
 Sau đó,  hết thảy Sơn Giáp tộc cấp hai tinh anh cũng thống nhất tiến vào đoàn thể thi đấu thế giới.
 
 Làm tỷ lệ thắng đạt đến 60%  trở lên số liệu đặt tại tộc trưởng trước mặt thời,  tộc trưởng lần thứ hai mời một các trưởng lão đi tới phòng nghị sự.
 
 "Chuyện lần này làm khá lắm,  nhân loại không phải có câu nói,  gọi gắp lửa bỏ tay người sao?  chúng ta cái này kêu là gắp lửa bỏ tay người.
 
 Một tháng sau,  chờ ba người kia tộc thăng cấp đến cấp ba sau,  chúng ta lại trở lại cá nhân chủng tộc thi đấu thế giới."
 
 "Tộc trưởng anh minh,  ba người kia biến thái Nhân tộc liền giảng cho Toản Sơn Nghĩ tộc buồn phiền đi thôi,  không trêu chọc nổi chúng ta còn không trốn thoát à!"
 
 Tộc trưởng nghe xong cười ha ha,  các trưởng lão cũng theo cười to,  phảng phất đã thấy Toản Sơn Nghĩ tộc thê thảm.
 
 Nhưng là sự thực thật có thể như bọn họ lường trước như thế phát triển sao?  nếu như bọn họ biết Tề Kế hiện tại đang làm gì,  thì sẽ không có tốt như vậy tâm tình đi!           
        		      