          Cùng Tống Cao Trung tách ra,  Tề Kế đi tới giáo đạo xử,  đang dạy dỗ nơi an bài xuống,  đi tới Man Hoang trường quân đội sân kiểm tra.
 
 Tiến vào sân kiểm tra,  Tề Kế bị cảnh tượng trước mắt sợ hết hồn.
 
 Hắn nhớ tới trước đây trường học dù cho khai giảng kiểm tra,  cũng không có bao nhiêu người,  nhưng là hiện tại sân kiểm tra bên trên tiếp cận hơn ngàn người.
 
 Có điều xem qua những người này trang phục,  Tề Kế cũng rõ ràng,  những này đa số là cùng khổ người ta hài tử,  bởi vì trường học hạ thấp tiêu chuẩn,  mới có cơ hội đến đây học tập.
 
 Tìm kiếm nửa vòng,  Tề Kế mới tìm được xạ kích sân kiểm tra,  cũng không biết lúc này đổi địa phương.
 
 "Ta đến báo danh tham gia xạ kích hồi phục học kiểm tra!"
 
 "Kiểm tra xếp hàng đi,  không thấy đều ở xếp hàng sao?"
 
 "Oành!"
 
 Tề Kế đem chính mình trước đoạt giải thu được súng ngắm tầng tầng để lên bàn,  mặt không hề cảm xúc nhìn cái nào phụ trách đăng ký học sinh.
 
 "Không nghe ta nói chính là hồi phục học kiểm tra sao?"
 
 "A!  hồi phục học,  nha,  hồi phục học a,  ngài chờ một chút,  ta vậy thì an bài cho ngươi."
 
 Người học sinh kia vẫn có nhất định trong mắt,  này súng ngắm rõ ràng là trường học thi đấu phần thưởng,  có thể phiền phức phần thưởng người,  còn không phải hắn có thể gây nên.
 
 "Người này ai vậy?  đại gia đều ở xếp hàng,  tại sao hắn là có thể chen ngang?"
 
 "Xuỵt,  nhỏ giọng một chút,  không nghe người kia nói chính là hồi phục học à!  hắn hẳn là chúng ta học trưởng,  yên tâm để hắn nghe được."
 
 Đối với phía sau nghị luận,  Tề Kế cái kia nhạy bén ngũ giác làm sao sẽ không biết,  chỉ là hắn không thèm để ý thôi.
 
 Hiện tại hắn đệ nhất việc quan trọng chính là thông qua kiểm tra,  về tới trường học,  sau đó về nhà,  đem ba cái nhân vật thăng cấp,  như vậy thực lực của chính mình sẽ lần thứ hai tăng lên.
 
 "Tề Kế đúng không!  ngươi liền ở ngay đây kiểm tra đi,  xạ kích kiểm tra phân hai loại,  một loại là năm mươi mét Liên Xạ,  Thập Trung ngũ coi như qua ải,  một loại là trăm mét Liên Xạ,  Thập Trung hai coi như qua ải."
 
 "Vậy ta liền lựa chọn trăm mét đi!"
 
 Tề Kế nói,  liền chính mình đi tới trăm mét nơi,  dọn xong tư thế,  ngón tay liên tục dẫn ra,  chỉ nghe một trận vang trầm qua đi,  cái kia trắc thí viên vội vàng chạy đi quan sát thương bia.
 
 "Trăm mét xạ kích,  Thập Trung một,  có điều giam giữ,  còn có hai lần,  xin tiếp tục cố gắng."
 
 Trắc thí viên nói xong,  hiện trường chính là một mảnh cười to truyền đến,  mọi người vốn là cho rằng Tề Kế cái kia tự tin dáng vẻ,  là nắm giữ thực lực mạnh mẽ,  bây giờ nghe nói thành tích của hắn,  nhất thời cảm thấy Tề Kế cũng không có gì.
 
 "Ta còn tưởng rằng hắn là cái Thần Thương Thủ đây,  làm ra vẻ lợi hại như vậy,  nguyên lai mười tên rác rưởi!"
 
 "Không sai,  người như vậy nếu như đều có thể tiến vào Man Hoang trường quân đội,  ta đều có thể đi thủ đô đại học."
 
 "Không sai,  vẫn là đừng kiểm tra,  mau để cho hắn cút đi,  người như vậy,  làm sao có khả năng tiến vào Man Hoang trường quân đội."
 
 Tề Kế ánh mắt đảo qua,  đem vẻ mặt của mọi người nhớ ở trong lòng,  trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng.
 
 "Ngươi lại nhìn kỹ một chút,  không muốn chỉ xem thương bia,  nhìn mặt sau cái kia mặt tường đang nói chuyện."
 
 Trắc thí viên nghe Tề Kế nói xong,  phảng phất nghĩ tới điều gì,  trên đầu nhất thời bốc lên một tầng mồ hôi lạnh,  nhanh chóng chạy về đi.
 
 Chỉ là vài giây thời gian,  hắn liền lần thứ hai chạy đi tới Tề Kế bên người.
 
 "Xin lỗi,  xin lỗi,  vừa là ta nhìn lầm,  trăm mét Liên Xạ,  Thập Trung mười,  toàn bộ hồng tâm,  thuận lợi thông qua."
 
 ~~~~
 
 Tràng dưới nhất thời không hề có một tiếng động,  mọi người đầy mặt kinh ngạc,  toàn bộ bắn trúng hồng tâm,  này cũng có thể tốt nghiệp,  còn tham gia cái gì kiểm tra!
 
 "Vừa có mấy người,  thật giống lại nói ta đi qua có thể đi vào Man Hoang trường quân đội,  bọn họ đều có thể đi vào thủ đô đại học,  ta xem liền để bọn họ đi thủ đô đại học tốt rồi,  ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 Mọi người trầm mặc bị Tề Kế đánh vỡ,  đều cùng Tề Kế như thế,  nhìn về phía căng thẳng trắc thí viên.
 
 "Ngài nói rất đúng,  ngươi,  ngươi,  ngươi,  ba người các ngươi không cần kiểm tra,  Man Hoang trường quân đội,  nhân phẩm không tốt giả không thu."
 
 Trắc thí viên liền điểm ba người,  chính là vừa nói Tề Kế ba người kia.
 
 "Tề Kế huynh đệ uy phong thật to,  không nghĩ tới làm một năm rác rưởi,  ngày hôm nay dĩ nhiên chạy trường học đến diễu võ dương oai."
 
 Không đợi ba người phản ứng,  một thanh âm truyền đến,  đón lấy,  mọi người liền thấy một người dáng dấp hèn mọn nhỏ cái nam tử ở mấy người chen chúc dưới đi tới.
 
 "Lưu Tử Minh,  ngươi sao lại ở đây?"
 
 Người này Tề Kế tự nhiên nhận thức,  chính là hắn ở trường học thời vạn năm lão nhị,  Lưu Tử Minh.
 
 "Ta đương nhiên phải ở này,  bằng không làm sao có thể xem đi tới Tề Kế huynh đệ phát uy một màn,  có điều ta cảm thấy Tề Kế huynh đệ vẫn là quá nhân từ,  loại này tức không có thực lực,  vừa không có giác ngộ người,  liền nên đem bọn họ giẫm chết."
 
 Lưu Tử Minh mặt không hề cảm xúc nói,  đi tới ba người bên cạnh,  một người một cước,  trực tiếp đem ba người đạp bay ra ngoài.
 
 "Để bọn họ cút ra ngoài,  sau đó nếu như còn muốn ở Man Hoang thành hảo hảo sống sót,  liền lăn đi lòng đất đứt gãy đi,  không có chuyện gì đừng đi ra,  khiến người ta nhìn liền phiền."
 
 Lưu Tử Minh ở người khác nghe tới là đối với ba người kia nói,  thế nhưng ở Tề Kế nghe tới,  chính là tự nhủ.
 
 Đây là ở tự nói với mình nên vẫn ở 98  khu ở lại,  không nên đi ra không.
 
 "Ha ha,  vậy thì cám ơn,  ngươi nói không sai,  người,  quan trọng nhất chính là tự biết hiển nhiên,  hiểu được tiến thối mới là sinh tồn chi đạo."
 
 Đã sớm biết Lưu Tử Minh vẫn bởi vì không sánh bằng chính mình mà ghi hận chính mình,  Tề Kế cũng không thèm để ý,  chỉ là nói cho hắn phải hiểu được tiến thối,  cách mình xa một chút.
 
 Đồng thời,  Tề Kế cũng vì hắn có thể sống đến hiện tại cảm thấy thần kỳ.
 
 Lẽ nào sẽ không có người giống như chính mình,  muốn bóp chết hắn à!
 
 "Nếu kết quả khảo nghiệm đi ra,  ta liền rời đi trước,  ngày mai ta sẽ tới đến trường."
 
 "Chờ đã!"
 
 Lưu Tử Minh đưa tay ngăn cản Tề Kế.
 
 "Ngươi nói không sai,  người quý có tự biết hiển nhiên,  đã quên nói cho ngươi một chuyện,  ta năm ngoái đã chính thức gia nhập Man Hoang chiến đoàn,  lần này trường học kiểm tra chính là về ta quản."
 
 Nói,  Lưu Tử Minh lấy ra một tờ giấy.
 
 "Cái này cho ngươi,  Man Hoang trường quân đội chuyển viện thông báo.
 
 Nhân học sinh Tề Kế,  ở tạm nghỉ học trong lúc,  lấy giới tu hành 1 cấp đăng vào thiết bị,  thành công nhậm chức thợ mỏ,  cố ở tại hồi phục học sau,  chuyển vào khoáng vật viện,  từ bản thông báo truyền đạt sau,  lập tức có hiệu lực.
 
 Man Hoang trường quân đội phòng giáo vụ.
 
 Nghe rõ chưa?  Tề Kế,  hiện tại ngươi chỉ có hai cái lựa chọn,  một cái là đi khoáng vật viện,  một cái là rời đi trường học,  ngươi mình lựa chọn đi."
 
 Tiếp nhận Lưu Tử Minh đưa tới thư thông báo,  Tề Kế liền biết,  việc này khả năng ở biết mình phải về trường học thời,  cũng đã cho chuẩn bị kỹ càng.
 
 Chỉ là,  Tề Kế thực sự không nghĩ ra,  này Lưu Tử Minh hiện tại đều gia nhập Man Hoang chiến đoàn,  tại sao phải như thế châm đối với mình.
 
 "Lưu Tử Minh,  ta không có nhớ tới ta giết cha mẹ ngươi,  đoạt thê tử ngươi đi,  chúng ta có lớn như vậy cừu hận sao?"
 
 "Ngươi!" Lưu Tử Minh giơ tay,  trong lòng bàn tay quang mang loé lên,  không biết nghĩ tới điều gì,  lại thả tay xuống.
 
 "Không cần sính miệng lưỡi lực lượng,  ta khuyên ngươi vẫn là chọn rời đi trường học tốt,  bằng không ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng chết."
 
 "Thật sao?  vậy ta còn thật sự muốn biết cái gì gọi là sống không bằng chết,  khoáng vật viện đúng không,  ta ngày mai sẽ đến."
 
 Tề Kế đem thư thông báo thu cẩn thận,  đẩy ra mọi người,  cầm chính mình súng ngắm,  nhanh chân rời đi.
 
 "Không biết cân nhắc,  Tề Kế,  nếu ngươi không đi,  liền chớ có trách ta,  chúng ta đi!"
 
 Theo Lưu Tử Minh rời đi,  Tề Kế tên cũng đang tái sinh ở giữa truyền bá ra.           
        		      