          Phi thiên hổ đem cuối cùng là nghĩ như thế nào,  chúng ta cũng không biết,  bởi vì chúng ta không phải hổ sắt,  chỉ có con cọp trên người con rận mới có cơ hội biết phi thiên hổ đem ý nghĩ.
 
 Thế nhưng hiện tại nhưng không có người lưu ý phi thiên hổ đem ý nghĩ.
 
 Đặc biệt Tề Kế,  hắn hiện tại còn quản cái gì phi thiên hổ tướng,  ngay cả mình đều quản không được,  còn có thể ý cái khác re Ads;.
 
 Ngay ở vừa,  hắn liên lạc với Hồng Mông Tiểu Tướng,  cũng ở Hồng Mông Tiểu Tướng nơi đó được tin tức,  nhưng là cái này cần đến tin tức,  lại làm cho Tề Kế vui mừng ưu sầu nửa nọ nửa kia.
 
 Hắn rốt cuộc biết cái gì là song nghề nghiệp!
 
 Kỳ thực nói trắng ra rất đơn giản,  giới tu hành game đăng nhập khí,  tổng cộng chia làm vì là 5 cấp,  ba vị trí đầu cấp chúng ta đều biết đại biểu ba loại không giống nghề nghiệp.
 
 1 cấp có thể thành vì cuộc sống nghề nghiệp.
 
 Cấp hai có thể trở thành phụ trợ nghề nghiệp.
 
 Cấp ba có thể trở thành chiến đấu nghề nghiệp.
 
 Theo lý thuyết này ba loại nghề nghiệp đã được rồi,  nhưng là tại sao muốn thiết kế cấp bốn cùng 5 cấp đăng vào thiết bị đây.
 
 Vậy thì rất đơn giản,  5 cấp Tề Kế không biết,  nhưng là cấp bốn thiết bị,  Tề Kế hôm nay thiên đã biết rồi.
 
 Cái gọi là cấp bốn thiết bị,  không phải có thể trở thành càng tốt hơn nghề nghiệp,  mà là có thể nắm giữ hai cái nghề nghiệp.
 
 Đây chính là song nghề nghiệp khởi nguồn,  hơn nữa vì là một chút player hậu kỳ có cơ hội thành vì là những nghề nghiệp khác.
 
 Cấp bốn game thiết bị còn có một cái càng to lớn hơn đặc điểm,  chính là có thể trực tiếp bao trùm ba vị trí đầu cấp thiết bị,  trực tiếp nắm giữ nghề thứ hai.
 
 "Không nghĩ tới,  ta vì trở thành người tu hành,  làm nhiều như vậy nỗ lực,  đều vẫn không có làm được,  hiện tại nhưng nhẹ như vậy dễ liền có thể trở thành là người tu hành!"
 
 Tề Kế đột nhiên có loại cảm ngộ,  nguyên lai rất nhiều chuyện,  cũng không phải ngươi không làm nổi,  chỉ là ngươi không có tìm được đến điểm cuối đường.
 
 Nguyên lai rất nhiều chuyện cũng không phải ngươi làm không được,  chỉ là ngươi lựa chọn đường không tốt.
 
 Trở thành người tu hành con đường này,  Tề Kế sở dĩ đến hiện tại còn chưa tới điểm cuối,  chỉ là bởi vì hắn không có chọn xong đường.
 
 Mà hiện tại,  một cái hoạn lộ thênh thang đặt tại trước mặt,  hắn chỉ cần đạp bước đi tới,  cái kia điểm cuối đang ở trước mắt.
 
 Nhưng là để cho thời gian của hắn,  cũng chỉ có một ngày,  sau một ngày chính mình hoặc là thỏa hiệp,  hoặc là kiên trì.
 
 Nếu như sau một ngày,  chính mình trở thành người tu hành,  như vậy chính mình là có thể gia nhập người tu hành liên minh,  chỉ cần ở trong thành,  liền không ai có thể uy hiếp đến chính mình.
 
 Nhưng là Hồng Mông Tiểu Tướng sau đó nói,  hiện tại còn quanh quẩn ở Tề Kế bên tai.
 
 "Lão đại,  ngươi đây là làm sao,  ngươi rõ ràng dùng chính là cấp bốn thiết bị,  còn đến hỏi ta,  thi ta nè đúng không,  lão đại,  ta không phải là cái gì cũng không hiểu người.
 
 Này cấp bốn thiết bị,  đều là có kết hợp ngạch,  lão đại,  có phải là ngươi có bằng hữu cần,  nếu như cần,  để hắn đến ta này,  có thêm không dám nói,  một đài thiết bị vẫn là có thể cung cấp.
 
 Lão đại,  này không phải là ta không giúp ngươi a,  nếu như ngươi đòi tiền,  bao nhiêu cũng không có vấn đề gì,  nhưng là này cấp bốn thiết bị trong nhà quản quá nghiêm,  ta cũng chỉ có thể lấy ra một đài,  còn mang không đi."
 
 Hồng Mông Tiểu Tướng trong lòng,  Tề Kế sở dĩ lợi hại như vậy,  cũng là bởi vì hắn là một cái song nghề nghiệp tu hành thiên tài,  so với mình còn thiên tài thiên tài,  xưa nay không nghĩ tới,  Tề Kế là bởi vì nguyên nhân khác.
 
 Hơn nữa Hồng Mông Tiểu Tướng ý nghĩ cũng rất đơn giản,  nắm giữ cấp bốn thiết bị lão đại,  khẳng định cũng như thế không phải người bình thường,  như vậy đưa cá nhân lại đây còn không phải vấn đề nhỏ.
 
 Nhưng là,  Hồng Mông Tiểu Tướng lần này xác thực muốn sai rồi,  Tề Kế căn bản không có cái kia năng lực,  hắn hiện tại chính là rời đi Man Hoang thành đều không nhất định có thể sống sót.
 
 Đến cuối cùng,  vẫn là uổng công vui vẻ một hồi.
 
 Cấp bốn thiết bị thì lại làm sao,  song nghề nghiệp thì lại làm sao,  chính hắn một tình huống căn bản là không thể đi Hồng Mông Tiểu Tướng nơi đó,  vì lẽ đó sự lựa chọn này căn bản cũng không có dùng.
 
 Nhưng là này chí ít cũng đúng một cái trở thành người tu hành con đường,  vẫn là một cái có thể trở thành là trong game người tu hành nghề nghiệp con đường re Ads;.
 
 "Cảm tạ,  Tiểu Tướng,  liền không cho hắn đi ngươi cái kia,  ngươi còn có biết hay không nơi nào có cơ hội có thể thu được nắm giữ cấp bốn thiết bị cơ hội?"
 
 "Thu được cấp bốn thiết bị cơ hội?  ta còn giống như thật nghe qua,  ta nghe nói Hoa Hạ muốn thành đứng thẳng một cái giới tu hành trường học,  còn tìm ta để ta mời lão đại làm sinh hoạt nghề nghiệp đạo sư đây,  bị ta nghiêm khắc từ chối,  có điều,  lão đại nếu như nếu như muốn muốn an bài người đi trường học,  bọn họ nhất định sẽ hết sức vui vẻ."
 
 Giới tu hành trường học!
 
 Ai!  Tề Kế thở dài,  xem ra chính mình chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp.
 
 Này giới tu hành trường học quả thật không tệ,  thế nhưng nếu cấp bốn thiết bị chính mình tạm thời không chiếm được,  vậy thì chờ mấy ngày.
 
 Chờ trường học thi đấu bắt đầu sau,  chính mình chỉ cần đi vào chiến đoàn hoặc là vũ viện,  là có thể tu tập nội tức,  trở thành người tu hành.
 
 Đến thời điểm lại tìm ngươi tính sổ,  Tề Kế ám thầm nghĩ.
 
 Có điều đây chỉ là tạm thời,  tương lai nhất định phải được cấp bốn thiết bị,  nếu như mình mấy cái nhân vật toàn bộ thăng cấp làm song nghề nghiệp,  như vậy chính mình liền không chỉ là một cái thợ mỏ đại thần,  còn có thể là một cái chiến đấu đại thần.
 
 Hai người này không thể giống nhau,  thợ mỏ mặc dù là đại thần có thể làm sao,  chỉ có lực chiến đấu mạnh mẽ mới là căn bản.
 
 "Tiểu Tướng,  vậy ngươi liền cho sắp xếp một hồi,  đừng nói là ta sắp xếp,  liền nói là ngươi sắp xếp đi,  đem ta hai cái bằng hữu sắp xếp vào cái này trường học đi."
 
 "Không thành vấn đề,  lão đại,  vừa vặn qua mấy ngày giới tu hành trường học muốn tiến hành toàn quốc chiêu sinh,  lão đại,  ngươi đem bọn họ tin tức cặn kẽ nói cho ta,  ta một hồi liền sắp xếp."
 
 Tề Kế nói hai người tự nhiên là mình và muội muội,  đã có giới tu hành học viện,  đã có cơ hội thu được cấp bốn thiết bị,  vậy mình liền nên cho mình cùng muội muội một cơ hội.
 
 "Đúng rồi,  yêu tộc đối với chúng ta nhân tộc ở giới tu hành tình huống thật giống vô cùng hiểu rõ,  ngươi biết tại sao không?"
 
 Tề Kế nghĩ đến tình huống của chính mình đều bị yêu tộc hiểu rõ,  liền muốn hỏi một chút Hồng Mông Tiểu Tướng hiểu rõ không biết nguyên nhân.
 
 "Nên không thể đi,  lão đại,  ta cũng không biết."
 
 Vốn là cũng không nghĩ đến đến đáp án,  nghe được Hồng Mông Tiểu Tướng nói như thế,  Tề Kế liền cắt đứt cùng Hồng Mông Tiểu Tướng liên hệ,  cũng không có tiếp tục ngốc ở trong game.
 
 Thời gian dài như vậy tới nay,  Tề Kế đều ở trong game phấn đấu thăng cấp,  lần này,  Tề Kế đột nhiên không muốn lại tăng cấp thi đấu.
 
 Ngược lại ngày mai Kỵ Thiên Đại Thần tức sắp rời đi chiến trường,  hắn chỉ cần mấy tiếng liền có thể thăng cấp,  vậy bây giờ thăng cấp cùng buổi tối thăng cấp lại có quan hệ gì.
 
 "Sinh tồn cùng hủy diệt,  cũng thật là một cái trang nghiêm vấn đề,  hôm nay thỏa hiệp,  là vì ngày mai càng tốt hơn sinh tồn."
 
 Như vậy tự mình an ủi,  nhưng là Tề Kế trong lòng,  nhưng cũng không là rất thoải mái.
 
 Hắn làm sao cũng không có nghĩ rõ ràng,  thân phận của chính mình tin tức là làm sao bị yêu tộc biết đến,  chính mình rõ ràng đã rất cẩn thận.
 
 "Chờ xem,  phi thiên hổ tướng,  chờ ta trở thành người tu hành,  ta nhất định để ngươi biết,  uy hiếp ta hậu quả."
 
 Rời đi game,  thời gian dài như vậy,  Tề Kế lần thứ nhất ở ban ngày đi ra khỏi nhà.
 
 Thời gian chính là sáng sớm,  ánh mặt trời chiếu ở trên mặt đất,  trong thiên địa hoàn toàn sáng rực,  mấy đóa Bạch Vân bồng bềnh ở chân trời,  hiện ra đặc biệt an nhàn an lành.
 
 Nguyên bản táo bạo nội tâm,  đột nhiên có chút bình tĩnh lại,  theo quen thuộc đường cái,  Tề Kế đi về phía trước,  cái hướng kia chính là Man Hoang trường quân đội phương hướng.
 
 Trước đây,  mỗi lần Tề Kế tâm tình không tốt,  đều sẽ đi nơi này,  bởi vì nơi đó có một cái công viên,  là trong thành duy nhất một cái hữu sơn hữu thủy có rừng cây địa phương.           
        		      