         Người đến người đi lòng đất trong quảng trường,  một cái vóc người có chút gầy gò thanh niên,  bình tĩnh nhìn trước mặt người trung niên.
 
 Chỉ từ ở bề ngoài xem ra,  hắn xác thực mặt không hề cảm xúc,  thế nhưng nếu như cẩn thận quan sát kỹ,  liền sẽ phát hiện,  thanh niên kia đáy mắt biểu lộ chờ đợi.
 
 "Xin lỗi,  xét thấy thân thể của ngươi tình huống,  chúng ta Thanh lang chiến đoàn từ chối sự gia nhập của ngươi."
 
 Tuy nhưng đã nghĩ đến kết quả này,  nhưng là lại thất bại lần trước,  thanh niên vẫn là miễn không được ủ rũ.
 
 Người thanh niên này tên là Tề Kế,  ngày hôm nay hắn đi tới nơi này mục đích,  chính là gia nhập chiến đoàn.
 
 Này đã là Tề Kế xin thứ hai mươi cái chiến đoàn,  nhưng là làm Tề Kế tư liệu bị điều đi ra,  nghênh đón đều là không chút do dự từ chối.
 
 "Cảm ơn!"
 
 Tề Kế lễ phép xin cáo lui,  khoảng thời gian này,  hắn đã quen người khác kỳ thị cùng xem thường,  đã có thể sử dụng một viên bình thường tâm đi mặt đối với người khác thái độ.
 
 Nhưng là này liên tiếp từ chối,  vẫn để cho Tề Kế không thể nào tiếp thu được,  gia nhập chiến đoàn là hắn đường ra duy nhất.
 
 Tề Kế vị trí,  là Địa Cầu lòng đất đứt gãy,  Hoa Hạ 98  khu.
 
 Theo nhân loại phát triển,  nhân khẩu mấy không ngừng tăng trưởng,  một phần nhân loại chỉ có thể di cư lòng đất,  quá không thấy ánh mặt trời sinh hoạt.
 
 Mà Tề Kế vốn là là không thuộc về nơi này,  nhưng là bởi vì một năm trước Tề Kế bất ngờ ra một hồi tai nạn xe cộ,  bị bệnh một loại bị mệnh danh là sóng não phân liệt chứng bệnh tật,  cuối cùng đến nơi này.
 
 Bệnh này mặc dù bị xưng là sóng não phân liệt chứng,  cũng là bởi vì Tề Kế trong đầu dĩ nhiên có ba cái sóng điện não gợn sóng.
 
 Vốn là điều này cũng không có gì,  nhưng là loại bệnh này còn có một cái bệnh trạng,  mỗi ngày giấc ngủ thời gian không thể ít hơn mười hai tiếng,  bằng không tất nhiên đầu đau như búa bổ.
 
 Cha mẹ vì trị liệu Tề Kế,  hầu như dốc hết gia sản,  nhưng là hơn nửa năm sau,  Tề Kế thân thể vẫn như cũ không có gì thay đổi.
 
 Sau đó,  trong đầu gợn sóng lại gia tăng rồi hai cái,  trong đầu ba cường hai nhược năm cái gợn sóng đồng thời tồn tại,  mà Tề Kế vẫn là mỗi ngày đi ngủ 12  giờ trở lên,  ngoài ra vẫn là không có gì thay đổi.
 
 Đến đó,  cha mẹ rốt cục từ bỏ.
 
 Nhưng là trong nhà cũng bởi vậy không có bao nhiêu tiền,  Tề Kế cũng bởi vì này một hồi tai nạn xe cộ,  bất đắc dĩ tạm nghỉ học,  muốn lần thứ hai đến trường,  hầu như xa xa khó vời.
 
 Muội muội thành người một nhà hy vọng cuối cùng.
 
 Vì để cho Tề Kế muội muội có thể tiếp tục đến trường,  cha mẹ bất đắc dĩ mang theo Tề Kế chuyển tới lòng đất sinh hoạt,  tuy rằng lòng đất sinh hoạt điều kiện không được,  nhưng là chí ít không cần đối mặt ngoài thành yêu thú.
 
 Nhân loại khoa học kỹ thuật cao tốc phát triển ngày hôm nay,  tuy rằng nhân loại đã có giữa các hành tinh lữ hành năng lực,  thế nhưng đang cùng mặt đất ngoại văn rõ ràng tiếp xúc ở giữa,  nhưng làm cho nhân loại gặp phải tổn thất thật lớn.
 
 Làm nhân loại đi ra Thái Dương Hệ,  phát hiện cái thứ nhất sinh mệnh tinh cầu sau.
 
 Mọi người mới biết,  mặt đất ở ngoài trí tuệ cũng không giống nhân loại tưởng tượng như vậy,  là khoa học kỹ thuật văn minh,  mà là thiên kỳ bách quái tu hành văn minh.
 
 Cũng bởi vậy để Địa Cầu bị yêu thú xâm lấn,  khiến Địa Cầu tiến vào dài đến mười năm nhân yêu chiến tranh.
 
 Nếu như không phải lúc đó trên địa cầu,  các quốc gia ẩn giấu tu hành thế lực đứng ra,  đồng thời cuối cùng gia nhập giữa các hành tinh người tu hành liên minh,  người địa cầu hiện tại chính là không bị diệt tuyệt,  cũng phải bị người nô dịch.
 
 Ở gia nhập giữa các hành tinh người tu hành liên minh sau,  nhân loại tiến vào toàn dân tu hành thời đại,  nhưng là cũng không phải tất cả mọi người máy sẽ trở thành người tu hành.
 
 Hoa Hạ cổ đại có một câu nói nói không sai,  ít văn nhiều võ,  không có tiền liền muốn tu luyện,  cái kia vốn là nói chuyện viển vông.
 
 Một quyển bí tịch hơn mười triệu,  một hạt đan dược hơn triệu,  một món vũ khí mấy triệu,  phải biết người bình thường người ta,  một năm thu vào cũng là chừng mười vạn.
 
 Lại như một năm trước Tề Kế gia,  cũng là có một triệu khoảng chừng : trái phải,  này hay là bởi vì,  Tề Kế gia gia là một cái lập tức về hưu cảnh sát thâm niên,  đang cùng yêu thú chiến đấu ở giữa hi sinh,  quốc gia cho bồi thường.
 
 Vốn là,  Tề Kế là không có bất cứ cơ hội nào tu luyện,  khả năng cả đời đều muốn chờ ở này tối tăm không mặt trời lòng đất.
 
 Nhưng là ngay ở ba ngày trước,  toàn cầu TV đột nhiên đồng bộ truyền bá ra một cái tin tức,  đồng thời là mọi thời tiết làm chuyển động cách thức truyền phát tin.
 
 "Bởi Địa Cầu nhân loại chính thức gia nhập giữa các hành tinh người tu hành liên minh,  người tu hành thế giới,  giới tu hành,  đem chính thức hướng về Địa Cầu mở ra."
 
 Này cái gọi là 'Giới tu hành',  kỳ thực chính là một trò chơi,  thế nhưng là là có khác biệt đối với phổ thông game game.
 
 Cùng với nói đây là một cái game,  không bằng nói đây là một thế giới.
 
 Ở trên cái thế giới này,  mọi người có thể mang trong game học được đồ vật mang tới hiện thực,  bao quát tự thân thuộc tính cùng skill vân vân.
 
 Nhưng là,  thế giới này chính là như thế không công bằng,  hoặc có thể nói là nhược nhục cường thực.
 
 Muốn đi vào game,  đầu tiên cần phải có game thiết bị,  không đồng cấp những khác thiết bị,  có thể lựa chọn không giống nghề nghiệp.
 
 Thiết bị chủ yếu phân 5 cấp,  1 cấp cuối cùng,  5 cấp cao nhất.
 
 Nhưng là chính là một cái 1 cấp thiết bị,  cũng cần mười vạn Hoa Hạ tệ,  cấp hai thiết bị trăm vạn,  cấp ba một ức,  mà cấp bốn 5 cấp thiết bị,  trong ti vi lại không nói,  thế nhưng Tề Kế biết,  cái kia nhất định sẽ không thấp hơn vài tỷ.
 
 Chuyện này quả thật quá xa xỉ,  nhưng là dùng một ức đổi lấy một cái vô hạn tăng lên cơ hội,  thay đổi ai cũng sẽ không chút do dự lựa chọn đi.
 
 Bởi vì 1 cấp thiết bị chỉ có thể nhậm chức sinh hoạt nghề nghiệp,  cấp hai thiết bị cũng đã có thể nhậm chức phụ trợ nghề nghiệp,  hiện nay Tề Kế biết đến,  chỉ cần cấp ba thiết bị,  là có thể nhậm chức chiến đấu nghề nghiệp.  như vậy,  ở một cái không chết trong game,  năng lực tăng lên nhưng là phải so với hiện thực nhanh chóng lại an toàn nhiều lắm.
 
 "Không được,  ta ngày hôm nay nhất định phải gia nhập một cái chiến đoàn,  muội muội còn có nửa năm liền tốt nghiệp,  đây là ta cơ hội duy nhất,  chỉ cần trong vòng nửa năm,  có thể kiếm được một triệu,  muội muội là có thể nắm giữ cấp hai thiết bị,  đến lúc đó mặc kệ là cái gì phụ trợ nghề nghiệp,  chí ít cũng có thể trở thành một người tu hành."
 
 Tề Kế biết,  nếu như mình bệnh không có thay đổi,  mình đời này khả năng liền xong,  nhưng là,  hắn không muốn nhìn em gái của chính mình giống như chính mình.
 
 Chỉ cần muội muội trở thành người tu hành,  như vậy liền sẽ phải chịu người tu hành liên minh bảo vệ.
 
 Để muội muội có cơ hội trở thành người tu hành,  là Tề Kế hiện tại nguyện vọng lớn nhất.
 
 Nhưng là dù cho hắn muốn trở thành một sinh hoạt nghề nghiệp,  trong nhà cũng không có cái kia mười vạn Hoa Hạ tệ,  có thể sinh hoạt đến lòng đất đứt gãy người,  hầu như không có mấy cái có thể nắm giữ mười vạn Hoa Hạ tệ.
 
 Cũng chính bởi vì điểm này,  để mặt đất thế giới từng cái từng cái chiến đoàn,  có cơ hội,  những này chiến đoàn nhưng là đều nắm giữ người tu hành,  để bọn họ chiến đấu có thể,  nhưng là để bọn họ đào mỏ,  hái thuốc,  làm cơm chờ chút,  vậy thì là khó vì bọn họ.
 
 Nhưng là,  đối với lòng đất đứt gãy thế giới người tới nói,  dù cho là trở thành một sinh hoạt nghề nghiệp người,  cũng so với chết già ở này thế giới dưới lòng đất tốt.
 
 Hơn nữa những này chiến đoàn tuyên truyền nói cũng phi thường mê người.
 
 Ngày hôm nay ngươi lựa chọn sinh hoạt nghề nghiệp,  như vậy con cái của ngươi liền có thể trong tương lai trở thành một người tu hành.
 
 Tề Kế đưa mắt nhìn bốn phía,  trước mặt vẫn người ta tấp nập,  mấy trăm chiến đoàn cùng mấy vạn người nhét chung một chỗ,  cũng thật là thế giới dưới lòng đất khó gặp náo nhiệt.
 
 "Liều mạng,  đêm nay giới tu hành mới có thể chính thức bắt đầu,  ta liền không tin mấy trăm chiến đoàn,  sẽ không có một cái thu nhận giúp đỡ ta."
 
 Chen tách đoàn người,  Tề Kế ở tân chiến đoàn trước,  xếp hàng chờ đợi lên.            
        		      