         Sáng sớm hôm sau.
 
 Thế giới dưới lòng đất chín mươi tám khu,  Tề Kế trong nhà,  Tề Kế chỗ ở bên trong cái phòng nhỏ.
 
 Sáng sớm nắng sớm từ nhân tạo nhật ánh sáng ở giữa chiếu xuống,  vì là thế giới dưới lòng đất mang đến Quang Minh.
 
 Nếu như theo ngoài cửa sổ tia sáng,  xem đi tới Tề Kế bên trong cái phòng nhỏ,  nhất định sẽ kinh ngạc phát hiện,  hắn cái kia mấy tháng qua,  chưa tới giữa trưa không mở mắt ra,  bây giờ lại mở thật lớn.
 
 "Liền như vậy là tốt rồi!"
 
 Tề Kế tự nhận,  trải qua tối hôm qua thực lực tăng vọt kinh hỉ,  hắn đã có thể núi Thái sơn sụp ở phía trước mà mặt không biến sắc,  nhưng là hiện tại hắn không chỉ sửa lại,  còn cải rất lớn.
 
 Ngay ở vừa,  cha mẹ rời giường âm thanh xông vào Tề Kế trong lỗ tai,  đem Tề Kế từ trong giấc mộng thức tỉnh.
 
 Hắn rất kỳ quái,  tại sao phụ thân không có đi làm,  hắn nhớ tới mỗi ngày đều là mẫu thân ở nhà một mình,  phụ thân muốn buổi chiều mới sẽ trở về.
 
 Hắn rất muốn mở miệng hỏi một chút cha mẹ,  nhưng là vừa há mồm,  nhưng không có phát ra âm thanh,  bởi vì hắn phát hiện,  hôm nay tia sáng quá yếu,  càng như là hoàng hôn,  mãi đến tận nhìn thấy trên tường cái kia Cổ Lão thời chung biểu hiện vì là sáu giờ rưỡi thời gian,  mới bừng tỉnh phát hiện,  hiện tại là sáng sớm.
 
 Kết quả là,  Tề Kế liền như thế trừng hai mắt,  nằm ở trên giường một hồi lâu,  mới phản ứng được.
 
 "Ta rốt cục thời cơ đến vận chuyển!" hiện tại Tề Kế trong đầu chỉ có một câu nói này.
 
 Hắn hiện tại đã nghĩ rõ ràng,  sóng não của chính mình phân liệt chứng xác thực không có được,  nhưng là thân thể của hắn đã toàn bộ được rồi,  ngày xưa biến mất sức mạnh trở về,  vẫn là tăng gấp mấy lần trở về.
 
 Mà hiện tại mới phát hiện,  không chỉ thực lực trở về,  cái kia mỗi ngày nhất định phải giấc ngủ mười hai tiếng tật xấu cũng được rồi.
 
 Tề Kế đột nhiên nhớ tới cái kia trung y,  bây giờ suy nghĩ một chút hắn mới thật sự là thần y,  so với những kia Tây y cường hơn nhiều.
 
 Mặc kệ là thực lực vấn đề,  vẫn là giấc ngủ vấn đề,  đều có thể ở trong lời nói của hắn tìm tới đáp án.
 
 Liền cái kia lão trung y từng nói,  Tề Kế linh hồn phân liệt chứng,  hắn xác thực không hiểu,  cũng không trị hết,  bởi vì linh hồn không phải người có thể nghiên cứu,  thật muốn chữa khỏi,  trừ phi thần tiên hạ phàm.
 
 Thế nhưng liền Tề Kế linh hồn phân liệt chứng,  hắn cũng đưa ra quan điểm của chính mình.
 
 Người bình thường trong thân thể,  chỉ có một cái linh hồn,  nhưng là Tề Kế trong thân thể,  nhưng gánh chịu ba cái linh hồn,  cùng với hai cái không trọn vẹn linh hồn,  tuy rằng Tề Kế tố chất thân thể rất tốt,  nhưng là cũng cung cấp không được tiếp cận ngũ cái linh hồn tiêu hao.
 
 Vì lẽ đó bình thường hơn một nửa thể lực dùng để duy trì linh hồn,  còn lại gần một nửa,  sức mạnh tự nhiên không có bao nhiêu,  có thể có một trăm kg đã không thiếu.
 
 Mà thân thể là một cái rất thần kỳ sinh vật,  hắn dụng cụ có bồi thường thỏa đáng công năng,  còn có thể chuẩn từ thân thể chủ nhân ý chí,  vốn là ngươi tình huống như thế,  tốt nhất chính là vẫn ngủ,  như vậy tất cả thân thể cơ năng đều sẽ khôi phục bình thường.
 
 Nhưng là nhân loại đều có một cái chấp niệm,  ai cũng không muốn trở thành người sống đời sống thực vật,  vì lẽ đó Tề Kế thân thể liền lựa chọn ngủ nửa ngày tỉnh nửa ngày.
 
 Cái này cũng là tại sao,  giới tu hành đo lường Tề Kế thân thể thuộc tính,  là Tề Kế cao nhất thân thể thuộc tính nguyên nhân,  lại như sức mạnh,  hắn vẫn luôn có 300  kg sức mạnh,  chỉ là bởi vì linh hồn hắn ràng buộc,  biểu hiện không ra thôi.
 
 Mà giới tu hành đo lường,  rõ ràng so với Tề Kế thực lực máy kiểm tra,  càng thêm toàn diện,  nó đo lường,  không nhìn ngươi hiện tại biểu hiện thực lực,  mà là xem ngươi nắm giữ thực lực,  này hoàn toàn là hai cái hoàn toàn khái niệm bất đồng.
 
 Hiện tại,  bởi vì giới tu hành,  ba cái nhân vật Hợp Thể,  Tề Kế linh hồn,  đã không cần thân thể nhắc tới cung năng lượng.
 
 Như vậy,  dĩ nhiên là không cần Tề Kế dùng giấc ngủ đến bổ sung thể lực.
 
 "Như vậy xem ra chỉ cần có người tu hành game tồn tại,  ta sau này liền không cần tiếp tục phải lo lắng linh hồn phân liệt chứng vấn đề,  không được ngươi nói,  này cũng thật là một tin tức tốt."
 
 Dùng sức xoa bóp nắm đấm,  cảm giác cái kia sức mạnh khổng lồ,  Tề Kế đứng dậy,  chậm rãi mặc quần áo vào,  đã hảo mấy tháng,  không có như thế dậy sớm đến,  cũng có mấy cái nguyệt,  không hề rời đi lòng đất đứt gãy.
 
 Thời khắc này hắn,  đột nhiên muốn đi ra ngoài đi một chút,  nhìn trên đất thế giới.
 
 "Lão Tề,  không thể không đi không?"
 
 Được lợi từ Tề Kế này đột nhiên tăng cường thực lực,  ngoài cửa lời của mẫu thân,  rõ ràng truyền vào Tề Kế lỗ tai,  liền ngay cả cái kia một vẻ cầu khẩn cùng trầm trọng,  Tề Kế đều có thể nghe ra.
 
 Điều này làm cho vốn là muốn mở cửa cho cha mẹ báo hỉ Tề Kế,  dừng bước,  hắn sợ hắn này vừa ra đi cha mẹ thì sẽ không lại tự nói với mình lời nói thật.
 
 "Anh tử,  lần này thật không được,  ta đã đáp ứng rồi,  đáp ứng sự viêc liền không thể không đi."
 
 "Ngươi liền không thể là hai đứa bé ngẫm lại sao,  vạn nhất ngươi ~~" mẫu thân nói đã biến thành tiếng khóc.
 
 "Chính là vì hài tử,  ta mới không thể không đi,  Anh tử,  ngươi biết,  vì cho Tiểu Tề mua kho trò chơi,  chúng ta đã tiêu hết hết thảy tích trữ,  mà tiểu Mẫn còn có nửa năm liền tốt nghiệp,  nếu như không nắm lấy cơ hội lần này,  sau đó khả năng đều không có cơ hội như vậy."
 
 Cảm thụ phụ thân trầm trọng ngữ khí,  Tề Kế trong lòng sản sinh một tia không tốt ý nghĩ,  còn có một tia chút sợ.
 
 Tuy rằng không biết là chuyện gì,  thế nhưng có thể làm cho mẫu thân cái này xưa nay không can thiệp phụ thân quyết định người một hai lần lên tiếng ngăn cản,  sự tình rõ ràng không bình thường.
 
 "Nhưng là!" mẫu thân vẫn muốn phải kiên trì,  lại bị phụ thân đánh gãy.
 
 "Không có nhưng là,  ngươi yên tâm,  ta nhất định sẽ an toàn trở về,  ta chỉ là một cái tay đánh lén,  lại không cần xông pha chiến đấu,  sẽ không có nguy hiểm gì,  chỉ cần lần này có thể thành công,  chúng ta chẳng những có thể lần thứ hai chuyển về Man Hoang thành,  hơn nữa còn có thể cho tiểu Mẫn mua một cái cấp hai kho trò chơi."
 
 Tay đánh lén!  nguy hiểm!  chẳng những có thể chuyển về Man Hoang thành!  còn có thể mua bán một cái cấp hai thiết bị!
 
 Đem một đoạn này lời nói cẩn thận vừa phân tích,  Tề Kế trong giây lát phản ứng lại,  có thể dùng đến súng ngắm,  còn có thể lớn như vậy tiền lời sự viêc,  cái kia cũng chỉ có một,  vậy thì là săn yêu.
 
 Cái gọi là săn yêu,  tên như ý nghĩa,  chính là săn giết yêu thú ý tứ,  mười năm nhân yêu chiến tranh,  làm cho nhân loại phát hiện,  nguyên lai yêu toàn thân là bảo.
 
 Có thể làm thuốc luyện đan,  tăng cường thân thể thuộc tính.
 
 Có thể hỗn hợp khoáng thạch,  luyện chế vũ khí trang bị.
 
 Liền ở sau khi chiến tranh kết thúc,  nhân yêu tuy rằng ở người tu hành liên minh điều tiết dưới,  đạt thành nhận thức chung,  không lại bạo phát quy mô lớn chiến tranh.
 
 Thế nhưng cừu vừa nhưng đã kết làm,  tất nhiên không thể dễ dàng giải quyết.
 
 Liền yêu tộc thỉnh thoảng đánh lén nhân loại,  nhân loại tổ đoàn săn yêu,  liền trở thành một cái ba bên ngầm thừa nhận dưới quy tắc ngầm.
 
 Vốn là này săn yêu là người tu hành sự viêc,  nhưng là nhân là nhân loại khoa học kỹ thuật năng lực,  có thể đối với một ít yêu tộc mang đến thương tổn trí mạng.
 
 Liền một ít vì trở thành người tu hành,  hoặc là vì tiền không phải người tu hành gia nhập người săn yêu hàng ngũ.
 
 Tề Kế nhớ rõ,  hắn mới vừa vào trường quân đội thời,  một cái mười người trường học vừa tốt nghiệp không phải người tu hành đội ngũ,  bởi vì săn yêu thất bại,  sẽ trở lại một cái.
 
 "Được rồi,  ta cơm nước xong,  chăm sóc tốt bọn nhỏ,  ta đi rồi,  chờ ta trở lại."
 
 Vốn là vẫn còn đang suy tư Tề Kế,  nghe được phụ thân đã phải đi,  dưới tình thế cấp bách,  một cước đạp mở cửa phòng,  hô lớn:
 
 "Ba,  đừng đi!"            
        		      