          Một hồi hội nghị liền như thế vội vã kết thúc,  mỗi cái chiến đoàn đại biểu đều mau mau hướng về lão đại của chính mình bẩm báo việc này.
 
 Trong đại sảnh,  giữ lại chỉ có Viêm Hoàng cùng Chu Tước,  bọn họ đều không nói gì,  cho đến giờ phút này,  Thanh Long ba người đến đây.
 
 Chu Tước đem hắn vừa nói sự viêc lần thứ hai nói rồi một bên,  sau đó liền đứng đứng ở một bên,  Viêm Hoàng thấy mấy tên thủ hạ cũng đã biết sự tình bắt đầu chưa,  nhàn nhạt mở miệng.
 
 "Các ngươi đều nói nói ý nghĩ của chính mình đi."
 
 "Đoàn trưởng,  kỳ thực chuyện này ta bắt đầu cũng từng có nghi hoặc,  tại sao yêu tộc tỷ lệ thắng lại đột nhiên giảm xuống,  nhưng là đại gia nhiều lời là bởi vì yêu tộc nội loạn tạo thành,  ta cũng không có suy nghĩ nhiều.
 
 Nhưng là bây giờ xem ra,  ý nghĩ của ta không có hỗn tạp,  chuyện này kỳ thực rất đơn giản,  chính là nhân loại chúng ta bên này lại xuất hiện mấy cái có thể cùng ba người kia thợ mỏ đại thần sánh vai chiến đấu nghề nghiệp đại thần."
 
 Thanh Long trước tiên đứng dậy,  chờ hắn dứt lời,  Bạch Hổ cũng đứng dậy,  trước sự viêc hắn không thể tìm Thanh Long phiền phức,  thế nhưng chuyện này nhưng có thể.
 
 Sự tình đều có cái nặng nhẹ,  vạn sự cũng đều có một cái chừng mực,  cái này chừng mực sâu cạn,  xem hết chính mình nắm chắc.
 
 Bạch Hổ chính là nắm chắc cái này chừng mực,  mới biết thời điểm nào phải nói cái gì lời nói,  sẽ không ở Viêm Hoàng trước mặt phạm sai lầm.
 
 "Thanh Long,  ngươi nói mặc dù không tệ,  thế nhưng ngươi có nghĩ tới hay không,  lúc đó chỉ là thời gian một ngày,  nếu như chỉ là một hai người,  sao vậy khả năng đem toàn bộ chiến trường tỷ lệ thắng tăng cao một cái %.
 
 Vì lẽ đó ta cho rằng,  đại thần nên có không chỉ một vị,  mà là rất nhiều,  hơn nữa bọn họ cũng không nhất định chính là đại thần,  còn có thể là bởi vì bọn họ được cái gì có thể tăng lên 1 cấp thi đấu thế giới sức chiến đấu đồ vật.
 
 Như vậy chúng ta hiện tại cần nhất,  chính là biết bọn họ dùng chính là cái gì phương pháp,  có thể hay không toàn bộ nhân loại mở rộng."
 
 "Bạch Hổ nói không sai,  đây tuyệt đối không thể là một người liền có thể làm được,  hẳn là một đoàn thể,  hoặc là chính là một cái nào đó chiến đoàn,  ta cũng cho là chúng ta hiện tại nên tìm tới cái phương pháp này."
 
 Huyền Vũ lúc này cũng đứng ra chống đỡ,  Thanh Long thấy hai người rõ ràng là châm đối với mình,  tự nhiên cũng không cam lòng yếu thế.
 
 "Ai nói mấy người liền không làm nổi,  chúng ta cùng yêu tộc tỷ lệ thắng vẫn duy trì ở một nửa tỉ lệ,  chỉ cần có mấy người cao thủ liền biết đánh nhau phá cái này cân bằng,  đạt đến 51%  cũng không phải không thể."
 
 Nhưng là Thanh Long rõ ràng coi thường hai người khác,  ngay ở Thanh Long dứt lời,  Bạch Hổ liền tự tin nở nụ cười.
 
 "Ngươi nói không sai,  đạt đến 51%  chỉ cần một hai đại thần xuất hiện là có thể,  nhưng là ngươi có nghĩ tới hay không,  chúng ta tại sao có thể đạt đến 52, 53  tỷ lệ thắng,  lẽ nào cũng đúng một hai người liền có thể làm được sao?"
 
 Đối mặt này một chất vấn,  Thanh Long không có gì để nói,  hắn lại sao vậy sẽ biết,  sở dĩ tạo thành kết quả này,  tất cả đều là bởi vì yêu tộc 1 cấp thi đấu thế giới thủ lĩnh,  Điểm Thương Mặc mù quáng tự đại.
 
 Cũng chính bởi vì hắn không biết,  vì lẽ đó hắn mới sẽ không có gì để nói.
 
 Viêm Hoàng nghe phía dưới thảo luận,  cũng cảm thấy Bạch Hổ nói không sai,  thế là liền đưa tay ngăn lại mấy người lên tiếng.
 
 "Ta cũng cảm thấy Bạch Hổ nói có lý,  ta hiện tại liền đi liên hệ liên minh,  xin bọn họ ra lệnh,  ở toàn cầu tìm kiếm này một đoàn đội,  các ngươi cũng không muốn cãi,  chuyện này liền như thế quyết định,  các ngươi đi xuống đi."
 
 "Nhưng là,  đoàn trưởng,  ta cảm thấy sau đó biến hóa khả năng là cái khác nguyên nhân,  thế nhưng thay đổi chiến trường cục diện chỉ cần một hai người là có thể."
 
 Thanh Long vẫn kiên trì quan điểm của chính mình,  hắn bây giờ,  mặc kệ là đối với vẫn là hỗn tạp,  đều muốn một con đường đi tới hắc,  kiên trì quan điểm của chính mình
 
 Có lúc,  đường,  chỉ cần ngươi lựa chọn,  liền không cách nào lùi bước,  nhân vì là đường khác đã bị đừng người tuyển chọn,  lui ra liền không đường có thể đi.
 
 Thanh Long tự nhiên rõ ràng đạo lý này,  cùng với không đường có thể đi,  không bằng một con đường đi tới hắc,  chí ít Hắc Ám luôn có thể nhìn thấy hi vọng.
 
 "Được rồi,  chuyện này liền như thế cố định,  các ngươi không cần lại nói,  đều đi xuống đi."
 
 Viêm Hoàng rõ ràng không cho Thanh Long hi vọng,  không bọn bốn người rời đi,  đã suất rời đi trước.
 
 Bạch Hổ cùng Huyền Vũ liếc mắt nhìn nhau,  đắc ý cong lên Thanh Long,  liền muốn xoay người rời đi,  nhưng là vẫn không nói gì Chu Tước,  lúc này lại đột nhiên mở miệng.
 
 "Huyền Vũ,  ngươi có thể có thể đã quên,  ngươi cùng Bạch Hổ dù cho đem Thanh Long đánh đổ,  ngươi cũng vẫn là Huyền Vũ,  cái khác cái gì đều không có."
 
 "Chu Tước ngươi ~" Bạch Hổ nghe được câu này hoàn toàn biến sắc,  nhưng là Chu Tước nhưng không cho hắn phát tác thời gian,  hắn vừa mở miệng,  đã rời đi.
 
 Dù sao,  Huyền Vũ sắc mặt càng thêm không dễ nhìn,  Chu Tước một hồi nói rằng mấu chốt của vấn đề,  chính mình mặt trên mặc kệ là Thanh Long hoàn là Bạch Hổ,  đối với mình tới nói có khác nhau sao?  vậy mình tại sao phải giúp trợ giúp Bạch Hổ.
 
 "Ta còn có việc,  ta đi trước."
 
 Bạch Hổ yên lặng nhìn Huyền Vũ rời đi,  mấy lần muốn mở miệng,  nhưng lại không biết nói cái gì được,  hắn sao vậy cũng không nghĩ tới,  chính mình nhọc nhằn khổ sở kiếm lời đến ưu thế,  liền như thế dễ dàng bị Chu Tước một câu nói đánh vỡ.
 
 Mạnh mẽ liếc mắt nhìn Thanh Long,  Bạch Hổ cũng xoay người rời đi,  phòng khách chỉ để lại một cái há hốc mồm Thanh Long.
 
 "Thực sự là nhân sinh khắp nơi có phục bút,  sinh hoạt khắp nơi có kinh hỉ a!"
 
 Thanh Long đột nhiên cười khúc khích,  nhẹ giọng nói rằng.
 
 Hắn sao vậy cũng không nghĩ tới,  chính mình cái kia chỉ có thể đi về Hắc Ám trên đường,  nhưng bởi vì Chu Tước một câu nói mà phân ra lối rẽ,  có thể chính mình nên một lần nữa cân nhắc đối xử Chu Tước thái độ.
 
 Hắn càng thêm không nghĩ tới,  vẫn không yêu nói chuyện Chu Tước mới là xem rõ ràng nhất người,  có thể có như vậy một cái minh hữu cũng không sai.
 
 Thanh Long như thế nghĩ đến,  sau đó cao hứng rời đi phòng khách,  sự tình kết quả,  hắn đã không thèm để ý,  bởi vì mặc kệ làm sao,  đã không thể đối với hắn tạo thành quá to lớn đả kích.
 
 Ngay ở Viêm Hoàng tổ chức hội nghị đồng thời,  toàn cầu các đại chiến đoàn cũng đồng dạng tổ chức hội nghị,  thế nhưng hội nghị kết quả đều giống nhau,  có cho rằng là mấy người,  cũng có cho rằng là một đoàn thể.
 
 Thế nhưng kết quả đều khuynh hướng với một đoàn thể,  thế là cuối cùng,  mỗi quốc gia đều sẽ một cái cùng Viêm Hoàng như thế báo cáo giao cho Địa Cầu nhân loại liên minh.
 
 Kết quả còn không cũng biết,  nhưng là trên diễn đàn nhưng bạo phát,  Đại Thần Song Khẩu khoảng thời gian này phảng phất đã xuống dốc,  không người hỏi thăm.
 
 Nhưng là diễn đàn chủ tờ bên trên,  nhưng tiếng người huyên náo.
 
 "Phía trước năng lượng cao báo động trước,  nghi ngờ là đại thần qua lại,  xin mời chiến đấu game thủ chuyên nghiệp chú ý."
 
 Một phần chiến đấu nghề nghiệp văn chương lần thứ hai bị bố trí đỉnh,  không biết thời điểm nào,  trên diễn đàn đã không có thợ mỏ bóng người,  toàn bộ bị chiến đấu nghề nghiệp thay thế.
 
 Bản văn chương này đem phát sinh ở các đại chiến đoàn hội nghị tiến hành rồi một cái tổng kết.
 
 Toàn bộ nhân loại phần lớn đều cho rằng,  này kém một bậc thi đấu thế giới thắng lợi,  là bởi vì một đoàn thể quan hệ,  nhưng là ta nhưng cho rằng là mấy người,  thậm chí một người quan hệ.
 
 Sinh hoạt nghề nghiệp đều có đại thần,  tại sao chúng ta chiến đấu nghề nghiệp sẽ không có đại thần,  ta liền cho rằng có chiến đấu nghề nghiệp đại thần qua lại,  các ngươi có có thể đem ta ra sao.
 
 Ngươi như hỏi ta nguyên nhân,  ta chỉ có thể nói cho ngươi,  là bởi vì chân lý.
 
 Lẽ nào ngươi không biết,  chân lý thường thường là đứng ở số ít người bên này sao?           
        		      