          Hổ ba kết cục,  đã thành chắc chắn.
 
 Chúng ta mà không đi quản hắn là sao vậy không có,  liền nói nói chúng ta nhân vật chính Tề Kế.
 
 Lại là kết thúc mỗi ngày,  không gian bảo thạch vẫn không có đợi được,  lúc này vừa vặn nghe có người ở trên thực tế tìm chính mình,  Tề Kế không nói hai lời,  trực tiếp từ bỏ,  rời đi game
 
 "Ca,  ngươi sao vậy sự việc,  ở trong game cho ngươi gởi thư tín tức đều không trở về ta."
 
 Thấy đi tới Tề Kế đi ra,  đang xem Computer Tề Mẫn,  cũng không quay đầu lại nói rằng.
 
 "Ngạch!" Tề Kế một trận chợt nói: "Thông tin khí quên mở ra,  sao vậy,  có chuyện tìm ta?"
 
 "Tự nhiên có việc,  ca,  ngươi hiện tại ở đâu,  có ở hay không Thanh Sơn trong thành."
 
 Tề Mẫn vẫn ở nhìn Computer,  Tề Kế có chút ngạc nhiên đi tới,  vừa đi vừa nói.
 
 "Có việc cứ việc nói thẳng,  có ở hay không Thanh Sơn trong thành,  đều có thể cho ngươi làm được."
 
 "Ta liền biết ca tốt nhất,  ta muốn ca chuẩn bị cho ta ít đồ,  ta là có thể tham gia thi đấu thế giới."
 
 Tề Mẫn đột nhiên xoay người,  nắm lấy Tề Kế cánh tay nói rằng,  hai con mắt còn đáng thương nhìn Tề Kế,  phảng phất Tề Kế không đáp ứng,  nàng lập tức liền sẽ khóc như thế.
 
 "Không được,  thi đấu thế giới quá nguy hiểm,  ngươi không thể đi."
 
 Tề Kế không có đến xem Tề Mẫn,  mà là đem tầm mắt thả đến trước mặt trong máy vi tính,  trong máy vi tính chính biểu hiện chính là giam giữ với hắn sự viêc.
 
 "Yêu tộc thành ý,  nhân tộc phúc lợi."
 
 Tề Kế nhìn muội muội mở ra văn chương,  nhất thời phiền muộn,  thời điểm nào yêu tộc muốn cùng mình đàm phán,  còn muốn cho mình thành ý.
 
 Nhưng là tại sao,  ta cái gì cũng chưa lấy được.
 
 Các ngươi nếu muốn đàm phán,  nên tìm ta a,  các ngươi tìm người khác làm gì,  không được,  ta một hồi liền tiến vào game cùng yêu tộc nói chuyện đàm phán sự viêc.
 
 Tề Kế kỳ thực cũng không biết yêu tộc muốn nói cái gì,  thế nhưng hắn rõ ràng một chuyện,  người khác muốn cùng mình đàm phán,  cái kia nhất định là muốn cho mình chỗ tốt rồi.
 
 Có tiện nghi không chiếm khốn kiếp,  Tề Kế có thể làm khốn kiếp à!
 
 Tề Kế chính nghĩ như vậy,  liền phát hiện trước mặt website bị giam đóng,  ngựa cái trước mới website bị mở ra.
 
 Tề Kế cúi đầu nhìn lại,  chính là muội muội đem website cho biến đổi.
 
 "Tiểu Mẫn,  ngươi làm gì thế đây,  để ta xem xong."
 
 "Ngươi trước tiên xem cái này." Tề Mẫn chỉ vào màn hình nói rằng.
 
 Tề Kế lần thứ hai hướng về Computer nhìn lại,  mấy phút sau,  Tề Kế cuối cùng rõ ràng Bạch muội muội tìm chính mình nguyên nhân.
 
 "Ngươi là muốn để ta mua cho ngươi một ít lâm thời không gian đúng không?  không thành vấn đề,  ta một sẽ đi mua cho ngươi,  muốn bao nhiêu có bao nhiêu."
 
 Nhìn bản văn chương này,  Tề Kế không khỏi lòng sinh cảm khái,  nhân loại thăm dò tinh thần thực sự là không gì sánh kịp.
 
 Dĩ nhiên có phụ trợ nghề nghiệp nhân loại ở sinh hoạt nghề nghiệp trong tay mua được lâm thời không gian,  bắt được phụ trợ nghề nghiệp thi đấu thế giới đi dùng.
 
 Hơn nữa hiệu quả dĩ nhiên cùng sinh hoạt nghề nghiệp ở giữa như thế,  thế là tin tức này vừa truyền ra,  phụ trợ nghề nghiệp lại như như là lên cơn điên,  khắp nơi mua lâm thời không gian.
 
 Tề Mẫn nghe nói sau,  liền vội vàng cho Tề Kế gởi thư tín tức,  hắn đã sớm muốn vào thi đấu thế giới,  lần này cuối cùng có cơ hội,  hắn sao vậy sẽ bỏ qua.
 
 Nhưng là Tề Kế chính đang Bắc Cực Tinh Hà chờ bảo thạch đây,  làm sao biết nàng cho Kỵ Thiên Đại Thần gởi thư tín tức,  vì lẽ đó liền không có cách nào hồi phục.
 
 Tề Mẫn này quýnh lên,  liền trực tiếp lui ra game,  đem Tề Kế gọi lên,  đang đợi Tề Kế đồng thời cũng tới mạng lưới tra một chút.
 
 "Tốt lắm chúng ta hiện tại liền tiến vào game,  ca,  ngươi có thể phải cho ta nhiều mua điểm,  ta còn muốn dùng những này lâm thời không gian đổi phụ trợ nghề nghiệp skill đây."
 
 "Được,  đi thôi,  chúng ta tiến vào game,  ngươi ngay ở thi đấu thế giới cửa chờ ta là được "
 
 Tề Kế dứt lời,  rồi cùng muội muội đồng thời tiến vào game,  bất quá lần này hắn nhưng không có tiến vào Huyền Thiên thân thể,  mà là trở lại hiểu rõ Kỵ Thiên Đại Thần trên người.
 
 Nhưng là lần này đến,  Tề Kế mới phát hiện,  chính mình dĩ nhiên có như thế nhiều chưa tiếp tin tức.
 
 "Không được,  không thể như vậy,  sau này mỗi cái nhân vật nếu như thu được tin tức nhất định phải lan truyền cho ta."
 
 Tề Kế thông qua linh hồn trong lúc đó cảm ứng,  ra lệnh,  như vậy liền không cần lo lắng sau này sẽ nhờ đó gặp sự cố.
 
 Sau khi hắn lần thứ hai khống chế Kỵ Thiên Đại Thần đi tới thợ mỏ thi đấu thế giới,  bỏ ra 50 ngàn điểm,  hối đoái hơn trăm cái lâm thời không gian.
 
 Nếu phụ trợ nghề nghiệp cũng có thể sử dụng lâm thời không gian,  như vậy Tề Kế liền cho cha mẹ cũng chuẩn bị một chút,  đến nỗi nhiều mua,  chính là để bọn họ đi hối đoái bản chức nghề nghiệp skill trang bị dùng.
 
 Sẽ tới thời không giao cho muội muội sau,  Tề Kế đánh tới tin tức lan,  bắt đầu kiểm tra tin tức,  những tin tức này cơ bản đều là muội muội phát tới,  ngoại trừ muội muội cũng chỉ có một cái tin tức,  là Giang Nhược Y phát tới.
 
 Tề Kế hơi nghi hoặc một chút,  chẳng lẽ lại là vì đất phong sự viêc,  có điều nghĩ lại vừa nghĩ cũng là lý giải,  Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần thật giống sắp 5 cấp,  chờ bọn hắn đến 5 cấp,  liền còn đi xoạt kinh nghiệm.
 
 Thế là Tề Kế mở ra tin tức,  nhưng cùng hắn nghĩ tới hoàn toàn khác nhau.
 
 "Kỵ Thiên,  ở phi hành khí bên trên bởi vì có một cái nhiệm vụ trọng yếu,  không cách nào lui ra game,  biết ngươi cũng ở,  chưa hề đi ra là ta không đúng,  sau này có cơ hội mời ngài ăn cơm,  biểu đạt ta áy náy."
 
 Hóa ra là chuyện như vậy,  Tề Kế còn vẫn buồn bực,  Tống Cao Trung rõ ràng nói Giang Nhược Y ở phi hành khí bên trên,  hắn còn tưởng rằng Giang Nhược Y không muốn thấy mình đây.
 
 "Không có chuyện gì,  ngươi khách khí,  nhiệm vụ trọng yếu,  chuyện ăn cơm rảnh rỗi lại nói,  còn có,  Bình Thiên cùng Phiên Thiên sự viêc lập tức liền xong xuôi,  chờ bọn hắn trở về,  là có thể nhanh chóng tăng lên danh vọng."
 
 Suy nghĩ một chút,  Tề Kế vẫn là cho Giang Nhược Y hồi phục một cái tin tức,  sau đó liền đóng bộ đàm,  nhìn đồng hồ,  vẫn chưa tới 9 điểm,  Tề Kế đột nhiên nghĩ đến đàm phán sự viêc.
 
 "Xem ra ta còn muốn tiến vào một kém một bậc thi đấu thế giới,  hiện tại Huyền Thiên lập tức thăng cấp,  Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần cũng lập tức thăng cấp,  chỉ cần bọn họ đều thăng cấp,  ta liền nắm giữ tiếp cận level 20 thuộc tính,  dù cho chỉ có thể dùng cấp hai skill,  ở cấp hai thi đấu trong thế giới,  cũng đúng sự tồn tại vô địch đi.
 
 Nếu muốn rời khỏi 1 cấp thi đấu thế giới,  vậy thì nhìn yêu tộc muốn đàm phán cái gì đi."
 
 Nghĩ như vậy,  Tề Kế liền đạp bước tiến vào thi đấu thế giới.
 
 Ngay ở Tề Kế mới vừa vừa rời đi game sau khi,  yêu tộc liền đã phát hiện hắn rời đi,  mỗi ngày Tề Kế rời đi thi đấu thế giới sau thời gian,  đối với với yêu tộc tới nói chính là Thiên đường.
 
 Hổ ba thống lĩnh đã biến mất,  Điểm Thương Mặc thủ lĩnh cũng không có tới,  yêu tộc vốn là muốn muốn buông lỏng một chút,  kết quả lại phát hiện,  hai nhân loại kia dĩ nhiên logout.
 
 Bọn họ còn có cái gì tâm tình thả lỏng,  hai nhân loại kia rời đi,  liền nói rõ bọn họ không cần lại lo lắng tiến vào game liền bị niệm vận mệnh.
 
 Làm Phi Thiên Hổ tộc phụ thuộc chủng tộc Miêu tộc,  là một cái lấy tốc độ tăng trưởng chủng tộc,  bọn họ cũng đúng Phi Thiên Hổ tộc phụ thuộc chủng tộc ở giữa tỷ lệ thắng cao nhất chủng tộc.
 
 Nguyên nhân ngay ở với bọn họ có thể công kích được người khác,  người khác nhưng rất khó công kích được bọn họ.
 
 Mà Tuyệt Vọng Đích Miêu làm Miêu tộc thiên tài,  rồi cùng tên của hắn như thế,  sự tồn tại của hắn chính là vì khiến người khác tuyệt vọng.
 
 Nhưng là từ khi hai nhân loại kia xuất hiện sau,  hắn càng thêm yêu như tên,  chính mình liền như thế trở thành một con Tuyệt Vọng Đích Miêu.
 
 Chỉ có mỗi ngày hai nhân loại kia rời đi thi đấu thế giới,  hắn mới có thể yên tâm làm cho nhân loại ở hắn Miêu Trảo dưới,  thoả thích tuyệt vọng.
 
 Ngày hôm nay,  hắn đã quyết định,  muốn làm cho nhân loại vì hắn hai lần chịu chết trả giá thật lớn.           
        		      