          Tề Kế chính tiến hành một vòng mới đào mỏ đại nghiệp,  độ thuần thục cùng độ cống hiến nhanh chóng tăng cao.
 
 Nhưng là ngày đó,  trên mặt đất trên chiến trường,  đi biểu lộ ra một phần sóng quỷ vân dị dấu hiệu.
 
 Vòng thứ hai chiến dịch bắt đầu rồi,  nhân tộc các đại chiến đoàn cấp hai cấp ba thành viên,  cùng yêu tộc cấp hai cấp ba thành viên toàn bộ chuẩn bị sắp xếp.
 
 "Giết!"
 
 Không biết là theo ai hô to một tiếng,  sát phạt bắt đầu rồi,  cấp hai cùng cấp ba người tu hành,  nếu như nhất định phải có cái cụ thể hình dung,  vậy thì là trong chốn võ lâm newbie.
 
 Tuy nhưng đã nắm giữ nội tức,  thế nhưng sở học đều có điều là cơ sở kiếm pháp,  cơ sở quyền pháp,  cơ sở phù pháp,  cơ sở phép thuật loại hình.
 
 Mà yêu tộc cũng giống như thế,  có yêu tộc biết một chút cơ sở phép thuật,  có liền dứt khoát dựa vào thân thể cường hãn ngạnh hướng về trên người ngươi va.
 
 Bên trong chiến trường Nhân tộc,  không sợ những kia sẽ phép thuật yêu tộc,  sợ chính là những này đấu đá lung tung yêu tộc.
 
 "Đại gia đều nhớ kỹ,  đem những kia thân thể cường hãn yêu tộc đều cho ta nhốt lại lại giết,  hoặc là tốc độ nhanh,  có thể né tránh trước hết né tránh."
 
 Mỗi một cái chiến đoàn đoàn trưởng đều sẽ ở chiến dịch bắt đầu thời gian nói lên một câu nói như vậy,  bởi vì rất nhiều lúc nhân loại dọn xong trận hình chính là bị những yêu tộc này xông lên loạn.
 
 Chiến tranh vẫn còn tiếp tục,  nhân tộc từng cái từng cái ngã xuống,  mà yêu tộc cũng đồng dạng từng con từng con nằm trên mặt đất bất động.
 
 Mãi đến tận tiến hành rồi hơn ba mươi phút,  đệ nhất chiến trường hai phe trên chủ thành,  phi thiên hổ đem cùng Viêm Hoàng bên người rốt cục nghênh đón tin tức.
 
 "Viêm Hoàng lão đại,  chúng ta chiến đoàn lần này tính được tổn thất 110 độ cống hiến."
 
 "Hừm,  không sai,  đã có tiến bộ,  không nên nản chí,  chỉ cần chúng ta nỗ lực,  liền nhất định có thể thắng lợi."
 
 Viêm Hoàng an ủi vẫn là nổi lên rất mãnh liệt dùng,  vị đoàn trưởng này nghe được Viêm Hoàng cổ vũ,  lên dây cót tinh thần,  xin thề cuộc kế tiếp nhất định phải đem độ cống hiến biến thành số dương.
 
 Mà theo tiếng nói của hắn hạ xuống,  liền lại có chiến đoàn lại đây báo cáo,  Viêm Hoàng nghe cái này tiếp theo cái kia báo cáo,  đã rõ ràng,  lần này mình bên này độ cống hiến tuy rằng có tăng lên,  thế nhưng vẫn là sẽ cách biệt cái ba ngàn khoảng chừng : trái phải.
 
 "Lẽ nào không muốn cho các đại chiến đoàn thiên tài đến chiến trường sao?"
 
 Thời khắc này Viêm Hoàng có chút do dự,  ngày hôm nay hắn sở dĩ đến đây chỉ huy,  cũng là bởi vì trước mỗi ngày năm vị trí đầu tràng sẽ không có quá thắng lợi.
 
 Này đến không phải là loài người thật sự liền không sánh bằng yêu tộc,  mà là nhân là nhân loại thiên tài,  đều không có tiến vào chiến trường.
 
 Dù sao bên trong chiến trường quả thật có thể được độ cống hiến,  nhưng là kinh nghiệm thực sự quá thiếu,  cùng với để những thiên tài này ở bên trong chiến trường lãng phí thời gian,  không bằng mau mau đi làm nhiệm vụ thăng cấp.
 
 Nhưng là đây chỉ là Hoa Hạ ý nghĩ,  cái khác phần lớn quốc gia,  cũng mặc kệ thiên tài tốc độ lên cấp,  vì lẽ đó Hoa Hạ tỷ lệ thắng mới sẽ như vậy chi thấp.
 
 Nhưng là làm trên thực tế các đại chiến đoàn chính đang thương nghị có phải là muốn đem thiên tài sắp xếp tiến vào chiến trường thời,  Viêm Hoàng xuất hiện.
 
 Hắn là một cái ái quốc người,  cả người của hắn đều là Hoa Hạ mà sống,  vì lẽ đó,  dưới cái nhìn của hắn,  phàm là có một cơ hội nhỏ nhoi,  cũng phải để Hoa Hạ thiên tài cấp tốc trưởng thành.
 
 Trưởng thành thiên tài,  cái kia là có thể thành là nhân tộc anh hùng,  Hoa Hạ anh hùng,  trưởng thành không đứng lên,  bất kỳ thiên tài cũng có điều là rác rưởi.
 
 Vì lẽ đó hắn tình nguyện lãng phí chính mình thăng cấp thời gian,  cũng phải đến đây chiến trường,  muốn nghĩ biện pháp.
 
 Tuy rằng trận đầu bất ngờ thắng lợi,  thế nhưng hắn cùng phi thiên hổ đem cái nhìn như thế,  cảm thấy là bất ngờ.
 
 Vì lẽ đó,  thời khắc này hắn dao động.
 
 Tuy rằng gia nhập giữa các hành tinh người tu hành liên minh,  thế nhưng trên địa cầu,  các quốc gia so đấu chưa từng có từng đứt đoạn.
 
 Chiến trường cùng thi đấu thế giới,  làm nhân yêu tranh đấu hai nơi điểm mấu chốt,  liền trở thành các quốc gia so đấu trọng điểm địa phương.
 
 Thi đấu thế giới bởi vì hai cái thợ mỏ đại thần xuất hiện,  thêm vào hai người bọn họ mang ra hơn sáu mươi thợ mỏ,  đã hầu như chiếm lấy danh vọng bảng.
 
 Vì lẽ đó ở thi đấu thế giới,  Hoa Hạ có thể nói là nhất thời có một không hai,  nhưng là bên trong chiến trường này,  Viêm Hoàng đã thấy rõ.
 
 Trừ phi đem những kia chính đang thăng cấp,  khả năng liền muốn trở thành cấp bốn người tu hành các thiên tài tìm đến,  để bọn họ từ bỏ thăng cấp.
 
 Bằng không,  muốn dựa vào bên trong chiến trường xuất hiện một cái,  như thi đấu thế giới loại kia thợ mỏ thiên tài như thế chiến trường thiên tài,  quả thực là khó càng thêm khó.
 
 "Xem ra hôm nay sau khi kết thúc,  chuyện này là có thể xếp vào kế hoạch."
 
 Viêm Hoàng trong lòng đã đã quyết định,  sẽ chờ chấp hành.
 
 Nhưng là,  không phải có một câu nói như vậy sao?  kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa.
 
 Liền đang phi thiên hổ tướng kiêu ngạo giương cánh bay cao,  hướng về Viêm Hoàng khoe khoang bọn họ yêu tộc vũ lực thời,  này trận thứ hai chiến dịch kết thúc.
 
 "Keng,  chúc mừng Tam Chu Cổ Quốc thu được bản bánh xe chiến dịch thắng lợi,  xin mời không ngừng cố gắng!"
 
 ~~~~~~~~
 
 "Oành! !"
 
 Lần thứ hai bất ngờ kết quả,  lại một lần rất tốt đạt đến để tập thể trầm mặc hiệu quả,  thế nhưng sau một khắc,  loại trầm mặc này liền bị đánh vỡ.
 
 Bởi vì chúng ta vĩ đại phi thiên hổ đem đại nhân,  vừa bị kết quả này lần thứ hai cả kinh,  dĩ nhiên kinh sợ đến mức xóa khí.
 
 Này khí không phải là hô hấp không khí,  mà là trong cơ thể hắn vận hành yêu khí,  liền hắn quang vinh ngã tại trên tường thành.
 
 Này tiếng vang ầm ầm,  tự nhiên không gạt được nhân loại bên này,  làm mọi người dõi mắt nhìn tới,  nhất thời rõ ràng xảy ra chuyện gì.
 
 Kết quả là,  một lượt mới cười to bắt đầu rồi.
 
 Phi thiên hổ đem mặt âm trầm,  nhưng không có cơ hội nhân tộc cười to,  hắn hiện tại chỉ muốn biết một chuyện,  đến cùng là phát sinh cái gì.
 
 Tại sao yêu tộc lại thua!
 
 Làm sao nhân tộc lại thắng!
 
 Rõ ràng chúng ta yêu tộc độ cống hiến so với người tộc cao,  tại sao cuối cùng là nhân tộc thắng,  đến cùng là làm sao thắng!
 
 "Cho ta đem độ cống hiến được mất tình huống lại cho ta tính toán một lần,  còn có,  để thủ hạ của các ngươi đều cho ta hảo hảo suy nghĩ một chút,  có phát hiện hay không chỗ kỳ quái gì,  hoặc là người đặc biệt."
 
 Phi thiên hổ đem mệnh lệnh ban xuống,  mà yêu tộc cũng rất nhanh chấp hành,  nhưng là kết quả cuối cùng,  để phi thiên hổ đem suýt chút nữa lại một lần đau sốc hông.
 
 "Bình thường!  không có tính sai!  không có có sự dị thường!"
 
 Hổ tướng trừng mắt lại đây báo cáo yêu tộc,  lại một lần nữa đem đạp ở dưới chân.
 
 "Bình thường tại sao thua,  không có tính sai tại sao cũng thua,  không có có sự dị thường tại sao vẫn thua,  ngươi nói cho ta,  a!"
 
 Hổ tướng ở một bên rít gào,  Viêm Hoàng cũng không thể so hổ tướng tốt hơn bao nhiêu,  hắn bây giờ cùng phi thiên hổ đem như thế,  chỉ muốn biết,  tại sao mình thắng.
 
 Rõ ràng độ cống hiến không đủ,  rõ ràng chênh lệch đối phương một tiết,  rõ ràng nên thua,  nhưng là kết quả chính là mình thắng,  Hoa Hạ thắng.
 
 Nhưng là,  loại này không minh bạch thắng pháp,  để Viêm Hoàng có loại cầm tâm hiếu kỳ,  hắn quá muốn biết,  lần này tại sao lại thắng.
 
 "Cuộc kế tiếp,  đều cho ta chú ý nhìn,  có hay không tình huống dị thường,  thắng tuy rằng đáng giá phải cao hứng,  thế nhưng ta phải biết,  chúng ta tại sao thắng."
 
 Theo Viêm Hoàng mệnh lệnh ban xuống,  một lượt mới chiến dịch cũng sắp bắt đầu.
 
 Thế nhưng bọn họ cũng không biết,  làm kẻ cầm đầu Tề Kế,  nghe được gợi ý của hệ thống sau phản ứng dĩ nhiên cùng bọn họ kinh người tương tự.
 
 "Tại sao lại thắng!  lẽ nào thật sự chính là bởi vì lời cầu nguyện của ta tạo tác dụng!  được rồi,  vậy thì nguyện Kỵ Thiên Đại Thần lần thứ hai phù hộ các ngươi đi!"
 
 Một lượt mới bắt đầu!           
        		      