          Lại nói Minh Phệ Vũ,  tối ngày hôm qua tiến vào game sau,  cùng Tề Kế như thế,  dùng không bao nhiêu thời gian,  liền đem tinh anh cấp phó bản cùng ác mộng cấp phó bản toàn bộ qua cửa.
 
 Ở Lăng Thần hắn liền tiến vào vực sâu cấp phó bản,  làm sao hắn không phải là Tề Kế,  hắn xác thực nắm giữ mười lăm cấp công kích,  nhưng là nhưng không có mười lăm cấp thậm chí mười lăm cấp trở lên phòng ngự.
 
 Tề Kế có thể đẩy một trăm tiểu quỷ đơn giết một con,  nhưng là Minh Phệ Vũ nhưng không thể.
 
 Hắn chỉ có thể một con một con chậm rãi giết,  hơn nữa còn phải tránh né cái khác Đào Mộc quỷ công kích,  bằng không hắn sẽ có bị giết nguy hiểm.
 
 Tề Kế dùng nửa giờ giết mười hai cấp tiểu quỷ,  Minh Phệ Vũ dùng một giờ,  Tề Kế dùng hai giờ giết mười ba cấp Đào Mộc quỷ,  Minh Phệ Vũ dùng hơn ba giờ.
 
 Chờ Tề Kế bảy giờ tối đem cuối cùng vẫn mười sáu cấp Đào Mộc quỷ Huyện thái gia giết chết sau,  Minh Phệ Vũ mới miễn cưỡng đem Huyện thái gia đánh cho tàn phế huyết.
 
 "Kỵ Thiên Đại Thần,  Bình Thiên Đại Thần,  Phiên Thiên Đại Thần,  Liệp Thiên Đại Thần,  các ngươi chờ đó cho ta,  chờ ta qua cửa tuyệt vọng cấp phó bản lại thu thập các ngươi."
 
 Minh Phệ Vũ thời khắc này hăng hái,  rất nhiều bễ nghễ thiên hạ khí thế.
 
 "Huyện thái gia,  ngươi đi chết đi cho ta."
 
 Nhưng là ngay ở Minh Phệ Vũ chuẩn bị công kích thời gian,  một thanh âm đột nhiên vang lên.
 
 "Keng,  Thanh châu chủ thành thông cáo,  chúc mừng thần bí player thành công qua cửa vực sâu cấp đào viên phó bản đào viên cây cỏ thâm,  đặc biệt khen thưởng chủ thành thông cáo một cái.
 
 Hoa Hạ giới tu hành trường học nghe,  ta không muốn cấp ba thiết bị,  cho ta đổi thành một ngàn đài 1 cấp thiết bị,  quyên cho lòng đất đứt gãy cô nhi."
 
 . . .
 
 Ba lần thông cáo qua sau,  Minh Phệ Vũ cả người đều ngốc tại chỗ,  liền Huyện thái gia công kích đều quên tránh né.
 
 Hiện thực tình huống,  không phải Minh Phệ Vũ không muốn phản kích,  mà là Minh Phệ Vũ đã lui ra game,  hắn bây giờ chính miệng phun máu tươi,  hai mắt trở nên trắng.
 
 Trong game nếu như ở trạng thái chiến đấu lui ra,  nhân vật là sẽ không biến mất,  biết chiến đấu kết thúc mới sẽ biến mất.
 
 Vài giây sau,  Minh Phệ Vũ hóa thành một tia sáng trắng,  biến mất ở phó bản ở giữa.
 
 Sau đó vực sâu cấp phó bản trên bảng xếp hạng lần thứ hai có thêm một cái tên.
 
 Minh Phệ Vũ,  người thứ hai,  hoàn thành độ 90%.
 
 Thế nhưng cái bài danh này nhưng không có có thể nhìn thấy.
 
 Bây giờ có thể nhìn thấy người trong,  Minh Phệ Vũ không rõ sống chết,  Tề Kế đã trở về thành,  Bình Thiên chờ người đang cố gắng qua cửa,  căn bản không ai biết.
 
 Nhưng là Tề Kế qua cửa vực sâu cấp phó bản tin tức nhưng truyền bá ra,  phàm là ở Thanh châu chủ thành người cũng đã biết,  có như thế một cái người bí ẩn.
 
 Làm người Hoa,  có lẽ sẽ thông qua giới tu hành diễn đàn biết,  người bí ẩn này đa số chính là Kỵ Thiên Đại Thần,  nhưng là những người khác nhưng lại không biết.
 
 Thanh châu chủ thành đông tường thành,  rất nhiều người người vô cùng phấn khởi ăn mừng,  chỉ vì Tề Kế cách làm được bọn họ tán thành.
 
 Môi Tham lần thứ hai đi ra,  chương 9: Chính thức được xuất bản,  đại thần vương giả trở về,  đã đưa lên đầu gối.
 
 Lần này hắn bắt đầu liền đang nói xin lỗi,  đối với mình trước hành vi xin lỗi,  đại thần chính là đại thần,  từ đây sau này,  người qua đường chuyển hồng.
 
 Tiếp theo rất dõng dạc nói rằng.
 
 Ngươi trâu bò có thể,  thế nhưng ta có thể xem thường ngươi.
 
 Ngươi trang bức cũng được,  thế nhưng ta có thể không phản ứng ngươi.
 
 Thế nhưng ngươi không chỉ trâu bò,  còn để ta cùng ngươi đồng thời trâu bò,  không chỉ trang bức,  còn để ta cũng có thể đồng thời trang bức,  vậy ta phục ngươi.
 
 Ngươi cái kia một ngàn quá đăng nhập khí hay là như muối bỏ biển,  thế nhưng là để ta thấy một cái hy vọng,  ta hi vọng đại gia có thể ra tiền xuất lực,  để Hoa Hạ tất cả mọi người máy sẽ trở thành người tu hành.
 
 Hoa Hạ mạnh mẽ,  không phải cá nhân mạnh mẽ,  mà là toàn dân mạnh mẽ,  một đài 1 cấp thiết bị chỉ cần mười vạn nguyên,  đối với chúng ta cấp mười trở lên người tu hành,  có điều là như muối bỏ bể.
 
 Tại sao liền không thể để cho càng nhiều người trở thành người tu hành,  tại sao liền không thể để cho Hoa Hạ càng mạnh mẽ hơn.
 
 Ta Môi Tham năng lực giống như vậy,  thế nhưng đồng ý đi theo đại thần bước chân,  cá nhân cống hiến 1 cấp thiết bị một trăm đài.
 
 Chỉ vì Hoa Hạ càng mạnh mẽ hơn.
 
 "Quả nhiên tiên thảo,  quá khá tốt mà nói kích thích,  dĩ nhiên muốn để toàn bộ người Hoa đều trở thành người tu hành,  như thế mục tiêu vĩ đại,  ta sao vậy sẽ không tham dự,  ta ra một trăm đài."
 
 "Thần sách không giải thích,  nếu có thể làm cho người thông minh tự nguyện quyên tiền,  ta ra hai trăm đài,  ca hiện tại chính là nhiều tiền."
 
 "Chủ topic trâu bò,  đại thần thô bạo,  ta chỉ muốn nói,  hiện nay trong giới tu hành,  người Hoa có năm trăm triệu khoảng chừng : trái phải,  xóa Tân Thủ thôn,  ở chủ thành cùng Hoàng Thành người Hoa,  tổng cộng tiếp cận ngàn vạn.
 
 Không có tiến vào game người Hoa,  có tiếp cận 1 tỉ.
 
 Cấp mười trở lên giả,  mỗi người chỉ cần hiến cho một trăm đài,  chính là 1 tỉ thiết bị,  như vậy cái mục tiêu này liền đạt đến.
 
 Vì lẽ đó ta hiến cho một trăm đài,  chỉ vì Hoa Hạ càng mạnh mẽ hơn,  dưới lầu ngươi đây."
 
 "Chủ topic trâu bò,  đại thần thô bạo,  trên lầu ngươi như thế trang bức,  tại sao không nhiều hiến cho điểm,  năm trăm đài,  chỉ vì Hoa Hạ càng mạnh mẽ hơn."
 
 "Ba trăm đài,  chỉ vì Hoa Hạ càng mạnh mẽ hơn."
 
 "Bốn trăm đài,  không giải thích."
 
 "Một trăm đài,  ngươi hiểu."
 
 . . .
 
 Làm Tề Kế tiến vào player giao lưu trung tâm,  mới biết mình dĩ nhiên tạo thành như thế động tĩnh lớn.
 
 "Xem ra mấy ngày nữa,  toàn bộ Hoa Hạ liền đều muốn đi vào giới tu hành."
 
 Tề Kế tiện tay lật lên diễn đàn,  hiện tại hiến cho nhân số đã mấy trăm ngàn,  đã sắp một ức thiết bị,  tin tưởng không tốn thời gian dài,  là có thể hơn trăm triệu.
 
 "Như vậy thì càng thú vị,  có điều ta hiện tại hay là muốn xem trước một chút có cái gì có thể phụ trợ luyện đan đồ vật."
 
 Tề Kế ở trên diễn đàn bắt đầu rồi đại diện tích tìm kiếm,  hắn nếu muốn bồi muội muội đi tham gia thi đấu,  tự nhiên không thể không hề chuẩn bị.
 
 Này thời gian một ngày Bình Thiên vẫn khống chế Liệp Thiên Đại Thần,  đang luyện tập thầy luyện đan skill,  hơn nữa Bình Thiên trả về đến Thanh Sơn tường thành,  đem có thể dùng tích phân học tập luyện đan skill toàn bộ học được.
 
 Tề Kế hiện tại chính là muốn tìm một chút,  nhìn có hay không cái gì đối với luyện đan skill có trợ giúp đồ vật.
 
 "Thầy luyện đan giới thiệu tóm tắt,  còn có thứ này,  xem ra sau này muốn cho Bình Thiên nhiều đến diễn đàn nhìn,  đến lúc đó ta là có thể trực tiếp chuyển đổi một lần,  liền có thể toàn bộ biết,  ân,  đây thực sự là một ý kiến hay."
 
 Bình Thiên không biết,  chính mình vô duyên vô cớ lần thứ hai bị Tề Kế phát hiện giá trị lợi dụng,  lập tức liền muốn có một cái nhiệm vụ mới.
 
 Mà Tề Kế nhưng là mở ra văn chương bắt đầu chăm chú xem ra.
 
 Thầy luyện đan ở cấp mười trở lên,  nguyên lai cũng đúng cần chuyển chức,  liền tỷ như Liệp Thiên,  Liệp Thiên chuyển chức sau chính là Vũ môn thầy luyện đan,  cái khác mấy môn cũng là như thế,  bao quát hết thảy phụ trợ nghề nghiệp cùng sinh hoạt nghề nghiệp,  ở cấp mười sau,  đều sẽ chuyển chức đến không giống trong môn phái.
 
 Chỉ là này phụ trợ nghề nghiệp cùng sinh hoạt nghề nghiệp,  không cách nào học tập chiến đấu skill thôi.
 
 Tề Kế tiếp tục tìm kiếm,  hơn một giờ sau,  Tề Kế rời đi game,  dĩ nhiên lần thứ hai nhìn thấy muội muội Tề Mẫn cũng lui ra game.
 
 "Tiểu Mẫn,  ngươi sao vậy không nhiều chơi một hồi."
 
 "A,  ca,  ngươi đi ra,  ta đang muốn gọi ngươi đấy." Tề Mẫn vui vẻ nói.
 
 "Gọi ta làm gì?"
 
 "Ngươi nói làm gì mà nói!" Tề Mẫn hết sức không vừa lòng ôm lấy Tề Kế cánh tay.
 
 "Theo ta đi ra ngoài mua đồ đi,  không cho nói không."
 
 Nhìn Tề Mẫn cái kia phảng phất tự mình nói không sẽ khóc đi ra con mắt,  Tề Kế chỉ có thể đầu hàng.
 
 "Ai,  đi thôi."           
        		      