          Tề Kế chính đi tới đào viên phó bản sau hoa viên,  chuẩn bị xem Trương lão gia làm sao kiến tạo giết lợn tràng,  mà chúng ta Bách Thần bang thiên tài Minh Phệ Vũ,  lúc này cũng tới đến phó bản sau hoa viên.
 
 "Dựa vào ta tiếp cận mười lăm cấp thuộc tính cùng công kích,  các ngươi có điều là gà đất chó sành thôi,  đều đi chết đi cho ta."
 
 Minh Phệ Vũ biện pháp rất đơn giản,  không phải là phó bản sao,  đem tất cả mọi người đều giết,  chính mình hoàn thành độ nhất định cao hơn 50%.
 
 Minh Phệ Vũ giết đang thoải mái,  mà Tề Kế lại hết sức phiền muộn,  ngay ở vừa hắn chứng kiến giết lợn tràng thành lập.
 
 Không thể không nói,  game chính là so với hiện thực mạnh,  này Trương lão gia trực tiếp lấy ra một tờ bản vẽ,  trực tiếp xé nát,  trên mặt đất liền xuất hiện một vòng rào chắn.
 
 Tiếp theo đem kim tệ để vào giết lợn giữa trường,  một cái tương tự loại cỡ lớn xe lều kiến trúc liền như thế xuất hiện ở Tề Kế trước mắt.
 
 Nhưng là Tề Kế tại sao lại cảm giác được phiền muộn đây,  vậy thì muốn nói nói,  vừa giết lợn tràng kiến tường thành sau xuất hiện gợi ý của hệ thống.
 
 "Keng,  chúc mừng player Kỵ Thiên Đại Thần hoàn thành đào viên giết lợn tràng Ẩn Tàng Nhiệm Vụ,  trợ giúp Trương lão gia thành lập giết lợn tràng."
 
 "Keng,  chúc mừng player Kỵ Thiên Đại Thần phát động sau tục nhiệm vụ,  Huyện thái gia tập kích,  Huyện thái gia nghe nói Trương lão gia muốn thành đứng thẳng giết lợn tràng,  chính dẫn dắt quan binh tập thể đến đây,  xin giúp đở chủ Trương lão gia đẩy lùi hoặc tiêu diệt quan binh."
 
 Vốn là này lại là hoàn thành nhiệm vụ,  lại sự viêc Ẩn Tàng Nhiệm Vụ,  vẫn là liên hoàn nhiệm vụ,  kẻ ngu si đều biết phần thuởng này nhất định không thấp,  nhưng là biết có thể làm sao.
 
 Nhiệm vụ này hắn căn bản xong không được,  mà xong không được nguyên nhân chủ yếu,  ngay ở với điều thứ ba này ấm áp nhắc nhở bên trên.
 
 "Keng,  ấm áp nhắc nhở,  xâm lấn quan binh tổng cộng hai mươi người,  trong đó cấp mười một mười tên,  mười hai cấp tám tên,  mười ba cấp hai tên,  Trương lão gia chết trận hoặc là giết lợn tràng bị hủy,  thì lại nhiệm vụ thất bại."
 
 Tề Kế trước xem phó bản hướng dẫn ở giữa,  căn bản cũng không có quan binh đẳng cấp này nói chuyện,  chỉ nói là đang hoàn thành phó bản sau,  sẽ có một đội quan binh đến đây cổ vũ một phen,  sau đó sẽ lui ra phó bản.
 
 Ai có thể nghĩ đến,  không phải quan binh dùng không,  mà là bởi vì những quan binh này muốn làm sự viêc,  các ngươi cũng đã cho xong xuôi.
 
 Mọi người để cho các ngươi cho giết,  giết lợn tràng cũng không có dựng thành,  quan binh tự nhiên hết sức cao hứng,  cổ vũ ngươi một phen cũng thuộc về bình thường.
 
 Nhưng là tình huống bây giờ không giống nhau,  những này không quá quan trọng quan binh thành Tề Kế đối thủ lớn nhất,  này mấy tràng xoay một cái biến,  cuối cùng có thể nhìn thấy quan binh đẳng cấp.
 
 Nhưng là nhìn thấy đẳng cấp có thể làm sao,  như thế cao đẳng cấp,  chính mình cũng không thể làm gì a.
 
 Tề Kế nhìn Trương lão gia đẳng cấp,  mười ba cấp,  xác thực rất lợi hại,  chính mình hiện tại gộp lại cũng có mười hai cấp công kích,  nhưng là chính mình có thể dựa vào phòng ngự bảo vệ tốt chính mình,  nhưng bảo vệ không được Trương lão gia cùng giết lợn tràng.
 
 "Trương lão gia,  nhà các ngươi còn có bao nhiêu hộ vệ?"
 
 "Dùng cái gì hộ vệ,  bằng công phu của ta còn dùng sợ sao,  để bọn họ cứ đến." Trương lão gia một mặt lão tử đệ nhất thiên hạ dáng vẻ,  để Tề Kế vô cùng không nói gì.
 
 "Ta cảm thấy ngươi tốt nhất triệu tập hết thảy hộ vệ,  bằng không bọn họ người đông thế mạnh,  nếu như chỉ đi phá hủy giết lợn tràng,  ngươi có thể cản được sao?"
 
 Bị Tề Kế như thế nhắc nhở,  Trương lão gia cuối cùng phản ứng lại,  vội vàng gọi cái kia hai cái theo thủ hạ của hắn đi vào triệu tập hộ vệ,  bảo vệ đào viên.
 
 Hai tên hộ vệ mới vừa vừa rời đi,  Tề Kế liền nhìn thấy hai mươi tên quan binh đã đến đây,  đầu lĩnh một thân cổ đại quan phục,  nhưng là đẳng cấp nhưng là mười ba cấp.
 
 Nhìn thấy Trương lão gia phía sau giết lợn tràng,  sắc mặt cực kỳ khó coi,  lập tức mở miệng nói rằng.
 
 "Trương lão gia,  lời ta từng nói,  ngươi đều nghe không hiểu thật sao?  cùng ngươi đã nói không muốn kiến tạo này cái gì giết lợn tràng,  lẽ nào ngươi nghe không hiểu sao?"
 
 "Huyện thái gia,  ngươi cũng không cần phải nói những thứ vô dụng này,  ngươi không phải là sợ ta kiếm được tiền,  đi triều đình bên kia mua quan,  đưa ngươi cái này Huyện thái gia cho làm hạ thấp đi sao?  nói như thế nói nhảm nhiều làm gì mà nói,  chúng ta so tài xem hư thực."
 
 Trương lão gia liếc một chút bất hòa liền mở làm,  nhưng là Tề Kế ở một bên đi chỉ có thể giương mắt nhìn,  ngươi đây là ngốc vẫn là ngốc,  liền không thể chờ ngươi những hộ vệ kia đến đây sao,  chính mình một người là đối thủ sao?
 
 Nhưng là đều lúc này,  Tề Kế nhất định phải đi lên hỗ trợ,  thế là hắn vội vàng lấy ra trường kiếm,  xông lên trên.
 
 Thế nhưng hắn sẽ mấy cái cơ sở kiếm pháp,  lại có thêm chính là Thần môn chú pháp,  nhưng là bởi vì thực chiến quá ít duyên cớ,  đều là công kích không tới người.
 
 Thế là Tề Kế vừa chuyển động ý nghĩ,  chuyển công vì là,  thủ,  bắt đầu thay thế Trương lão gia chống đối công kích,  đồng thời,  thỉnh thoảng quay về quan binh ném một cái hỗn loạn chú cùng quấn quanh chú,  nhiễu loạn quan binh công kích.
 
 Gọi thế cuộc nhất thời giằng co,  Tề Kế vội vàng mở miệng hỏi.
 
 "Trương lão gia,  ngươi tại sao không vân vân hộ vệ đến đây lên lại,  như vậy rất dễ dàng chịu thiệt."
 
 Tề Kế dứt lời,  liền thấy Trương lão gia thở dài,  sau đó liếc mắt nhìn hưng phấn Huyện thái gia sau,  xếp hợp lý kế nói rằng.
 
 "Ngươi lập tức liền biết rồi."
 
 Quả nhiên,  theo Trương lão gia dứt lời,  Tề Kế liền thấy đối diện Huyện thái gia vung tay lên.
 
 "Đều dừng lại cho ta,  chúng ta suýt chút nữa trúng rồi này Trương lão gia kế sách,  đều đừng để ý tới bọn hắn hai cái,  cho ta phân tán đi phá hủy giết lợn tràng,  không có cái này giết lợn tràng,  ta xem ngươi sau này còn sao vậy kiến tạo mới."
 
 Mười mấy cái quan binh tập thể đi phá hủy giết lợn tràng,  Tề Kế cùng Trương lão gia căn bản cũng không có biện pháp ngăn cản,  hơn nữa lúc này hai cái mười ba cấp đã cùng bọn họ đối đầu,  căn bản là không có cách nào cứu viện.
 
 Tề Kế lúc này mới hiểu được,  này gừng càng già càng cay,  nguyên lai Trương lão gia không phải ngốc nghếch xung phong,  mà là vì dời đi quan binh sự chú ý,  để bọn họ không nghĩ nữa giết lợn tràng sự viêc.
 
 Nhưng là chính mình một câu nói,  để Huyện thái gia phản ứng lại,  vì lẽ đó Huyện thái gia sẽ hưng phấn,  bởi vì hắn không cần lo lắng,  vì lẽ đó Trương lão gia sẽ thở dài,  bởi vì hắn biết,  mình đã không chờ được đến hộ vệ đến đây.
 
 "Xin lỗi." Tề Kế không biết tại sao,  đột nhiên cảm thấy chính mình vô cùng xin lỗi này Trương lão gia,  nếu như không phải là mình,  có thể thì sẽ không là kết cục này.
 
 Tề Kế hiện tại chỉ có thể chờ đợi giết lợn tràng bị phá hủy,  sau đó lui ra phó bản,  nhưng nhìn Trương lão gia không những không có trách hắn,  còn đang cười cổ vũ chính mình,  Tề Kế đột nhiên muốn cùng hắn cuối cùng điên cuồng một lần.
 
 "Vậy chúng ta liền đồng thời chiến đến cuối cùng."
 
 Tề Kế bên này cùng Trương lão gia tiến hành cuối cùng điên cuồng,  mà Minh Phệ Vũ cũng như thế,  hắn cũng đúng thật sự điên cuồng,  vì có thể tăng cao phó bản hoàn thành độ,  hắn gặp người liền giết.
 
 Ngay ở vừa,  hắn đã giết Trương lão gia,  nghe được quan binh cổ vũ,  hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.
 
 "Có phải là trước đây người đều là không có đánh giết quan binh mới liền năm mươi hoàn thành độ đều không có."
 
 Thế là sắp tới đem lui ra game thời,  hắn trực tiếp một cái skill,  thuấn sát ba tên quan binh,  sau đó lui ra game.
 
 "Keng,  chúc mừng ngươi thành công qua cửa cấp mười đào viên phó bản,  phổ thông cấp đào viên giết lợn tràng,  hoàn thành độ năm mươi lăm phần trăm,  có thể đứng hàng phổ thông bảng số một,  xin hỏi có hay không ẩn giấu họ tên."
 
 Nghe được này một tiếng nhắc nhở,  Minh Phệ Vũ nhất thời bắt đầu cười ha hả,  tự mình nghĩ quả nhiên không sai.
 
 "Không ẩn giấu."
 
 Kẻ ngu si mới ẩn giấu,  ngươi cho rằng ai cũng cùng cái kia nguyên lai đệ nhất như thế,  sau này ta đem trường kỳ chiếm lấy đệ nhất.
 
 Nhưng là đang lúc này,  hắn đột nhiên thu được một cái tin tức,  sau đó biến sắc mặt,  tầng tầng hừ một tiếng.
 
 "Rời đi phó bản."           
        		      