          Tiến vào game Tề Kế,  cũng không có trực tiếp sử dụng Việt Giới phù,  mà là trước tiên đi mua một trăm cách hồi phục toàn bộ thể lực đồ ăn.
 
 Sau đó lại tiến vào thi đấu thế giới,  dùng mười vạn điểm hối đoái đem hết thảy thợ mỏ skill,  cùng tăng cao thợ mỏ đào mỏ tốc độ trang bị toàn bộ mua lại.
 
 Làm hết thảy skill toàn bộ học được,  hết thảy trang bị toàn bộ lắp ráp sau,  Tề Kế đào mỏ tốc độ đã đạt đến một giờ mười khối.
 
 Trước hắn vẫn không có hối đoái những thứ đồ này,  cũng là bởi vì hắn còn muốn đạt được nhiều đến một ít điểm cùng danh vọng,  nhưng là lập tức sẽ tiến vào những thế giới khác Tề Kế,  nhưng phải đem chính mình võ trang đầy đủ.
 
 Dù cho chính mình chỉ là một cái thợ mỏ,  cũng không thể ở hành tinh khác người trước mặt bị mất mặt.
 
 Hơn nữa vạn nhất chính mình ở hành tinh khác quốc gia,  phát hiện đặc thù khoáng thạch,  vậy cũng phải tận lực nhiều đào điểm trở về a.
 
 Đúng rồi,  ngoại tinh khả năng còn có cái khác Địa Cầu không có đồ vật,  không được,  ta muốn đem ba lô lần thứ hai thăng cấp,  như vậy cũng có thể nhiều mang về một vài thứ.
 
 Nghĩ như thế,  Tề Kế lần thứ hai điều ra điểm hối đoái,  bỏ ra 70 ngàn danh vọng đem bao vây thăng cấp đến 10 ngàn cách.
 
 Vốn là hắn là chuẩn bị thăng cấp thành 50 ngàn cách,  nhưng là 10 ngàn trở lên,  mỗi thăng một cách liền cần một trăm điểm,  Tề Kế vẫn không có như vậy xa xỉ.
 
 Ân,  10 ngàn cũng được rồi.
 
 Tề Kế thoả mãn nhìn mình cái kia nắm giữ 10 ngàn cách không gian bao vây,  dọc theo đường đi trở về nhà.
 
 An bài xong Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần chính mình thăng cấp sau,  liền khống chế Kỵ Thiên Đại Thần đổi mới tinh Nam tước phục,  kích động mở ra Việt Giới phù.
 
 "Khởi động Việt Giới phù!"
 
 "Việt Giới phù khởi động,  sắp tùy cơ xuyên qua thế giới bình phong,  xin hỏi có hay không xuyên qua."
 
 "Xuyên qua!"
 
 Ngột ngạt chính mình kích động trong lòng,  Tề Kế thấp giọng nói rằng.
 
 "Xác nhận xuyên qua,  xuyên qua thế giới tùy cơ,  xuyên qua địa điểm tùy cơ,  xin mời player chú ý an toàn."
 
 Theo cuối cùng một tiếng nhắc nhở,  Tề Kế trước mặt,  hình ảnh bắt đầu trở nên mơ hồ,  gian phòng biến mất,  tia sáng biến mất,  cuối cùng cái gì cũng không nhìn thấy.
 
 Tề Kế không hề có một chút lo lắng,  xuyên qua một thế giới,  xuất hiện tình huống thế nào,  dưới cái nhìn của hắn đều là nên.
 
 Hắc Ám hoàn cảnh cũng không có để hắn đợi lâu,  cũng là một phút,  Tề Kế trước mặt xuất hiện lần nữa tia sáng.
 
 Nhưng là đón lấy gợi ý của hệ thống,  lại làm cho hắn có một loại đem hệ thống tróc nã quy án ý nghĩ,  nói cẩn thận người ngoài hành tinh đây?  không biết lừa người phạm pháp à!
 
 "Bởi Tam Châu Cổ Quốc bên trong kết giới chính đang mở ra,  Việt Giới phù không cách nào vượt qua thế giới kết giới,  chuyển hóa thành năm tấm vượt giới phù,  đối với player chiếu thành bất tiện,  kính xin lượng giải."
 
 "Vượt giới phù:  có thể xuyên qua bản bên trong thế giới bất luận cái nào kết giới."
 
 Cái gì gọi là khác nhau một trời một vực,  cái gì gọi là khóc không ra nước mắt,  xếp hợp lý kế tới nói,  hai cái này từ ngữ,  ngày hôm nay hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi.
 
 "Vậy thì không xuyên qua!"
 
 Tề Kế nghĩ rất tốt,  nếu không thấy được người ngoài hành tinh,  này Tam Châu Cổ Quốc kết giới lại có cái gì tốt xuyên qua.
 
 "Player Kỵ Thiên Đại Thần xin chú ý,  vượt giới phù đã khởi động,  nếu như thủ tiêu,  đem mất đi một tấm vượt giới phù,  xin hỏi có hay không thủ tiêu."
 
 Ta! !  dựa vào ngươi ************
 
 Tề Kế bây giờ mới biết,  nguyên lai khóc không ra nước mắt chỉ là việc nhỏ,  chân chính khiến người ta thống khổ,  là không tự chủ được.
 
 "Xuyên qua!"
 
 Mặc kệ là hệ thống ép buộc cũng được,  vẫn không tự chủ được cũng được,  nói chung,  Tề Kế thỏa hiệp,  cùng với lãng phí một tấm vượt giới phù,  không bằng đi xem xem có thể vượt đi nơi nào.
 
 "Xác định xuyên qua,  chính đang vượt qua kết giới,  xin chờ đợi. . . ."
 
 "Chúc mừng ngài,  thành công xuyên qua kết giới."
 
 "Chúc mừng ngài,  đi tới Tam Châu Cổ Quốc cùng yêu quốc đệ nhất chiến trường,  chính đang kiểm tra thân thể thuộc tính,  player vì là cấp ba thợ mỏ,  không có thể vào chiến trường."
 
 Chiến trường,  Tề Kế đột nhiên có chút hưng phấn,  tổng nhìn thấy trên diễn đàn,  một ít trên chiến trường đưa tin,  vẫn muốn chờ mình trở thành người tu hành liền tiến vào chiến trường,  không nghĩ tới,  lần này đúng là bất ngờ tiến vào.
 
 Nhưng là nghe tới câu cuối cùng,  Tề Kế đột nhiên rất muốn nói một câu,  ngươi đây là đùa nghịch ta chơi nè vẫn là đang đùa ta chơi đây!
 
 Có như thế chơi người sao?
 
 Ngay ở Tề Kế chuẩn bị nhận mệnh thời,  hệ thống nhắc nhở lần thứ hai truyền đến,  mà nương theo này nhắc nhở,  Tề Kế đã đi tới một cái tân địa phương.
 
 "Đo lường đến player nắm giữ tán Nam tước vị trí,  có thể tiến vào chiến trường,  chúc ngài game vui vẻ."
 
 Nơi này chính là chiến trường sao?  nhưng là chiến trường vì sao lại như thế ám,  chỉ có rất ít tia sáng.
 
 Tề Kế nhìn hoàn cảnh chung quanh,  nội tâm rất là nghi hoặc,  không phải nói nơi này là chiến trường sao?  tại sao chiến trường sẽ là Hắc Thiên.
 
 Cũng còn tốt Tề Kế lúc trước vì phòng ngừa Hắc Ám hoàn cảnh,  mua chiếu minh thạch,  lấy ra chiếu minh thạch,  thấy rõ hoàn cảnh chung quanh,  Tề Kế trong lòng đột nhiên bay lên một tia nghi hoặc.
 
 "Nơi này làm sao như thế như quáng động đây?"
 
 Giơ chiếu minh thạch,  Tề Kế hướng về tia sáng truyền đến phương hướng đi đến,  nhưng là đi chưa được mấy bước,  hắn đột nhiên sững sờ ở tại chỗ.
 
 "Cấp bảy quặng sắt! !"
 
 Đây thực sự là chiến trường,  không phải quáng động?
 
 Tề Kế trong lòng nghi hoặc,  lần thứ hai đi tới vài bước,  nhưng là đập vào mi mắt dĩ nhiên toàn bộ đều là cấp bảy khoáng thạch.
 
 Không đúng vậy,  ta làm sao sẽ thấy cấp bảy khoáng thạch,  lẽ nào ở bên trong chiến trường,  ta cũng có thể nắm giữ cấp bảy đào mỏ thuật.
 
 Tề Kế vội vàng điều ra thuộc tính,  quả nhiên cùng hắn nghĩ tới như thế,  hắn không nhưng có gấp bảy thuộc tính,  còn nắm giữ cấp bảy đào mỏ thuật cùng cấp bảy tìm mỏ thuật.
 
 Đã như vậy,  ta hà không hiện tại trước tiên đào mỏ thăng cấp,  quản hắn chiến trường bất chiến tràng.
 
 Tề Kế là một cái nghĩ đến liền làm người,  đối với có thể không thế tiến vào chiến trường,  Tề Kế hiện tại cũng không quản được.
 
 Kiểm tra một chút túi của mình khỏa,  10 ngàn cách không gian,  chỉ có không tới hai trăm khanh khách nắm giữ item,  cái khác đều là trống rỗng.
 
 Mà cái kia tiếp cận hai trăm cách ở giữa,  có hơn 100 đều là đồ ăn,  còn lại chính là một ít Tề Kế nguyên tới mua cái khác item.
 
 "Hiện tại đồ ăn sung túc,  còn có tiến vào 10 ngàn cách không gian,  nếu như ta không đi đào mỏ,  đều có lỗi với ta chuẩn bị này một thân đồ vật."
 
 Tề Kế không khỏi cảm khái,  chính mình sớm lại là mua skill trang bị,  lại là mua đồ ăn,  cuối cùng còn đem bao vây thăng cấp đến một trăm cách.
 
 Vốn là muốn đi người ngoài hành tinh thế giới,  đi phát một bút ngoại tinh tài,  không nghĩ tới nhưng ma xui quỷ khiến,  chạy đến chiến trường đến phát chiến trường tài.
 
 "Mặc kệ,  hiện nay đang đào mỏ!"
 
 Chỉ lo đào mỏ Tề Kế,  cũng không biết,  ngay ở hắn đào mỏ đồng thời,  trên đầu hắn,  một vòng tân chiến dịch chính đang bạo phát.
 
 Biên cảnh một trong thành,  một đám player chiến đoàn lão đại lúc này chính tụ tập cùng nhau,  làm Hoa Hạ trận chiến đầu tiên đoàn Viêm Hoàng đoàn trưởng đang đứng ở vị trí đầu não.
 
 "Đệ nhất chiến trường là chúng ta nước Hoa cùng yêu tộc chiến trường,  nhưng là chúng ta tuy rằng gọi là đệ nhất chiến trường,  thế nhưng chúng ta đệ nhất chiến trường tỷ lệ thắng,  nhưng liền Đại Nhật đế quốc cũng không sánh nổi,  chỉ có đáng thương 20%,  vì lẽ đó lần này ta không có những khác yêu cầu,  không quan tâm các ngươi dùng phương pháp gì,  chỉ muốn các ngươi sống quá một giờ,  chí ít như vậy sẽ không cho yêu tộc đưa cống hiến,  hiểu chưa?"
 
 "Nghe rõ ràng!  Tiêu Viêm' hoàng đoàn trưởng yên tâm!"
 
 Mọi người âm thanh vừa ra,  một vòng mới chiến tranh đã bắt đầu,  liền mọi người dồn dập bị truyền vào bên trong chiến trường.           
        		      