         Kỵ Thiên Đại Thần đang gieo họa 5 cấp thi đấu thế giới,  Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần đang gieo họa chiến trường,  mà Huyền Thiên,  cũng đang cố gắng trấn áp Bắc Cực Tinh Hà.
 
 Tề Kế thì lại bám thân ở trở thành song tu tầng lớp Liệp Thiên Đại Thần trên người,  bắt đầu rồi hắn chiến đấu nghề nghiệp cuộc đời.
 
 Thời khắc này hắn rốt cuộc tìm được chơi game cảm giác,  tiếp nhận vụ,  chạy nhiệm vụ,  đánh quái làm nhiệm vụ.
 
 "Giết!"
 
 Cũng không biết là lần thứ mấy,  Tề Kế cầm một thanh trường kiếm,  liều mạng chém vào con kia nhìn như không đỡ nổi một đòn thỏ trên người.
 
 "-60."
 
 Nhìn thỏ trên đầu bốc lên con số,  Tề Kế không có có một tia tiếp tục giết quái hứng thú,  nhanh thời gian một ngày,  Tề Kế vẫn đang làm nhiệm vụ giết quái.
 
 Nhưng là nhìn vậy cũng thương hơn 100 chút kinh nghiệm,  Tề Kế liền phiền muộn muốn thổ huyết,  như thế làm tiếp lúc này là cái đầu a.
 
 Mấy phút sau,  Tề Kế rốt cục đem này con thỏ chém chết,  nhưng là hắn cũng mệt mỏi không nhẹ,  thể lực tiêu hao quá lớn.
 
 "Này đánh quái cũng quá mệt mỏi!"
 
 Lần này,  Tề Kế rốt cục không chịu được,  vốn là muốn trải nghiệm chiến đấu nghề nghiệp làm nhiệm vụ đánh quái lạc thú hắn.
 
 Hiện tại triệt để từ bỏ,  này nào có cái gì lạc thú có thể nói,  quả thực chính là dằn vặt.
 
 Một cái nhiệm vụ muốn mấy lần mới có thể không xong nói,  cuối cùng còn không chiếm được trang bị khen thưởng,  chỉ có vài điểm hoặc là mười mấy chút kinh nghiệm,  thêm vào đánh quái kinh nghiệm,  Tề Kế một ngày cũng là được hơn 100.
 
 Này đối với hắn mà nói,  chênh lệch quá lớn.
 
 Có câu nói đến được,  do giản vào xa xỉ dễ,  do xa xỉ vào giản khó,  Tề Kế hiện tại chính là tình huống này,  hắn đã quen nhanh chóng thăng cấp,  hiện tại để hắn như thế thăng cấp quả thực chính là muốn đòi mạng a.
 
 "Không đánh,  nhiệm vụ cũng không làm,  ta quyết định,  ta hay là đi thi đấu thế giới đi,  ta làm sao có thể vừa nghĩ rõ ràng liền đã quên đây,  lựa chọn lớn hơn nỗ lực,  không sai,  ta hiện tại liền lựa chọn một cái càng thêm đơn giản con đường,  chiến đấu nghề nghiệp yêu tộc,  chờ ta!"
 
 Tề Kế lúc này từ bỏ nhiệm vụ,  không làm tiếp nhiệm vụ , còn cái gì ngoài thành thế giới,  cũng không có gì,  xem qua còn không phải như vậy,  lại không thể đi cái khác thành thị.
 
 Trở lại trong thành,  Tề Kế liền khống chế Kỵ Thiên Đại Thần đi tới thi đấu thế giới.
 
 Ở thợ mỏ thi đấu thế giới,  so với chính là đào mỏ skill,  mà chiến đấu nghề nghiệp,  so với liền không phải đào mỏ,  mà là chiến đấu chân chính.
 
 Ngươi không chết thì ta phải lìa đời,  mặc kệ là yêu tộc vẫn là nhân tộc,  bọn họ đều sẽ trước tiên mua trang bị,  sau đó sẽ tiến vào thi đấu thế giới,  nhưng là Tề Kế nhưng lại không biết những này,  hắn liền như thế một thân tân thủ trang phục,  thêm vào một thanh trường kiếm liền tiến vào thi đấu thế giới.
 
 "Nhân tộc tiểu tử,  ngươi là đi tìm cái chết sao,  cái gì trang bị cũng không đái,  liền dám vào vào thi đấu thế giới,  ngươi cho rằng ngươi là ai!"
 
 Tề Kế còn ở nhận thức nhìn mình cái kia đồng bộ sau biến thái thuộc tính,  liền nghe đến đối diện âm thanh truyền đến.
 
 Ngẩng đầu nhìn lại,  cuối cùng cũng coi như để Tề Kế nhìn thấy một con bình thường điểm yêu tộc,  một con hổ xuất hiện ở Tề Kế trước mặt,  trên đầu cái kia vương tự,  còn ở lóe ánh bạc.
 
 "Chịu chết?  ngươi là nói ta sao?"
 
 Tề Kế làm sao cũng nghĩ không thông,  muốn chết hai chữ này có thể đều ở thi đấu thế giới trên người mình,  vừa xem xong chính mình thuộc tính,  Tề Kế ngay cả mình đều cảm giác đáng sợ.
 
 Này không phải một cái 1 cấp song tu tầng lớp a,  quả thực chính là một cái cấp ba song tu tầng lớp,  hoặc là cấp bốn tu sĩ có được hay không.
 
 Này vẫn là ở Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần vẫn không có từ chiến trường đi ra nguyên nhân,  chờ bọn hắn từ chiến trường đi ra,  trở thành song tu tầng lớp,  Tề Kế thuộc tính cùng skill liền có thể sánh ngang 5 cấp người tu hành.
 
 Ai nếu như cảm thấy này không thể đập,  chỉ cần cùng Man Hoang thành tiến hành một hồi so sánh,  liền rõ ràng đây rốt cuộc đáng sợ không đáng sợ.
 
 Man Vương,  làm Man Hoang thành tu là tối cao người tu hành,  cũng chỉ có cấp chín thực lực,  ở dưới hắn,  cấp tám tu vi không vượt qua mười tên.
 
 Cấp bảy tu vi,  cũng là ba mươi, bốn mươi tên,  cấp sáu tu vi mấy trăm,  5 cấp tu là nhiều nhất có điều ba ngàn.
 
 Nói cách khác,  Tề Kế trong thời gian ngắn như vậy,  đã có thể xếp hạng Man Hoang thành sức chiến đấu năm vị trí đầu ngàn.
 
 Chỉ cần hắn chiến đấu nghề nghiệp đẳng cấp lần thứ hai tăng lên một lần,
 
 Như vậy,  hắn là có thể trở thành Man Hoang thành bên trong cao thủ số một số hai.
 
 Đây là một kẻ cỡ nào đáng sợ số liệu,  cũng đúng một kẻ cỡ nào đáng sợ thuộc tính,  càng thêm là một cái người đáng sợ cỡ nào.
 
 Chính là như thế một cái,  ngay cả mình đều cảm giác được sợ sệt người,  hiện tại,  dĩ nhiên có người hỏi hắn,  có phải là đi tìm cái chết.
 
 Chẳng trách hắn sẽ không phản ứng kịp!
 
 "Liền nói ngươi đây,  nhân loại tiểu tử,  ta đã ngũ thắng liên tiếp,  thêm vào ngươi liền có thể sáu thắng liên tiếp,  lần này nhưng là phải hảo hảo cảm tạ ngươi một hồi,  như vậy,  liền để ngươi chết mau điểm,  như vậy ngươi cũng có thể nhanh lên một chút lần thứ hai tiến vào đi tìm cái chết a."
 
 Con cọp âm thanh,  nương theo hắn cái kia thân thể cao lớn,  nhanh chóng hướng về Tề Kế đập tới.
 
 Tề Kế cũng đúng lần thứ nhất mặt đối với sự tu hành giả,  tự nhiên cũng muốn cẩn trọng một chút,  không cho con cọp tiếp cận cơ hội,  một cái tăng cường 120%  công kích cấp hai Hỏa Cầu Thuật liền vọt tới,  lao thẳng tới con cọp cửa.
 
 "-950 "
 
 Này hổ yêu thân thể còn dừng lại ở giữa không trung,  cũng đã hóa thành một tia sáng trắng,  biến mất rồi,  cái kia hổ đầu bên trên còn đến không kịp biểu hiện ra một tia vẻ mặt.
 
 "Ngạch!"
 
 Tề Kế cái kia bởi vì phóng thích Hỏa Cầu Thuật mà duỗi ra hai tay,  cứng ngắc dừng lại ở giữa không trung,  đến nửa ngày,  mới nghĩ rõ ràng,  chính mình nhưng là có năm cái nhân vật chồng chất.
 
 9 9 giờ sức mạnh, 495  điểm lực công kích,  thêm vào Hỏa Cầu Thuật ma pháp công kích tăng gấp đôi,  vậy thì là 990  điểm ma pháp công kích.
 
 Dù cho hổ yêu phòng ngự ở 1 cấp ở giữa đã đủ biến thái,  nhưng là đối mặt Tề Kế,  hắn cũng chỉ có chờ chết phần.
 
 Không có vài giây,  Tề Kế liền lần thứ hai nghe được thi đấu thế giới gợi ý của hệ thống,  chính mình thắng được thi đấu thắng lợi,  thu được một điểm tích phân,  một điểm danh vọng,  một chút kinh nghiệm.
 
 "Hừm,  trên diễn đàn nói quả nhiên không sai,  chiến đấu nghề nghiệp EXP thu được,  quả nhiên là cùng điểm cùng danh vọng đồng bộ,  chỉ cần ta có thể kéo dài thắng liên tiếp,  cái kia cấp bậc của ta là có thể cấp tốc tăng lên."
 
 Tề Kế kỳ thực đã sớm biết,  thi đấu thế giới tăng lên sẽ nhanh hơn,  trước chỉ là vì khỏe mạnh chơi một lần game,  không nghĩ tới,  ngoài thành chính mình hiển nhiên không có thi đấu bên trong thế giới mạnh mẽ như vậy.
 
 "Tiến hành cuộc kế tiếp thi đấu."
 
 Trong nháy mắt,  Tề Kế đã tiến hành rồi bốn tràng thi đấu,  ở bốn thắng liên tiếp chiến tích dưới,  Tề Kế đang chuẩn bị tiến hành đệ ngũ tràng,  đột nhiên nhận được Giang Nhược Y tin tức.
 
 Lúc này Tề Kế,  vừa vặn đối với loại này dường như tàn bạo món ăn game mất đi hứng thú,  để Liệp Thiên Đại Thần chính mình tiếp tục,  hắn nhưng chuyển đến Kỵ Thiên Đại Thần trên người.
 
 "Làm sao?"
 
 Tề Kế biết,  Giang Nhược Y tìm chính mình,  nhất định là có chuyện gì,  hắn tuy rằng bởi vì thực lực trở nên càng thêm tự tin,  thế nhưng còn không có tự tin đến cảm thấy Giang Nhược Y sẽ thích chính mình mức độ.
 
 "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi một hồi,  liên quan với đất phong sự tình,  ta đã an bài xong,  sẽ do Hoa Hạ phần lớn chiến đoàn cộng đồng quản lý,  hi vọng ngươi có thể đồng ý."
 
 "Không thành vấn đề!" Tề Kế không đáng kể nói.
 
 "Ngoài ra,  còn có một vấn đề muốn hỏi ngươi một hồi."
 
 Giang Nhược Y lần nữa mở miệng nói.            
        		      