          	Tề Kế bên này vừa tách ra cùng Hồng Mông tiểu tướng liên hệ,  Hồng Mông tiểu tướng bên kia liền bận bịu lên.
  
  	"Nhanh,  đem những này tiệt đồ toàn bộ cho ta bố trí được,  vừa hai vị đại thần sự tích ta đã nói cho các ngươi,  các ngươi đều cho ta viết một phần gần gũi nhất sự thực,  đồng thời cũng phải trình độ lớn nhất tán dương đại thần văn chương,  ai viết hảo khen thưởng mười vạn."
  
  	Cái gọi là có trọng thưởng tất có người dũng cảm,  câu nói này tương tự thích hợp với Văn Thanh.
  
  	Chỉ dùng hai mười phút,  một phần lưu loát Thiên Tự Văn,  xuất hiện ở Hồng Mông tiểu tướng trước mặt.
  
  	Để Hồng Mông tiểu tướng sáng mắt lên,  cái này kêu là ngắn nhỏ mà tháo vát đi,  ngăn ngắn một ngàn cái tự nhưng đem hắn muốn nói toàn bộ đều nói rồi.
  
  	"Liền ngươi,  xem ở ngươi biểu hiện không tệ phần bên trên,  sau đó ngươi chính là này đội người đội trưởng,  tiền lương tăng gấp đôi,  thưởng hai mươi vạn,  những người khác cũng phải nỗ lực,  một người 10 ngàn,  chính mình đi lĩnh đi."
  
  	Theo Hồng Mông tiểu tướng dặn dò,  mọi người nhiệt tình mười phần,  một phần văn chương sau một khắc xuất hiện ở Đại Thần Song Khẩu trang đầu bên trên.
  
  	"Từ cổ chí kim,  anh hùng bao nhiêu,  đại thần vừa ra,  dùng cái gì tranh đấu."
  
  	Văn chương chỉ là giảng giải một chuyện,  hai vị thợ mỏ đại thần,  đối mặt mỗi phút hơn một nghìn danh vọng cùng điểm,  cùng nhân loại thợ mỏ tương lai,  dứt khoát lựa chọn người sau.
  
  	Cùng Sơn Giáp tộc đàm phán,  dùng ít đến mức đáng thương tiền tài cùng item,  đổi lấy Sơn Giáp tộc một cái lời thề.
  
  	Sau này,  cấp hai thi đấu bên trong thế giới,  nhân yêu cùng tồn tại,  không e rằng cô giết lung tung bất cứ người nào loại,  tất cả chỉ dựa vào kỹ năng và thiên phú.
  
  	Xem tới đây,  hơn một nửa người qua đường trong nháy mắt chuyển hồng,  Đại Thần Song Khẩu quan tâm nhân số từ bắt đầu năm mươi vạn,  ở trong khoảng thời gian ngắn ngủi,  đã biến thành một triệu.
  
  	Tuy rằng bên trong khả năng không có quá nhiều não tàn fan,  thế nhưng cũng đúng một cái kinh người con số.
  
  	Sau đó,  văn chương lại đột nhiên phát sinh chuyển ngoặt,  có thể là sợ đại gia cũng không hiểu,  Tề Kế đến cùng từ bỏ cái gì,  liền lại ở phía dưới tiến hành rồi so sánh.
  
  	Tề Kế thu được đồ vật đầu tiên là mười vạn kim tệ,  giá trị cũng là 1 tỉ Hoa Hạ tệ khoảng chừng : trái phải,  1 vạn tệ cao cấp khoáng thạch cũng là một ức kim tệ đỉnh ngày.
  
  	Gộp lại cũng là 1 tỉ,  mà cuối cùng lại vì ngăn cản yêu tộc trưởng thành,  muốn tới ba trăm viên đối với yêu tộc có tác dụng lớn,  đối với nhân tộc nhưng không có một tia tác dụng yêu đan.
  
  	Dù cho một viên yêu đan,  chính là một ngàn điểm,  tương đương với ngàn vạn Hoa Hạ tệ,  ba trăm viên chính là ba tỉ.
  
  	Nhưng là Tề Kế được,  không phải điểm,  mà là vô dụng yêu đan,  vì lẽ đó này ba tỉ hầu như chẳng khác nào linh.
  
  	Vì lẽ đó chân chính tới nói,  Tề Kế thu được,  cũng là 1 tỉ kim tệ.
  
  	Như vậy,  mấu chốt nhất đến rồi,  Tề Kế mỗi giờ có thể tiến hành mười đến mười lăm lần thi đấu,  chỉ sợ chúng ta lấy tốc độ chậm nhất,  một giờ mười lần,  một ngày cũng theo ít nhất thời gian,  mười tiếng.
  
  	Như vậy Tề Kế sẽ thu được một trăm thắng liên tiếp,  dù cho điểm không tăng cao,  Tề Kế cũng có thể được một trăm một ngàn điểm.
  
  	Vậy thì là mười vạn điểm,  cũng chính là 1 tỉ Hoa Hạ tệ,  hơn nữa đại thần có hai cái,  gộp lại chính là 2 tỉ.
  
  	Còn có mười vạn danh vọng không có tính cả,  vậy cũng là cùng điểm chờ đáng giá đồ vật.
  
  	Vì lẽ đó,  nếu như đại thần không phải vì nhân loại,  một ngày liền có thể kiếm lời 4 tỉ Hoa Hạ tệ,  nhưng là vì nhân loại,  đại thần từ bỏ.
  
  	Vì lẽ đó,  ai phải nói cho ta,  đại thần không phải là loài người anh hùng,  ta rồi cùng ai gấp.
  
  	Mọi người này tính toán,  cũng thật là có chuyện như vậy,  liền phần lớn người bị cảm động,  fans lần thứ hai tăng cường một triệu,  đạt đến kinh người hai triệu fans.
  
  	Nhưng là,  tới đây còn chưa kết thúc,  đại thần là anh hùng sao?
  
  	Đáp án này đã rõ rõ ràng ràng,  đại thần không phải anh hùng,  còn có ai có thể được gọi là anh hùng,  chí ít hiện nay tới nói,  vẫn chưa có người nào xứng được với.
  
  	Nhưng là đại thần không tới là anh hùng,  vẫn là một cái đối với mình người tốt anh hùng,  làm đại thần đứng đầu phê não tàn fan,  đã chiếm được đại thần trợ giúp.
  
  	Tổng cộng tám mươi danh nhân tộc thợ mỏ,  đem kể cả hai vị đại thần đồng thời,  ở Sơn Giáp tộc toàn lực dưới sự giúp đỡ,  tiến hành bọn họ thăng cấp thêm thắng liên tiếp huy hoàng vĩ nghề nghiệp.
  
  	Kết quả là,  thời khắc này,  Tề Kế fans từ hai triệu,  trực tiếp cao lên tới bốn trăm vạn.
  
  	Đây là một cái điên cuồng con số,  mọi người hầu như đều nghĩ tới,  cái kia tám mươi cùng đại thần sớm nhất fans,  sẽ nhờ vào lần này sự kiện,  trở thành thợ mỏ giới số một số hai nhân vật.
  
  	Bởi vì bọn họ tăng lên không chỉ là đẳng cấp,  nếu như chỉ là đẳng cấp,  bị đánh giá vì là cấp sáu cấp tám đều không ít.
  
  	Nhưng là cái kia điểm cùng danh vọng mới là then chốt,  chỉ cần tuỳ tùng đại thần,  đồng thời thăng cấp đến cấp ba,  như vậy,  bọn họ điểm cùng danh vọng,  liền đầy đủ bọn họ đem tất cả mọi người hạ xuống ở phía sau.
  
  	Nghĩ rõ ràng mọi người,  dồn dập quan tâm giới tu hành trên diễn đàn Đại Thần Song Khẩu,  trở thành đại thần fans.
  
  	Dù cho chỉ cần có một tia tuỳ tùng đại thần cơ hội,  đối với bọn họ tới nói,  cũng có thể chính là một lần vươn mình nông nô làm địa chủ cơ hội.
  
  	Liền như vậy,  Tề Kế fans thành công đột phá bốn trăm vạn cửa ải lớn,  mà Đại Thần Song Khẩu xem lướt qua lượng,  càng là đạt đến kinh người năm trăm triệu người lần.
  
  	Cùng lúc đó,  giới tu hành trên diễn đàn,  cũng xuất hiện một phần tân văn chương.
  
  	"Đại thần mới là thật anh hùng!"
  
  	Bản văn chương này càng thêm toàn diện,  giảng giải đại thần xuất đạo tới nay,  đối với toàn thể nhân loại cống hiến.
  
  	Bao quát 1 cấp yêu tộc sa sút,  cấp hai yêu tộc thỏa hiệp,  Sơn Giáp tộc cùng Toản Sơn Nghĩ tộc lời thề.
  
  	Một trang trang từng kiện tan vỡ,  có nói đạo đối với xã hội loài người ảnh hưởng sâu xa.
  
  	Để sinh hoạt nghề nghiệp tăng cao địa vị,  để càng nhiều người nghèo có nhậm chức sinh hoạt nghề nghiệp cơ hội.
  
  	Để phụ trợ nghề nghiệp có càng nhiều vật liệu luyện tập skill,  tăng lên độ thuần thục,  đề đẳng cấp cao.
  
  	Để chiến đấu nghề nghiệp,  cũng bởi vậy nắm giữ càng nhiều vũ khí,  đan dược cùng trang bị,  tăng cao đánh quái thăng cấp hiệu suất.
  
  	Vì lẽ đó,  như vậy hai vị đại thần,  mới là nhân loại thật anh hùng,  bởi vì bọn họ là là nhân loại từng làm cống hiến lớn người.
  
  	Vốn là đã hồng phát tử hai cái nhân vật,  bởi vì trang này văn chương,  bắt đầu chân chính đỏ tía lên.
  
  	Liền một ít vốn là còn không biết tại sao mình liền bị chiến đoàn tuyển mộ đi thành vì cuộc sống nghề nghiệp người,  cùng một ít bởi vì Tề Kế đến lợi người,  bắt đầu chú ý tới Tề Kế đến.
  
  	Hầu như ngay ở bản văn chương này tuyên bố mấy phút sau,  Đại Thần Song Khẩu quan tâm tốc độ,  trực tiếp đột phá năm triệu cửa ải lớn.
  
  	Nói cách khác,  Tề Kế vào đúng lúc này nắm giữ năm triệu fans.
  
  	Nhưng là những người này tới được đồng thời,  cũng hấp dẫn một chút vốn là không nên quan tâm đến Đại Thần Song Khẩu người,  bắt đầu chú ý tới Đại Thần Song Khẩu.
  
  	Mà này cửa ải này chú,  mấy người liền cũng không ngồi yên được nữa,  cái khác đều tốt nói,  thế nhưng Sơn Giáp tộc đáp ứng Tề Kế cái kia một điều kiện,  lại làm cho hết thảy quan tâm lòng người động.
  
  	Mang 100 người thăng cấp đến cấp ba!
  
  	Các đại chiến đoàn đoàn trường con mắt thời khắc này đều tái rồi! !
  
  	Chó má cấp ba,  đó là cấp ba sao?
  
  	Đó là năm trăm thắng liên tiếp a! !
  
  	Cấp hai tăng ba cấp cần 25000  độ thuần thục,  ít nhất cũng cần năm trăm thắng liên tiếp mới có thể đạt đến!
  
  	Mà năm trăm thắng liên tiếp,  đại biểu chính là cái gì,  kẻ ngu si đều biết.
  
  	Đó là hai mươi lăm vạn điểm,  thêm vào hai mươi lăm vạn danh vọng a! !
  
  	"Tìm!  tìm cho ta đến bọn họ!  không tiếc bất cứ giá nào!"
  
  	Thời khắc này,  hầu như toàn bộ thế giới đều chuyển động.           
        		      