         "Tiến vào cấp ba cá nhân chủng tộc thi đấu,  tùy cơ phân phối ở giữa,  xin chờ đợi."
 
 "Xứng đôi thành công,  xin mời ở sau đó một canh giờ bên trong,  đào lấy càng nhiều khoáng thạch,  lấy khoáng thạch giá trị cao giả vì là người thắng,  người thắng đem thu được người thất bại trong vòng một tiếng thu được tất cả."
 
 "Sắp bắt đầu, 3, 2, 1,  bắt đầu."
 
 Theo gợi ý của hệ thống,  Tề Kế xuất hiện trước mặt sinh vật,  để Tề Kế có một loại cảm giác không thật re Ads;.
 
 "Này không phải dung nham thú sao?"
 
 Tề Kế vô cùng không rõ,  dung nham thú làm sao sẽ chọn đào mỏ nghề nghiệp này,  đây cũng quá không hợp lý.
 
 Tề Kế ở trường học liền biết,  này dung nham thú là yêu tinh ★     cao cấp sức chiến đấu,  mỗi người đều là mạnh mẽ người tu hành,  xưa nay chưa từng nghe nói,  còn có dung nham thú đồng ý làm thợ mỏ.
 
 "Các ngươi dung nham thú hiện tại đều sa đọa đến làm thợ mỏ sao?"
 
 Tề Kế vẫn thờ phụng một cái chân lý,  không hiểu liền muốn hỏi,  liền hắn mở miệng hỏi.
 
 Nghe đi tới Tề Kế vấn đề,  dung nham thú hiển nhiên vô cùng xem thường,  duỗi ra cái kia bốc lửa tinh ★     nắm đấm.
 
 "Thấp kém nhân loại,  ngươi biết cái gì,  không biết liền không nên nói lung tung,  ai nói cho ngươi,  ta chỉ là thợ mỏ!"
 
 Không chỉ là thợ mỏ!
 
 Tề Kế xác thực không hiểu,  chạy đến bỏ bê công việc thi đấu thế giới,  ngươi không phải thợ mỏ là cái gì,  mơ hồ,  Tề Kế phảng phất nắm lấy cái gì,  lại cảm thấy cái gì cũng không biết.
 
 "Không chỉ là thợ mỏ a!  ta rõ ràng,  không phải là thiên phú tu luyện quá kém,  đổi nghề làm thợ mỏ sao,  không có gì ghê gớm."
 
 Tề Kế giả ý an ủi,  vốn là là muốn chọc giận này dung nham thú,  nhưng là nhưng không có đạt đến hiệu quả dự trù.
 
 "Thấp kém nhân loại,  không hiểu liền không nên nói lung tung,  có một ít sự viêc cũng không phải ngươi cấp bậc này có thể biết đến,  hiện tại trước hết cho ta đào mỏ đi,  xem ở ngươi cái gì cũng không hiểu phần bên trên,  ta liền không giết ngươi,  cho ta thành thật đào mỏ đi."
 
 Không phải ta cấp bậc này có thể biết đến!
 
 Tề Kế trong lòng,  xuất hiện một cái nghi ngờ thật lớn,  lại một lần nữa cảm giác mình nắm lấy cái gì,  rồi lại cái gì cũng không biết.
 
 Điều này làm cho Tề Kế càng thêm muốn biết,  đến cùng là nhân tại sao,  liền Tề Kế một bên đào mỏ,  một bên lại nói.
 
 "Thật giống ngươi cấp bậc cao bao nhiêu như thế,  còn không phải giống như ta,  chỉ là một cái thợ mỏ,  để ta nghĩ nghĩ,  ngươi có phải là thiên phú quá kém,  bị sắp xếp đến đào mỏ."
 
 "Nhân loại,  ngươi tốt nhất câm miệng,  bằng không ta không bảo đảm sẽ giết ngươi."
 
 Dung nham thú cho dù tốt tính khí cũng làm cho Tề Kế làm tức giận,  huống hồ hắn còn không phải cái tốt tính,  nếu như không phải vì tăng lên đẳng cấp,  hắn đã sớm ra tay rồi.
 
 "Giết ta!  ngươi một khối bốc lửa tảng đá vụn,  cũng muốn giết ta,  ta không giết ngươi cũng đã đủ nhân từ,  một cái trở thành thợ mỏ dung nham thú,  không phải rác rưởi là cái gì!"
 
 Thấy dung nham thú đã bị làm tức giận,  Tề Kế lần thứ hai kích thích nói.
 
 "Thấp kém nhân loại,  ta đường đường yêu tu cùng một mình ngươi tộc thợ mỏ nói như thế,  đã là ngươi thiên đại vinh hạnh,  ngươi không muốn cho thể diện mà không cần,  chỉ cần ngươi lại nói thêm một câu,  ta nhất định giết ngươi."
 
 Dung nham thú lần này là chân nộ,  nhưng là hắn phẫn nộ không giận cùng Tề Kế lại có quan hệ gì.
 
 Tề Kế hiện tại chính đang tiêu hóa hắn trong lời nói tin tức,  căn bản không có thời gian phản ứng cái kia chính âm thầm đắc ý dung nham thú.
 
 Đường đường yêu tu!
 
 Yêu tu,  là yêu tộc đối với sự tu hành giả tự xưng,  thật giống như có mấy nhân loại cũng xưng chính mình vì là tu sĩ như thế.
 
 Nhưng là đối phương rõ ràng là thợ mỏ,  tại sao nói mình là người tu hành?
 
 Tề Kế mê man,  dung nham thú ý tứ rõ ràng không phải nói hiện thực,  mà là nói trong game,  nếu hắn trong game là thợ mỏ,  làm sao có thể trở thành người tu hành.
 
 Lẽ nào thật sự chính là ta cấp bậc quá thấp,  tiếp xúc không tới!
 
 Liền Tề Kế con mắt hơi động,  lần thứ hai nhìn về phía dung nham thú re Ads;.
 
 "Tảng đá vụn,  ngươi liền không muốn khoác lác,  nếu như ngươi là người tu hành,  làm sao sẽ làm thợ mỏ,  đừng tưởng rằng ngươi cái kia hầu như không có chỉ số thông minh đến lừa dối ta,  ta có thể không giống ngươi,  không có đầu óc,  tất cả đều là tảng đá."
 
 "Nhân loại,  ngươi nếu muốn chết,  ta hiện tại liền giết ngươi."
 
 Dung nham thú triệt để nổi giận,  liền khối này sắp đào móc ra khoáng thạch đều từ bỏ,  trực tiếp bánh xe cái kia bốc lửa tinh ★     nắm đấm,  liền vọt lên.
 
 "Nói cho ngươi cũng không sao,  ta ở trong game không chỉ là thợ mỏ,  vẫn là tu hành giả,  ở đây,  tuy rằng không thể dùng người tu hành skill,  thế nhưng là như thế nắm giữ người tu hành thuộc tính."
 
 Dung nham thú nói đã đến đi tới Tề Kế trước mặt,  đem nắm đấm thả đi tới Tề Kế trước mặt,  nhưng không có hạ xuống,  mà là xem thường nhìn Tề Kế.
 
 "Nhìn thấy đây là cái gì à!  đây là một con nắm giữ cấp ba sức mạnh chồng chất cấp ba lực công kích nắm đấm,  vẫn là dung nham thú nắm đấm,  nhân loại chịu chết đi."
 
 Dung nham thú phảng phất đã nghĩ đến,  nhân loại đối diện sẽ ở chính mình một quyền dưới hóa thành thịt nát.
 
 Nhưng là kết quả lại không theo sự tưởng tượng của hắn phát triển,  quả đấm của chính mình,  lại bị nhân loại kia nhẹ nhàng một quyền cho chặn lại rồi.
 
 Sao có thể có chuyện đó,  ta nhưng là dùng toàn lực!
 
 Dung nham thú cảm giác mình khả năng là vừa đã quên dùng toàn lực,  liền lần thứ hai phát lực,  nhưng là theo hắn lần thứ hai phát lực,  liền cảm giác một nguồn sức mạnh từ trên tay của chính mình truyền đến.
 
 Một giây sau,  hắn toàn bộ thân thể,  tại này cỗ cự lực bên dưới,  bay ngược mà về,  tầng tầng ngồi dưới đất.
 
 "Tảng đá vụn,  rõ ràng là thợ mỏ,  làm ra vẻ cái gì người tu hành,  các ngươi yêu tộc sẽ lừa người."
 
 Không chờ hắn đứng lên đến,  Tề Kế âm thanh lần thứ hai truyền đến,  nếu như không phải hắn mình lựa chọn làm thợ mỏ,  khả năng hắn hiện tại đều sẽ cảm thấy,  là nhân vì chính mình quá rác rưởi.
 
 "Ta không tin,  này không phải thật sự,  chúng ta trở lại!"
 
 Dung nham thú hai tay chống đất,  đứng lên,  không có chút gì do dự,  dùng hết sức lực toàn thân,  lại đấm một quyền thẳng đến Tề Kế mà đi.
 
 Đã tiếp xúc qua một lần Tề Kế,  nhàn nhạt nở nụ cười,  lại một lần đưa tay nắm tay duỗi ra,  cái kia hai cái cách biệt to lớn nắm đấm,  liền như thế đụng vào nhau.
 
 Hai quyền tiếp xúc trong nháy mắt,  liền nghe thấy 'Răng rắc' một tiếng,  lại nhìn thời,  Tề Kế vẫn như cũ nhàn nhạt mỉm cười,  mà dung nham thú cái kia tảng đá như thế cánh tay,  lúc này đã vỡ vụn thành khối.
 
 "Oành oành oành oành!"
 
 Tán lạc khắp mặt đất.
 
 Lần này dung nham thú không có lại kêu gào,  mà là kinh khủng lùi về sau,  này vẫn là nhân loại à!  tại sao có thể có như thế biến thái sức mạnh.
 
 Tề Kế nhưng không để ý đến dung nham thú hoảng sợ,  chậm rãi hướng về dung nham thú đi đến.
 
 "Tảng đá vụn,  ngươi nếu nói ta cấp bậc không đủ,  vậy ngươi liền nói cho ta,  ngươi tại sao tức là thợ mỏ lại là người tu hành đi."
 
 "Thấp kém nhân loại,  ngươi liền đi làm mộng đi,  chính là cái chết,  ta cũng sẽ không nói cho ngươi."
 
 Dung nham thú một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ,  lập tức liền cảm hoá Tề Kế,  làm sao có thể nói yêu quái này là tảng đá vụn đây.
 
 Này rõ ràng là một cái đồng ý vì chân lý,  thà rằng chịu hy sinh  chính mình chân lý Đấu Sĩ,  là một cái vì kiên trì,  có thể từ bỏ tất cả đạo đức tấm gương.
 
 "Nếu ngươi kiên trì như vậy,  như vậy,  ngươi liền đi chết tốt rồi!"
 
 Tề Kế dứt lời liền bay người lên trước,  một trận đấm đá sau khi,  nhìn một chỗ bốc lửa tinh ★     đá vụn đầu cảm khái lên.
 
 "Ngược lại lại không phải chỉ một mình ngươi yêu,  ngươi không nói,  ta liền đi hỏi người khác tốt rồi!"            
        		      