Ngày hôm sau, do không có gì nguy hiểm nên Khương Doãn Nguyệt nhanh chóng xuất viện, cùng Triết Cẩn Phong đi về nhà. 

Tối hôm qua, do đã hứa với Cẩn Thiên nên anh đã cùng cậu lén đi xét nghiệm DNA,kết quả hai ngày sau mới có cho nên anh chỉ còn cách ở đây cho tới khi có kết quả. Đúng lúc cô đề nghị mình muốn xuất viện nên anh đưa ra lời đề nghị sẽ đưa cô về nhà. 

Ban đầu cô không đồng ý nhưng cuối cùng với sự thuyết phục của con trai và con gái cô cũng đồng ý! 

Chiếc xe màu đen đắt tiền nhanh chóng dừng trước vườn hoa oải hương. Khương Doãn Nguyệt nhìn vào trong sân, đã thấy bóng dáng Lăng Hi đứng đó, ánh mắt vô cùng đau lòng, cô rất áy náy với Lăng Hi, anh ấy đã chờ cô năm năm vậy mà cô lại từ chối tình cảm đó... 

Cẩn Thiên và Cẩn Nguyệt ngồi kế bên đương nhiên thấy rõ, ánh mắt cậu hiện lên tia chán ghét. 

" Vậy thôi tôi vào nhà trước, rất cảm ơn Triết tiên sinh! " Khương Doãn Nguyệt cất giọng, nhanh chóng bước xuống xe, sau đó đưa tay bế Cẩn Nguyệt ra sau đó tới Cẩn Thiên. 

Nắng sớm chiếu vào mái tóc cô khiến nó càng thêm rung động lòng người chiếc váy liền màu trắng bay nhè nhẹ. 

Triết Cẩn Phong lướt ánh mắt vào trong sân, thấy Lăng Hi đứng đó liền gật đầu:" Được vậy có gì cứ liên lạc với tôi! " 

Nói xong anh đạp ga chạy đi, cô và Cẩn Thiên cùng Cẩn Nguyệt đi vào trong sân. Lăng Hi thu lại ánh mắy gần như muốn giết người, đi lên trước mặt cô ân cần hỏi:" Em cảm thấy thế nào rồi, tại sao lại ngất đi chứ. Tối qua anh có công việc cần giải quyết không thể đến bên em được! " 

Khương Doãn Nguyệt nhìn ra vẻ đau lòng trong mắt Lăng Hi, nhưng lại nhìn vẻ ân cần của anh, cô càng thêm áy náy cô nghẹn ngào lên tiếng:" Lăng Hi...em xin lỗi! " 

Trong lòng Lăng Hi tràn đầy vui xướng, đúng như kế hoạch của anh ta, nhưng ngoài mặt anh ta lại ra vẻ mình vẫn ổn khiến Cẩn Thiên đứng một bên mà khinh thường anh ta! 

" Không sao, anh không để bụng, là lúc trước anh không trân trọng em, thậm chí là nếu như anh mạnh dạn đón tình cảm của em thì chúng ta không phải khổ như vậy! " Lăng Hi vươn hai tay ôm cô vào lòng, dùng giọng chua sót. 

Khương Doãn Nguyệt cũng không cự tuyệt để mặc Lăng Hi ôm, hốc mắt đỏ hoe. 

Cẩn Thiên cùng Cẩn Nguyệt đứng một bên mà chỉ muốn xông vào kéo mẹ kình ra!!!

[]

Vừa mới tắm xong, cả cơ thể của Triết Cẩn Phong chỉ quấn mỗi chiếc khăn tắm, những giọt nước theo những múi cơ bắp chảy xuống, vòm ngực vững chắc với làn da màu đồng trông vô cùng quyến rũ. 

Chiếc điện thoại trên bàn chợt reo, anh bỏ chiếc khăn lau mặt xuống ghế, nhìn lướt qua tên hiển thị là Bạch Hạ Yên! 

" Hạ Yên! " Triết Cẩn Phong bước đến bên quầy rượu rót một ly rượu vang tên * Oải Tình * thật ra chai rượu này là người bên tửu trang của Khương Doãn Nguyệt tặng anh.

Chai rượu này được ủ chín mươi bốn năm với hương vị nồng đậm, vừa ngọt vừa đắng không khó uống lắm. Bây giờ nó còn được thêm một chút mùi hương của hoa, khi rượu chảy vào khoang miệng anh cảm thấy đây chính là sự kết hợp hài hòa. 

" Phong! Khi nào thì anh bay về nước? Em sẽ ra đón anh? " Bạch Hạ Yên lên tiếng,giọng nói vô cùng ngọt ngào. 

Bàn tay khẽ siếc ly rượu, anh không nhanh không chậm lên tiếng:" Hiện tại bên đây còn vó việc đột xuất, anh không thể về bên đó được, xin lỗi em! " 

Anh còn phải chờ xem kết quả xét nghiệm DNA! 

" Không sao đâu, anh bận thì cứ giải quyế công việc, em thì sao cũng được! " Bên kia Bạch Hạ Yên giả vờ thất vọng.

" Cảm ơn em! " Triết Cẩn Phong nói xong liền cúp máy, ngẩng đầu uống hết ly rượu trong tay. 

Hai ngày nhanh chóng trôi qua, hôm nay Triết Cẩn Phông hẹn Cẩn Thiên cùng nhau đến bệnh viện. 

Đang ngồi ở một bên ăn khoai lang chiên, Cẩn Thiên ngẩng đầu lên liếm cái miệng dính dầu mở của mình, sau đó nói:" Ba à, ba sắp phải cùng con diễn kịch rồi đó! " 

Triết Cẩn Phong nhìn cậu:" Vẫn chưa có kết quả con đừng gọi ta là ba! " 

Cẩn Thiên nhếch môi, tỏ ý: Con chắc chắn ba là ba của con!!! 

Cánh cửa mở ra, bác sĩ cầm trong tay một tờ giấy, Cẩn Thiên và Triết Cẩn Phong đứng bật dậy, họ vô cùng khẩn trương. 

" Thưa Triết tiên sinh, đã có kết quả xét nghiệm DNA của ngài rồi đây! " Bác sĩ đưa tờ giấy cho anh, sau đó nói.

Triết Cẩn Phong chậm rãi đưa tay lên nhận lấy tờ giấy, gật đầu với vị bác sĩ. Sau khi vị bác sĩ rời đi, anh mới mở tờ giấy ra, nhìn lướt qua kết quả trên tè giấy anh nhất thời ngây ngốc. 

Kết quả hiền thị anh và Cẩn Thiên hoàn có có quan hệ quyết thống với mức độ chính sác là 99,999%.

" Với vẻ mặt này của ba, có phải những gì con nói là đúng có phải không?? " Cẩn Thiên bỏ miếng khoai tay vào miệng, thản nhiên nói.

Trong nội tâm anh có một thứ cảm xúc rất lạ, đứa trẻ trước mặt anh chính là con trai anh sao?? Vậy anh và Khương Doãn Nguyệt có quan hệ như thế nào?? 

Không lẽ bóng hình trong đầu anh chính là cô, nếu so với Bạch Hạ Yên thì đúng là cô rất giống. Vậy tại sao ba anh lại không nói gì với anh, còn người đàn ông lúc sáng ôm cô là ai??? Mọi câu hỏi cứ lặp đi lặp lại trong đầu anh, khiến nó như muốn nổ tung.