Chương 867: Tóc An vương hơn bốn mươi tuổi, nhìn qua lại giống như là sáu bảy mươi tuổi già lão giả, nằm ở trên giường đêm không thể say giấc, mỗi lần mới vừa vào mộng đẹp, liền thấy đại quân giết tới An Quốc hoàng cung, dẫn theo đao kiếm khắp nơi đuổi giết hắn vị này chân chính quốc vương. . Hắn cảm thấy lo lắng, bởi vì càng ngày càng nhiều nhân không đem hắn xem như An vương. Mẹ của hắn, một vị thân phận không minh bạch Trung Nguyên công chúa, đã tại Long Vương duy trì dưới khác lập tân quân, hắn nguyên lai tưởng rằng đây là tạm thời, nhưng tình thế không vừa ý người, Long Vương thế lực càng ngày càng cường đại, hắn lưu vong vận mệnh tựa hồ muốn một mực tiếp tục kéo dài. An vương lại mộng thấy chính mình đao kiếm gia thân, bỗng nhiên bừng tỉnh, xuất mồ hôi lạnh cả người, chính đáng hắn tự mình an ủi thời điểm, đột nhiên phát hiện dưới cửa thật ngồi xổm một người, hắn xoa xoa con mắt, xác nhận đó thật là một cái người sống, đưa lưng về phía hắn, hướng ra phía ngoài dòm nhìn. An vương cảm thấy trái tim đột nhiên ngừng, liền huyết dịch đều đọng lại. "Đừng, đừng giết ta, ta đầu hàng..." Vẻn vẹn mấy chữ này, cũng hao hết An vương khí lực. "Xuỵt." Dưới cửa bóng người quay đầu ra hiệu hắn chớ có lên tiếng. An vương nhận ra, đây là sống nhờ tại trong nhà mình cô gái cổ quái, "Hàn... Hàn Huyên, là ngươi sao?" "Nói cho ngươi không muốn lên tiếng, ngươi thế nào không nghe lời?" Hàn Huyên không kiên nhẫn nói, thật giống tại răn dạy không nghe lời tiểu hài. An vương có chút sợ nàng, mỗi lần gặp phải loại kia không biết tránh né sững sờ, ngẩn người ánh mắt, hắn đều sẽ nghĩ đến mất đi vương vị: Đại quyền trong tay thời điểm, xưa nay không ai dám nhìn như vậy hắn. Nhưng là bây giờ, hắn tại trong phòng ngủ mình cũng không chiếm được tôn trọng. Hàn Huyên tiếp tục hướng ngoại dòm nhìn, An vương lẳng lặng nằm ở trên giường, nghiêng tai lắng nghe, bên ngoài yên tĩnh im ắng, hắn thực sự nhịn không được, cực nhỏ âm thanh hỏi: "Ngươi đến trong phòng ta làm cái gì?" An vương trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, chẳng lẽ đây là một trận diễm ngộ? Nhưng hắn lập tức lật đổ cái suy đoán này, gặp rủi ro An vương không có nhiều lực hấp dẫn, Hàn Huyên cũng tuyệt không phải hợp tâm ý của hắn mỹ nữ, nếu là một cái khác sống nhờ nữ tử... An vương vội vàng thu trói tâm viên ý mã. Hàn Huyên tức giận thở dài, quay người chậm rãi đi đến trước giường, nhỏ giọng nói: "Ta tại tranh tai mắt của người." An vương tâm phanh nhảy một cái, trong nháy mắt liền đem trước đó lưỡng cái lý do lần nữa lật đổ: Hàn Huyên không đẹp, nhưng cũng không tính quá xấu, nếu như xem nhẹ cái kia hai đạo không lễ phép ánh mắt, nàng sẽ còn lộ ra càng đẹp mắt một điểm, về phần gặp rủi ro —— An vương nếu không gặp rủi ro, cũng không tới phiên một tên nữ nhân bình thường đến câu dẫn. Ta còn là có khả năng Đông Sơn tái khởi đoạt lại cố quốc, một mực kinh hồn táng đảm An vương đột nhiên lòng tin tăng vọt, Hiểu Nguyệt Đường không phải hứa hẹn quá điểm này sao? Hàn Huyên thậm chí không gọi được tuệ nhãn biết châu, nàng đại khái là sớm biết một chút cái gì. An vương vươn tay tí, đã nghĩ kỹ qua đi lí do thoái thác: Hắn là quốc vương, nàng là nha hoàn, hắn sẽ nghĩ đến nàng, chiếu cố nàng, nhưng là không thể mang nàng hồi hoàng cung. Suy nghĩ xoay chuyển quá nhiều, phản ứng tự nhiên sẽ chậm một chút, An vương dùng sức hướng về phía trước duỗi hai ba lần, mới phát hiện cổ tay của mình bị Hàn Huyên một mực nắm chặt, cách mục tiêu chỉ có vài tấc khoảng cách, cũng rốt cuộc tiến lên không được. "Ngươi muốn làm gì?" Hàn Huyên hỏi, cảm thấy đêm nay An vương đặc biệt kỳ quái. "Đừng thẹn thùng, ta để ngươi làm Vương phi." An vương đem vừa mới nghĩ tốt lí do thoái thác quên ở sau đầu, cổ tay bị quản chế, lập tức nhường Hàn Huyên lộ ra mị lực mười phần. "Ta không sợ xấu hổ." Hàn Huyên nói, nghĩ một lát rốt cuộc minh bạch "Làm Vương phi" là có ý gì. Hàn Huyên hoàn toàn chính xác không sợ xấu hổ, An vương cảm thấy mình suýt đắc thủ, cổ tay cùng dưới hông lại đồng thời kịch liệt đau nhức, một tiếng tê tâm liệt phế thét lên mới từ cổ họng lao ra, tựu bị ngăn ở bên miệng. An vương miệng bị gắt gao che, cổ tay phải giống như là phủ lấy vòng sắt, hắn chỉ có thể dùng một cái tay khác bảo vệ hạ bộ, thân thể xoay thành một đoàn, nước mắt như là chảy ra, dùng cái này phát tiết thấu xương đau đớn. An vương đình chỉ vặn vẹo, Hàn Huyên buông tay ra, "Ngươi còn muốn để ta làm Vương phi sao?" An vương lắc đầu, lại một lần từ "Mộng" bên trong bừng tỉnh, "Không nghĩ." "Ừm, thành thành thật thật nằm ở chỗ này, bên ngoài có nhân." An vương đằng ngồi lên, lập tức bị Hàn Huyên ép đến. "Cái ... Người nào?" "Lợi hại người." Hàn Huyên cảm thấy cái này An vương thật sự là phiền phức, thế là cầm lấy đầu giường gấp lại quần áo, không nói lời gì, đem hắn miệng ngăn chặn, hai tay hai chân toàn bộ buộc chặt. An vương không có lực phản kháng chút nào, lần nữa chảy ra nước mắt, lúc này là khuất nhục, đồng thời nhường hắn gấp bội hoài niệm Tiêu Diêu hải bờ Nam nho nhỏ An Quốc. Hàn Huyên trở lại phía trước cửa sổ, loại kia cảm giác kỳ quái nhưng không có. Nàng đối với Hiểu Nguyệt Đường đệ tử có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được trực giác, thường xuyên nhường nàng không thấy đến nhân chi trước liền có thể biết được sự tồn tại của đối phương, luôn thi không sai, nửa canh giờ trước đó, nàng lại sinh ra loại cảm giác này, vụng trộm lấy ra gian phòng xem xét, lượn một vòng về sau phát hiện An vương phòng ngủ vị trí tốt nhất. Tất cả đều là An vương gây, nàng nghĩ, không hiểu thấu lão gia hỏa phá hủy chính mình dự cảm. Nhưng nàng vẫn gấp chằm chằm đình viện, nhất là đối diện gian phòng, nơi đó là Thượng Quan Thiếu Mẫn nơi ở, cũng là nàng chuẩn bị toàn lực người bảo vệ. Tiểu thư nhà mình không ở bên người, Hàn Huyên đem bảo hộ toàn chuyển tới Thượng Quan Thiếu Mẫn trên thân. Đối với Hiểu Nguyệt Đường đệ tử cảm giác cũng không trở về nữa, Hàn Huyên từ bỏ, nàng không có sát thủ kiên nhẫn, thế là mặc kệ sau lưng An vương ngô ngô cầu khẩn, trực tiếp đẩy cửa sổ mà xuất. Viện tử không lớn, Hàn Huyên nếu là thi triển khinh công, vài bước liền có thể nhảy đến đối diện, nàng cũng là làm như vậy, nhảy ra bước thứ hai thời điểm, cảm giác lại trở về, hơn nữa cực kì mãnh liệt, thật giống trong viện đứng đầy Hiểu Nguyệt Đường đệ tử. Nàng ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn qua dưới ánh trăng bay lượn nữ nhân. Nữ nhân rơi vào trước mặt nàng, thân hình cao lớn, mơ hồ không rõ tiếu dung lại là như vậy ôn nhu, Hàn Huyên cảm thấy mình tâm đều nhanh hòa tan, thật muốn bổ nhào vào trong ngực của nàng đi. "Ta tìm ngươi thật lâu rồi, đi theo ta đi." Hàn Vô Tiên vươn tay tí, lần này, Hàn Huyên không có cự tuyệt, cũng đưa tay ra tí, chậm rãi đi qua, trong lòng có nhất cái nho nhỏ thanh âm nhắc nhở nàng cái này xa lạ cao lớn nữ nhân không thể tin, nhưng nàng chính là không có cách nào ngừng lại bước chân, luôn cảm thấy có được ôn nhu như vậy nụ cười nữ nhân, tuyệt sẽ không nguy hại chính mình. Hai cánh tay giữ tại cùng một chỗ, Hàn Vô Tiên tay trái nhanh như thiểm điện điểm xuất nhất chỉ. Hàn Huyên lập tức té xỉu, thậm chí không có ý thức được đối phương hướng mình xuất thủ. Hàn Vô Tiên đem Hàn Huyên ôm vào trong ngực, đứng tại trong đình viện ở giữa ngắm nhìn bốn phía, trên mặt vẫn treo ý cười, nàng tân tân khổ khổ bồi dưỡng luyện công nữ cổ rốt cục trở lại mình tay, thế nhưng là cạm bẫy đâu? Hà Nữ đâu? Sự tình không có khả năng thuận lợi như vậy. Không trung có hai kiện ám khí bay tới, rơi vào Hàn Vô Tiên chân trước mấy bước, trịch địa hữu thanh. Hai cái đầu, từng thuộc về Hàn Vô Tiên mang tới hai tên hộ vệ, bọn hắn vốn nên canh giữ ở bên ngoài đảm đương cảnh giới. Hàn Vô Tiên phóng túng cười to, quỷ dị thanh âm vang vọng bốn phía, nàng khinh thường tại lại ẩn tàng, "Hàn Vô Tiên ở đây, bọn phản đồ, ra đi!" Tiếng cười bừng tỉnh chung quanh trong phòng người, một lát gãi loạn về sau một lần nữa lâm vào yên tĩnh, có nhân vừa mới điểm ngọn nến, sáng ngời lóe lên lập tức dập tắt. Chung quanh trên nóc nhà xuất hiện mười đạo thân ảnh, trầm mặc nhìn xuống trong đình viện Hàn đường chủ. "Hà Nữ đâu? Nàng không có can đảm tự mình đến trảo ta sao?" Không người trả lời, hai thân ảnh nhảy đến mặt đất, một trái một phải, che mặt lỗ, riêng phần mình cầm kiếm, một người trong đó nói: "Thỉnh đường chủ đầu hàng." Là nữ nhân, thanh âm khách khí mà lạ lẫm, Hàn Vô Tiên dò xét vài lần, "Các ngươi không phải Hiểu Nguyệt Đường đệ tử." "Chúng ta là." Vẫn là nữ nhân kia trả lời, "Đường chủ quá lâu không có về nhà." "Ha ha, nguyên lai là Hà Nữ trồng ra tới độc mầm, để cho ta xem bản lãnh của các ngươi đi, bản môn bí thuật cùng đan dược các ngươi học được mấy loại?" "Học được một điểm, sao dám tại đường chủ trước mặt thi triển? Chúng ta cũng luyện qua một điểm kiếm pháp, thỉnh đường chủ chỉ điểm một hai." Hàn Vô Tiên giật mình, Hà Nữ tự biết tại bí thuật cùng độc dược phương diện không phải đường chủ đối thủ, bởi vậy muốn dùng võ công thủ thắng. Hàn Vô Tiên cười lắc đầu, "Kiếm pháp a, ta hội đến cũng không nhiều." Lời còn chưa dứt, nàng đã xuất chiêu, hai tay vẫn ôm Hàn Huyên, nhảy đến không trung, váy bay lên, hai chân liên kích. Võ công xác thực không phải Hàn Vô Tiên cường hạng, mặc dù đạt được quá Mộc lão đầu trợ giúp, Hiểu Nguyệt Đường võ công vẫn không đạt được đỉnh tiêm trình độ, Hàn Vô Tiên trăm phương ngàn kế trộm lấy Vô Đạo Thần Công cũng chính là vì giải quyết vấn đề này. Hai tên Hiểu Nguyệt Đường đệ tử cầm kiếm tiến công, phối hợp đến nhịp nhàng ăn khớp, lại là cao thủ hiếm thấy, bất quá các nàng vẫn là kiêng kị đường chủ bí thuật, không dám quá phận ép sát. Hơn mười chiêu qua đi, Hàn Vô Tiên lớn tiếng nói: "Còn chờ cái gì? Nhất khối tới đi, muốn ăn ta Hàn Vô Tiên huyết nhục, cũng không có dễ dàng như vậy!" Hàn Vô Tiên đột nhiên đem trên tay Hàn Huyên ném ra ngoài đi, đối diện Hiểu Nguyệt Đường đệ tử lách mình né tránh, nhất cái đứng không vững, suýt nữa ngã sấp xuống, huy động liên tục vài kiếm, mục tiêu lại không phải Hàn Vô Tiên cùng Hàn Huyên, giống như là tại cùng cái nào đó nhìn không thấy đối thủ vật lộn, "Cẩn thận tóc." Nữ kiếm khách lui ra phía sau sáu bảy bộ, khàn giọng nhắc nhở, yết hầu hiển nhiên đã thụ thương. Lại có bốn tên Hiểu Nguyệt Đường đệ tử nhảy xuống, tất cả đều cầm kiếm, cùng lúc trước hai tên đệ tử một đường, đem Hàn Vô Tiên đoàn đoàn bao vây. Hàn Vô Tiên vừa đem Hàn Huyên ném ra ngoài, lập tức đuổi theo đưa nàng tiếp vào trong ngực, nhìn xem sáu tên địch nhân, cười nói: "Hà Nữ thật là có chút bản lãnh, hôm nay chúng ta tựu so một chút, nhìn xem là kiếm pháp của nàng cao cường, vẫn là bản môn bí thuật lợi hại. " Hàn Vô Tiên ôm Hàn Huyên, nguyên địa xoay quanh, càng lúc càng nhanh, vén lên thật cao búi tóc đột nhiên tản ra, giống một mảnh thủy thảo trôi lơ lửng trên không trung. Sáu tên Hiểu Nguyệt Đường đệ tử huy kiếm đón đỡ, cách Hàn Vô Tiên gần nhất nhân cũng tại bảy bộ bên ngoài, liền nàng tóc nhọn đều không đụng tới, lại từng cái như lâm đại địch, sử xuất toàn thân thủ đoạn cùng hư không vật lộn. Ngoài viện Mộc lão đầu trong lòng có chút sốt ruột, hắn đang chờ đợi nhìn một trận trò hay, lại chỉ nghe âm thanh không thấy một thân. Hắn chỉ có thể trông thấy trên nóc nhà còn sót lại bốn tên Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, không bao lâu, các nàng cũng nhảy đi xuống gia nhập chiến đoàn. Sau đó nên Long Vương hiện thân đi, chỉ có dạng này mới có thể dẫn dụ Kim Bằng Bảo sát thủ đi ra. Nhường Mộc lão đầu cảm thấy kinh ngạc chính là, hoàn toàn chính xác lại có một nhóm người từ chỗ tối nhảy lên nóc phòng, tổng số hơn hai mươi, dẫn đầu nhân không có che mặt, mặc dù ở trong màn đêm nhìn không rõ lắm, Mộc lão đầu lại hết sức xác nhận kia là hảo cô nương Thượng Quan Như. Một chi tên lệnh ở phương xa nhảy lên lên thiên không, đây là tại mệnh lệnh Mộc lão đầu, Sơ Nam Bình, Thượng Quan Phi, Đồ Cẩu bốn tiểu đội xuất kích. Mộc lão đầu căn bản không có quản sau lưng năm tên giúp đỡ, tam nhảy lên lưỡng nhảy, người thứ nhất xông tới An vương phủ chỗ cao nhất, vừa hay nhìn thấy Thiết Linh Lung cùng mấy sát thủ từ trong một gian phòng lao ra. Long Vương khẳng định cũng tại gian phòng kia bên trong, Mộc lão đầu nghĩ, ngay sau đó, càng ngày càng nhiều thân ảnh từ bốn phương tám hướng xuất hiện, một phần nhỏ là Long Vương dưới trướng sát thủ, đại bộ phận lại là chân chính Kim Bằng sát thủ. Mộc lão đầu không có lập tức tham chiến, hắn đang tìm kiếm Long Vương "Kì binh" ở đâu.