Chương 349: Bí mật Sau nửa đêm, Kim Bằng Bảo trong doanh địa phát sinh đại quy mô bạo loạn, sự kiện nguyên nhân gây ra ảm đạm không rõ, tiếng gào kéo dài không sai biệt lắm một canh giờ, dân chúng chung quanh nghe được rõ ràng, cũng không có một người dám ra đây xem náo nhiệt. Vừa rạng sáng ngày thứ hai, gan lớn cư dân đi ra ngoài xem xét tình huống, phát hiện doanh địa đã rỗng tuếch, lưu lại mấy chục cỗ thi thể, phần lớn là tay không tấc sắt nô bộc. Sát thủ cùng đao thủ nhóm đi được có chút vội vàng, lưu lại đại lượng tài vật, tiện nghi nơi đó vô lại các thiếu niên, rất nhanh, phụ cận cư dân không phân biệt nam nữ lão ấu, đều chạy tới vơ vét , chờ đến trong thành binh sĩ chạy đến lúc, đại bộ phận thi thể liền y phục đều bị lột sạch. Truyền ngôn nói Long Vương tối hôm qua giết chết Độc Bộ Vương mấy tên con cái, dẫn phát trong doanh địa khủng hoảng, một loại cách nói khác là, sát thủ chính mình diệt trừ tiểu chủ nhân, sợ hãi bọn nô bộc tiết lộ chân tướng, cho nên giết người diệt khẩu. Mặc kệ như thế nào, tất cả mọi người tin tưởng Thượng Quan gia song bào thai đã chết oan chết uổng, Đại Tuyết Sơn cùng Kim Bằng Bảo chiến hỏa lại cháy lên, mà Thạch Quốc, đã thân bất do kỷ gia nhập Đại Tuyết Sơn trận doanh. Song bào thai cùng Thượng Quan Hồng còn chưa chết, trốn ở trong thành, Cố Thận Vi đang vì xử trí như thế nào ba người mà do dự, quá nhiều ngoài ý muốn, làm rối loạn hắn bố trí, cũng đem hắn ép lên tuyệt lộ. Cố Thận Vi cái thứ nhất không nghĩ tới đến là Trương Tiếp, vị này tại bảo nội ẩn thế nhiều năm tiên sinh dạy học, làm sao lại tham dự tối cơ mật hành động, đồng thời cấp Long Vương gài bẫy? Cái thứ hai không nghĩ tới là Tam thiếu chủ Thượng Quan Phi, hắn rõ ràng bị giam tại địa lao bên trong, thậm chí từng ý đồ ám sát phụ thân, dùng cái gì đột nhiên càn khôn nghịch chuyển, trở thành Độc Bộ Vương duy nhất sủng tín nhi tử, đại biểu Kim Bằng Bảo nhập chủ Tiểu Uyển Quốc? Trương Tiếp thông qua Thượng Quan Hồng giao cho Long Vương tờ giấy đã làm ra rõ ràng ám chỉ, vô luận Long Vương thế nào đối đãi song bào thai, Kim Bằng Bảo đều sẽ biên soạn lấy cớ hướng Đại Tuyết Sơn khai chiến, cho nên, vì thực hiện giết sạch Thượng Quan gia tử đệ báo thù lời thề, hắn dễ giết nhất rơi cái này tam cái Thượng Quan gia con cái. Cố Thận Vi cừu hận cứ như vậy bị lợi dụng. Chuyện quá khẩn cấp, Cố Thận Vi lại rút ra thời gian quý giá, tiến đến Năng Giác Tự bái kiến Pháp Diên thiền sư, hắn không thích tên này hòa thượng, lại nhất định phải hướng lĩnh giáo, hắn cần biết rõ ràng, Độc Bộ Vương dã tâm cứu ý có bao lớn. "Long Vương đưa về sổ sách, lão nạp vô cùng cảm kích." Pháp Diên đối hai ngày này phát sinh sự tình hoàn toàn không biết gì cả, thần sắc cùng bình thường đồng dạng, trách trời thương dân. Cố Thận Vi lại một lần bởi vì khinh thị địch nhân mà phải trả cái giá nặng nề, cho nên thái độ trở nên cực kì thành khẩn, "Sổ sách chính là quý tự chi vật, vật quy nguyên chủ chuyện đương nhiên." Pháp Diên mỉm cười gật đầu, nhưng không có lại mở miệng, Cố Thận Vi cũng không hỏi lời nói, hai người yên lặng tương đối, gần lưỡng khắc loại về sau, hòa thượng nói chuyện, giống như bọn hắn một mực tại im lặng trò chuyện, mà hắn bất quá là tiếp tục nói mà thôi, "Bích Ngọc thành có hai nơi sơn khẩu, phong bế về sau, tây chi Sơ Lặc, nam chi Tiêu Diêu hải, đều là Kim Bằng Bảo vật trong bàn tay, như thế, Tây Vực nửa giang sơn đổi họ Thượng Quan, coi đây là căn cơ, nhưng cùng đại quốc tranh giành vậy." Cố Thận Vi hỗn loạn tâm sự rốt cuộc để ý ra biên tác, hắn phạm phải nhất cái cơ hồ tất cả mọi người không cách nào tránh khỏi sai lầm: Tự đại, cho là mình chính là địch nhân trong mắt trọng yếu nhất người khiêu chiến. Kỳ thật tại Độc Bộ Vương cùng Trương Tiếp trong mắt, Long Vương chỉ là một tên không biết tự lượng sức mình sát thủ, tại Kim Bằng Bảo bên ngoài gõ gõ đập đập, Thượng Quan Phạt sở dĩ phản ứng yếu ớt, là bởi vì có mang càng lớn dã tâm, không nguyện ý quá sớm lộ ra ngoài thực lực. Kim Bằng Bảo cũng không phải là như Cố Thận Vi vẫn cho là như thế, là nhất tòa kiên cố lại cứng ngắc núi cao, nó là một cái sống sờ sờ mãnh thú, thường xuyên ngủ gật, lại sẽ không một mực bị động tiếp nhận công kích, khi nó nhảy dựng lên lúc, tuỳ tiện liền có thể đem người khiêu khích xé nát. Cố Thận Vi chuẩn bị cáo lui, Pháp Diên nói: "Hi vọng Long Vương trước khi rời đi, có thể cùng vị kia nữ thí chủ đến một chuyến." Cố Thận Vi khom người xác nhận, từ Năng Giác Tự cửa nhỏ trực tiếp đi vào trong vương cung. Tại một gian vắng vẻ trong phòng, nhà trên ba người đồng dạng đang yên lặng tương đối, từ khi gặp mặt về sau, ai cũng không có nói qua nói. Cố Thận Vi đối mặt ba người, nói: "Ta muốn dẫn các ngươi hồi Bích Ngọc thành, đã người người đều nói là ta giết chết các ngươi, Ta liền muốn cấp mọi người nhìn tam cái người sống." Thượng Quan Như ánh mắt liếc nhìn một bên, Thượng Quan Phi thoáng nhẹ nhàng thở ra, chỉ có Thượng Quan Hồng nói ra: "Cái này có làm được cái gì? Chờ chúng ta trở về, đoán chừng Đại Tuyết Sơn người đều chết được không sai biệt lắm, muốn ta nói, không bằng dạng này, ngươi đem ta thả, ta vụng trộm trở về, hướng tất cả mọi người nói rõ chân tướng, khả năng còn kịp cứu vãn thế cục." Thượng Quan Hồng vẫn coi là Trương Tiếp cẩm nang là đang thi triển diệu kế cứu mình, cho nên không muốn cùng Long Vương xen lẫn trong cùng một chỗ. Cố Thận Vi nhìn xem vị này bị người lợi dụng mà không biết Hồng công tử, vừa khinh bỉ hắn, lại với hắn có đồng bệnh tương liên cảm giác, "Ngươi cùng bọn hắn lưỡng cái đồng dạng, đều là Độc Bộ Vương muốn giết nhân, không đợi ngươi đi ra sa mạc, liền sẽ chết tại hẹp dưới đao." Thượng Quan Hồng cười khan hai tiếng, đối Long Vương lời nói không thể nào tin được, "Ta chính là đệm lưng, Cửu thiếu chủ bất tử, mới có thể đến phiên ta, đã tất cả mọi người cho là hắn chết rồi, ta tự nhiên là không sao, vương chủ không cần thiết sát ta, hắn khả năng cũng không biết ta tồn tại." "Ngươi đem bí mật kia nói cho Trương Tiếp rồi?" Cố Thận Vi hỏi được đột nhiên, Thượng Quan Hồng biến sắc, nhanh chóng nhìn song bào thai một chút, "Nói cái này làm cái gì? Ách, Trương Tiếp. . . Hắn biết tất cả mọi chuyện, ai cũng không gạt được hắn." "Cho nên Độc Bộ Vương cũng biết bí mật này, cũng bởi vì bí mật này, hắn mới muốn đem các ngươi đều giết chết." Thượng Quan Hồng kinh ngạc há to mồm, không rõ Long Vương nói lời này dụng ý chính là cái gì, "Không có khả năng, không có khả năng, Trương Tiếp sao có thể thấy vương chủ?" So sánh dưới, kinh ngạc hơn nhân là song bào thai, nhất là Thượng Quan Phi, hắn đối phụ thân sát cơ một mực cảm thấy lẫn lộn, trừ của mình nhu nhược, tìm không thấy nguyên nhân khác, cũng không dám hỏi thăm, lúc này nghe nói vậy mà cùng Thượng Quan Hồng có quan hệ, lập tức nhảy dựng lên, "Là ngươi! Bí mật gì? Vì cái gì? Ngươi đắc tội phụ thân rồi, đúng hay không? Thế nhưng là làm sao lại liên lụy đến trên đầu ta?" Thượng Quan Phi liên tiếp chất vấn, Thượng Quan Hồng căn bản chống đỡ không được, liên tục khoát tay, "Đừng nói mò, Long Vương. . . Đang khích bác ly gián, ngươi không nên tin." "Ta tại khiêu khích ly gián?" Cố Thận Vi lạnh giọng hỏi lại, xuất ra Trương Tiếp tờ giấy kia, biểu hiện ra cấp ba người quan sát. "Tam ca?" Thượng Quan Như nghi ngờ, liền tại bọn hắn từ Bích Ngọc thành xuất phát lúc, Thượng Quan Vân còn nhốt tại trong địa lao, không có bất kỳ cái gì muốn thả đi ra dấu hiệu. "Tiểu Uyển Quốc?" Thượng Quan Phi càng thêm buồn bực, "Phụ thân lúc nào đối Tiểu Uyển Quốc cảm thấy hứng thú?" "Tam thiếu chủ? Trương Tiếp. . ." Thượng Quan Hồng nhất là không nghĩ ra. Ngoại trừ tờ giấy này, Cố Thận Vi trong tay không có trực tiếp chứng cứ, nhưng sự thật bày ở trước mắt, hắn đã đoán ra đại khái, "Đây là Trương Tiếp mưu kế, hắn vẫn muốn phụ tá nhân chính là Thượng Quan Vân, bồi dưỡng Thượng Quan Hồng bất quá là vì cứu Thượng Quan Vân ra ngục, ta nói không sai chứ?" Song bào thai đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí không biết Trương Tiếp "Bồi dưỡng" Thượng Quan Hồng là có ý gì, thế là đều nhìn sắc mặt càng ngày càng tái nhợt cùng cha khác mẹ huynh trưởng. "Là. . . Là, nhưng Trương Tiếp nói, thả ra Thượng Quan Vân, mới có thể. . . Cân bằng bảo bên trong thế lực, đối ta hữu ích, sao lại thế. . ." Thượng Quan Phi giận tím mặt, vọt tới Thượng Quan Hồng trước người, "Nguyên lai ngươi tâm hoài quỷ thai, ta làm sao lại không nhìn ra, còn đem ngươi trở thành tâm phúc!" Thượng Quan Hồng mặt lập tức trở nên đỏ bừng, cũng đứng người lên, "Tâm phúc? Ngươi coi ta là cố tình bụng? Ta là ngươi ca ca, không phải bảo bên trong nô tài!" Hai người trợn mắt nhìn nhau, giống như tùy thời còn lớn hơn đánh võ, Cố Thận Vi nhịn xuống đem hai người tất cả đều giết chết xúc động, "Không cần phải gấp gáp động thủ, chỉ cần các ngươi còn sống tin tức truyền đi, Độc Bộ Vương tự nhiên sẽ phái người đến giết các ngươi." Hai người phân biệt ngồi xuống, khí nhưng không có tiêu, Thượng Quan Phi vẫn lấy chủ nhân giọng điệu hỏi: "Nói, ngươi đến cùng có cái gì nhược điểm rơi vào tay Trương Tiếp, vậy mà chọc cho phụ thân giận dữ, ngay cả ta cùng muội muội đều phải giết chết?" Thượng Quan Hồng nghiêng đầu sang chỗ khác, miệng ngậm quá chặt chẽ, sắc mặt còn cùng vừa rồi đồng dạng đỏ bừng. "Không nên hỏi." Thượng Quan Như chen lời nói, nàng một mực sống ở trong nội trạch, đã ẩn ẩn đoán được Thượng Quan Hồng "Bí mật" là cái gì, "Dù sao kết quả cũng giống nhau." "Không được, ta muốn biết." Thượng Quan Phi nhát gan, nhưng hắn không sợ Thượng Quan Hồng, không phải hỏi cái tra ra manh mối. Thượng Quan Hồng vẫn là không để ý tới hắn, chuyển hướng Long Vương, "Trương Tiếp thật đem bí mật nói cho vương chủ rồi?" "Ngẫm lại liền biết, hắn lợi dụng ngươi cùng Mạnh phu nhân cứu ra Thượng Quan Vân, tiếp xuống chính là muốn diệt trừ người cạnh tranh, còn có cái gì so ngươi bí mật kia càng hữu hiệu? Làm Độc Bộ Vương động sát cơ thời điểm, ngươi nên minh bạch điểm này." Thượng Quan Hồng mặt càng đỏ hơn, hắn từng có hoài nghi, nhưng thế nào cũng không tin Trương Tiếp vậy mà lại bán hắn, bây giờ sự thật vô cùng xác thực, Tam thiếu chủ đã lên làm Tiểu Uyển Quốc phò mã, hiển nhiên là Độc Bộ Vương người thừa kế, hắn cái này con riêng, còn có cái gì có thể giá trị lợi dụng? "Tại sao có thể như vậy?" Thượng Quan Hồng bực bội nói, đứng ngồi không yên, ba phen mấy bận muốn nói lại thôi, "Tất yếu nói cho bọn hắn lưỡng cái sao?" "Đến cùng là bí mật gì?" Thượng Quan Phi đã tiếp cận bạo nộ rồi, chuyện này với hắn thế nhưng là cực kì hiếm thấy tình huống. "Bọn hắn sớm muộn cũng sẽ biết rõ, như là đã đi đến trên một cái thuyền, tốt nhất thẳng thắn đối đãi." "Ngươi. . . Ngươi nói đi, ngươi biết tất cả mọi chuyện." Thượng Quan Hồng cúi thấp đầu, còn không có từ Trương Tiếp phản bội đả kích bên trong khôi phục lại. Thượng Quan Như sắc mặt âm trầm, một lần đứng dậy muốn đi gấp, cuối cùng vẫn là ngồi bất động, thế nhưng giống như Thượng Quan Hồng cúi đầu. Chỉ có Thượng Quan Phi vội vã không nhịn nổi mà nhìn xem Long Vương, hắn muốn biết đến tột cùng, mấu chốt nhất là, hắn muốn biết còn có hay không biện pháp cứu vãn chính mình tại phụ thân trong suy nghĩ địa vị. "Thượng Quan Hồng cùng Mạnh phu nhân có tư tình." Cố Thận Vi không còn che giấu, hắn đã sớm biết bí mật này, nhưng xưa nay không nghĩ tới quá nó sẽ trở thành Trương Tiếp trong tay trí mạng nhất vũ khí. "Lúc trước, sắc bén nhất đao là mưu sĩ", Cố Thận Vi nhớ tới Trương Tiếp đã nói, hiện tại, chuôi này lão đao lại muốn một lần nữa ra khỏi vỏ. Thượng Quan Phi ngây dại, tựa hồ căn bản nghe không hiểu Long Vương ý tứ của những lời này, cau mày, như cái đầu óc chậm chạp học sinh, hao hết dịch não đi tìm hiểu mới học tri thức. Sau đó hắn quay đầu, quan sát tỉ mỉ lấy xấu hổ bất an Thượng Quan Hồng, đột nhiên rút ra hẹp đao, liều lĩnh xông đi lên, tốc độ nhanh chóng, không chỉ có nhường Thượng Quan Hồng bất lực chống đỡ, tựu liền Cố Thận Vi cũng cảm thấy trở tay không kịp.