Chương 1177: Đống lửa Thượng Quan Phi ôm trở về một nắm cành khô, hầm hừ ném xuống đất, hi vọng dùng cái này hấp dẫn sự chú ý của đối phương, dạng này hắn liền có thể thuận thế ngã kể khổ. Nam Cung Phôi nằm nghiêng tại một trương trên thảm, tay trái điều đầu, tay phải cầm một cây gậy gỗ, buồn bực ngán ngẩm khuấy động lấy đống lửa, kia là duy nhất tấm thảm, bị nàng một mình chiếm cứ, không có chia xẻ ý tứ, hắn cũng không có ngẩng đầu, thật giống căn bản là không có chú ý tới có nhân trở về. Thượng Quan Phi càng ngày càng cảm thấy khí muộn, liền xem như phụ thân Độc Bộ Vương cùng Long Vương Cố Thận Vi, cũng chưa từng khinh thị như vậy quá hắn, ấp ủ một lát, tức giận không có lên cao, ngược lại biến mất, Thượng Quan Phi ngồi chung một chỗ trên tảng đá, lấy tay phải điều má, thưởng thức chếch đối diện người. Nam Cung Phôi vẫn mặc thư sinh kiểu dáng trường bào, chỉ là trừ đi dịch dung, không có sợi râu khuôn mặt trẻ lại rất nhiều, khuôn mặt vẫn ngăn nắp, xương gò má hơi lỏng, góc cạnh rõ ràng, dù cho hơi híp mắt lại, khóe miệng lộ cười, vẫn là hiển lộ ra khiến Thượng Quan Phi tâm động không thôi hiên ngang khí khái hào hùng, thậm chí liền nàng nằm nghiêng tư thế, cũng là bảy phần thẳng tắp, ba phần mảnh mai. Thượng Quan Phi càng xem càng không phân rõ người đối diện là nam hay là nữ, bởi vậy càng xem càng mê mẩn, ở trong vùng hoang dã kiếm nhặt củi lập tức biến thành không cần lo lắng việc rất nhỏ, "Ngươi đang suy nghĩ gì?" Thượng Quan Phi lấy người hầu nịnh nọt ngữ khí hỏi, trong lòng lại dũng động muốn nhào tới cùng nàng vui đùa ầm ĩ mãnh liệt kỳ vọng. Nam Cung Phôi thả ra trong tay gậy gỗ, quay người ngửa mặt mà nằm, hai tay gối lên sau đầu, nhìn qua khắp trời đầy sao, một hồi lâu mới nói: "Không muốn cái gì." Nàng chân thực thanh âm không còn lộ ra già nua, sơ nghe vào rõ ràng là nữ tử, thế nhưng là hơi có thô khàn, lắng nghe đi vào, lại giống là nam tử giả vờ, Thượng Quan Phi ưa thích thanh âm này, cho nên đối nàng trả lời phi thường hài lòng, ngơ ngác nói: "Rất tốt a. Nói không chừng ngươi là tinh quân hạ phàm đâu." "Ta là Bồ Tát, thế nào lại là nho nhỏ tinh quân." Nam Cung Phôi có chút nghiêm nghị nói. Thượng Quan Phi liên tục gật đầu, "Ngươi là Bồ Tát, thu ta đương liên hoa đài trước đệ tử đi." Nam Cung Phôi ầm ĩ cười to, ngược lại càng giống là nữ nhân, Thượng Quan Phi phát hiện chính mình đối với cái này cũng không chán ghét. Thậm chí còn rất thưởng thức, thế là cũng đi theo hắc hắc cười khẽ. Tiếng cười chợt ngưng, Nam Cung Phôi xoay người ngồi dậy, nghiêng tai lắng nghe. Thượng Quan Phi lập tức tỉnh táo, nhỏ giọng hỏi: "Thế nào?" Nam Cung Phôi không có lên tiếng, Thượng Quan Phi song quyền súc thế, hắn không mang binh khí, cũng không am hiểu binh khí, Mộc lão đầu truyền thụ cho Ngũ Động Quyền. Vẫn là hắn phòng thân tuyệt kỹ. Rất nhanh, hắn cũng nghe đến đơn điệu tiếng vó ngựa, vừa muốn đứng dậy giẫm dập lửa đống, Nam Cung Phôi lắc đầu, "Người ta đã thấy." "Khả năng cùng chúng ta đồng dạng, cũng là sai lầm qua đêm đầu người đi đường." Hai người bọn họ cũng không phải là "Bỏ lỡ túc đầu", mà là tận lực tránh đi nhiều người địa phương, không thể không ở trong vùng hoang dã ngủ ngoài trời. Tiếng vó ngựa biến mất. Nhân nhưng không có xuất hiện, Thượng Quan Phi dù sao nhận qua sát thủ huấn luyện. Lúc này đầu não rốt cục thanh tỉnh, biết rõ sự tình không ổn, hướng Nam Cung Phôi làm mấy thủ thế, biểu thị chính mình phải ẩn trốn, cấp "Khách nhân" nhất cái đột nhiên tập kích. Nam Cung Phôi xem hiểu, khẽ gật đầu. Thượng Quan Phi đứng dậy. Hóp lưng lại như mèo lặng lẽ đi vào hắc ám bên trong, vừa rồi kiếm củi thời điểm, hắn chú ý tới một chỗ lùm cây, là cực giai ẩn tàng vị trí, cách đống lửa không xa. Cùng Nam Cung Phôi có thể lẫn nhau trợ giúp, cũng sẽ không bị tuỳ tiện phát hiện. Một sáng một tối hai người đều đang quan sát trước đây tiếng vó ngựa truyền đến phương hướng, Thượng Quan Phi một chút quay đầu, muốn nhìn một chút Nam Cung Phôi dáng vẻ, kết quả giật nảy mình, "Khách nhân" là từ hoàn toàn phương hướng ngược nhau đi tới. Đó là một thanh niên nam tử, giắt kiếm bên hông, bước chân im ắng. Nam Cung Phôi còn chưa phát hiện có người sau lưng, Thượng Quan Phi cũng đã dọa đến toàn thân nằm sấp, ý niệm đầu tiên chính là bỏ trốn mất dạng. Sơ Nam Bình ngồi tại Thượng Quan Phi đã từng ngồi qua trên tảng đá, sau đó nhặt lên một cây cành khô, đem đống lửa đám đến vượng hơn một chút. Nam Cung Phôi bỗng nhiên quay người, như nam tử kiên nghị trên mặt chậm rãi hiển hiện nữ tử thức cười khẽ, "Các hạ có chút quen mắt, không biết..." "Ta nhận ra ngươi." Sơ Nam Bình nói, nhìn chằm chằm vào đống lửa, không có ngẩng đầu, "Xiêm y của ngươi không có đổi." Nam Cung Phôi tiếu dung càng tăng lên một chút, "Ngươi là tới bắt ta về đi?" Sơ Nam Bình lắc đầu, còn không chịu ngẩng đầu, "Đi ngang qua mà thôi." "Vậy nhưng thật là khéo, chúng ta vậy mà đi là cùng một cái đường, một mình ngươi? Cái kia mắt lục châu tiểu cô nương đâu?" "Nàng ở lại kinh thành hướng Long Vương truyền lại tin tức." "Tin tức gì?" Nam Cung Phôi thanh âm đơn giản có thể nói là ôn nhu, sau lùm cây diện Thượng Quan Phi đột nhiên cảm thấy một hồi mãnh liệt ghen ghét, thật muốn lao ra đánh gãy hai người nói chuyện, nhưng hắn nhịn được, hắn không phải Sơ Nam Bình đối thủ, dù cho tăng thêm Nam Cung Phôi cũng không có bao nhiêu phần thắng. "Không có quan hệ gì với ngươi." Sơ Nam Bình lãnh đạm khiến Thượng Quan Phi tương đối hài lòng. "Ha ha, Long Vương không có hạ mệnh lệnh, ngươi liền sẽ không tùy tiện bắt người sao?" Nam Cung Phôi lần nữa nghiêng người nằm nằm, tư thế có chút cải biến, dưới lưng sâu, trước ngực rất, khóe mắt giống như cười mà không phải cười, ngoại trừ trên người trường bào cùng trên đầu tiểu quan, lại không ai có thể nói nàng giống nam nhân. Thượng Quan Phi chỉ có thể nhìn thấy sau hông hình tượng, vẫn là phát giác Nam Cung Phôi biến hóa, không chỉ có lên cơn giận dữ. "Ta còn không có quyết định, nếu như bắt buộc, ta khả năng đến giết chết ngươi." Sơ Nam Bình ăn ngay nói thật, tại đối phương nghe tới không khác trực tiếp uy hiếp. Nam Cung Phôi khanh khách mà cười, cho dù ở nàng tối hiển kiều diễm thời điểm, vẫn giữ có bốn năm phần khí khái hào hùng, "Ta tin tưởng, lúc cần thiết, ngươi sẽ làm rất nhiều chuyện. Ta xưa nay chưa thấy qua giống tuấn mỹ như vậy nam tử, nghĩ không ra Tây Vực cũng có thiên hạ vô song nhân vật." Sơ Nam Bình không có lên tiếng, hắn sớm chán nghe rồi tương tự ca ngợi, tự động đưa chúng nó xem như không có ý nghĩa tạp âm. Tại Nam Cung Phôi xem ra, hắn giống như là cân nhắc sát nhân tất yếu, thế là vỗ vỗ dưới thân tấm thảm, "Ngồi vào nơi này đến, để cho ta nói cho ngươi ta chân chính danh tự, còn có ngươi chân chính tất yếu là cái gì." Sơ Nam Bình bất động, trong bụi cỏ Thượng Quan Phi chịu đựng không nổi, dùng cả tay chân bò lên đi ra, một bên đập trên quần áo tro bụi, vừa đi về phía Sơ Nam Bình, cười hì hì nói: "Ai u, đây không phải Tiểu Sơ sao? Thật sự là thật trùng hợp, ta chính là ra ngoài tuần sát một vòng, trở về vậy mà nhìn thấy ngươi." Nam Cung Phôi hừ khẽ một tiếng, thẳng tắp eo, ngực cũng rụt trở về, rất nhanh ngồi dậy, mặt không thay đổi cũng nhìn chằm chằm đống lửa, thật giống ở trong đó cất giấu bí mật gì. Thượng Quan Phi lại chuyển đến một khối đá, ngồi tại Sơ Nam Bình đối diện, đối với Nam Cung Phôi giới thiệu nói: "Ta cùng Tiểu Sơ thế nhưng là người quen cũ, từ nhỏ đã nhận biết, hắn cùng Thiết Linh Lung thanh mai trúc mã, là tất cả mọi người hâm mộ một đôi." "Ừm." Nam Cung Phôi qua loa trở về một tiếng, thật giống bị đánh gãy hào hứng. Thượng Quan Phi cách lấy đống lửa đối với Sơ Nam Bình nói: "Ta biết ngươi sẽ không nói láo, nói với ta câu lời nói thật, ngươi tới làm cái gì? Có phải hay không Long Vương..." "Sau đó ngươi sẽ biết." Thượng Quan Phi sợ hãi tâm động, quay đầu nhìn mấy lần, cho rằng Long Vương tựu trốn ở phụ cận, "Ha ha, Tiểu Sơ, kỳ thật ta không biết rõ, ngươi đã không phải là Bích Ngọc thành người, cùng ta muội muội cũng trở mặt, làm gì còn vì Long Vương làm việc? Trong lòng ngươi hẳn là rất rõ ràng, Long Vương mãi mãi cũng hội đứng tại muội muội ta phía bên kia, ngươi cùng Thiết Linh Lung không có phần thắng. Lại nói Long Vương sớm đã không thể so với lúc trước, không quyền không thế, tại Trung Nguyên tự thân khó đảm bảo, liền xem như mời về Tây Vực, cũng chưa chắc người người đều nhớ hắn, rất nhiều nhân thậm chí còn muốn tìm hắn báo thù..." Thượng Quan Phi ý đồ ly gián, Sơ Nam Bình rốt cục ngẩng đầu, "Ta là vì Thượng Quan Thành mà đến, cùng các ngươi không quan hệ." "Nha." Thượng Quan Phi thở dài ra một hơi, trong lòng tảng đá rơi xuống đất, cảm xúc rất đỗi chuyển biến tốt đẹp, "Bích Ngọc vương thế nào? Hắn không phải bị người đoạt đi rồi sao?" "Là Thi Thanh Giác, Thượng Quan Thành muốn đi theo hắn cùng nhau đi tái ngoại Thiết Sơn." Sơ Nam Bình cùng Thiết Linh Lung kém chút đem Thượng Quan Thành mang về Hoài Tây quán, thế nhưng là vượt quá hai người dự kiến, Thượng Quan Thành chính mình muốn lưu lại, cùng tiếp nhận Trung Nguyên Hoàng đế sắc phong so sánh, hắn càng muốn đi phỉ bang lịch luyện, hòa thượng miêu tả tràng cảnh hoàn toàn chính xác đả động hắn. Thế là Thiết Linh Lung đi hướng Cố Thận Vi truyền tin, Sơ Nam Bình thì một đường đi theo, đồng thời tại ven đường lưu lại ký hiệu. Hắn cũng không luôn luôn theo ở phía sau, trước mắt phương đồng thời không lối rẽ thời điểm, hắn hội chạy ở phía trước. "A, hắn thật đúng là La Ninh Trà nhi tử, tựu yêu hồ nháo." Việc không liên quan đến mình, Thượng Quan Phi càng muốn nói chuyện phiếm, "Không nghĩ tới hòa thượng thật có thể đem Thiết Sơn mang theo tới." Hắn chuyển hướng Nam Cung Phôi, "Thi Thanh Giác ngoại hiệu gọi hòa thượng, chính là hắn giết chết phụ thân ta Độc Bộ Vương." "Thiết hòa thượng Thi Thanh Giác nổi tiếng thiên hạ, ngươi cho rằng ta chưa nghe nói qua sao?" Nam Cung Phôi lãnh đạm nói. "Hắc hắc, làm sao lại như vậy? Thi Thanh Giác năm đó..." Phát hiện Nam Cung Phôi không có hứng thú, Thượng Quan Phi đành phải hỏi Sơ Nam Bình: "Kinh thành bên kia tình huống như thế nào? Chúng ta đi đến vội vàng, chuyện về sau hoàn toàn không biết." Thi Thanh Giác đợi đến thành nội tình thế sáng tỏ về sau mới mang theo Thượng Quan Thành xuất phát, Sơ Nam Bình bởi vậy nghe nói không ít truyền ngôn, "Trung Nguyên Hoàng thái hậu chết rồi, Hoa Bình công chúa đem đến ngoài thành, đám đại thần đề cử Tiêu Vương làm hoàng đế, hắn cự tuyệt. Giang hồ các đại môn phái tử thương thảm trọng, nghe nói Trình Ngật đem bọn hắn đều lừa gạt, nói là đạt được Tiêu Vương ủng hộ muốn vì Hoàng đế báo thù, nhưng thật ra là nghĩ thừa dịp loạn giết tử Tiêu Vương. Rất nhiều nhân tự thú, rất có thể sẽ đạt được đặc xá." "Những người khác đâu? Long Vương, muội muội ta." "Không biết, không có tin tức của bọn hắn." Đối với kinh thành bách tính tới nói, Tây Vực nhân là khách, có rất ít người chú ý bọn hắn động tĩnh. "Thập Phương giáo đâu?" Nam Cung Phôi ngắt lời hỏi. "Nghe nói Từ Tối Thắng tử tại Vũ Lâm Quân trong doanh địa, những người khác chẳng biết đi đâu." Nam Cung Phôi thần sắc ảm đạm, lẩm bẩm nói: "Giáo chủ hội phục sinh, hắn thần thông quảng đại, tử vong chỉ là chướng nhãn pháp." Nam Cung Phôi là người thông minh, duy chỉ có tại tín ngưỡng phương diện ngoan cố không thay đổi, Thượng Quan Phi không cùng nàng tranh luận, "Nói như vậy, là Tiêu Vương tại Trung Nguyên cầm quyền rồi? Ai có thể cự tuyệt làm hoàng đế? Hắn đây là giả ý chối từ, chẳng mấy chốc sẽ tiếp nhận." Sơ Nam Bình đối với mấy cái này sự tình cũng không cảm thấy hứng thú, ừ một tiếng, đột nhiên nói: "Bọn hắn đến." Quả nhiên, tiếng vó ngựa xa xa truyền đến, số lượng càng nhiều, rất nhanh bốn năm mươi tên kỵ sĩ lao vùn vụt mà tới, đem đống lửa đoàn đoàn bao vây. Thượng Quan Phi vượt lên trước nói ra: "Hai ta cùng Sơ Nam Bình không phải cùng một bọn, giữa các ngươi sự tình tự mình giải quyết, ta không tham dự." Thi Thanh Giác nhảy xuống ngựa, hướng Sơ Nam Bình gật đầu, đối với hắn ở đây không ngạc nhiên chút nào, sau đó nhanh chân đi đến bên đống lửa, "Ngươi là Thập Phương giáo Nam Cung Phôi?" "Đúng vậy." "Rất tốt, đã đụng phải, ngươi chuẩn bị thăng thiên đi."