Chương 929: Cửa vào Hàn Phân đứng tại cửa tiểu viện, nghiêm túc nói: "Hẳn là nơi này." Cố Thận Vi lui lại một bước, nhìn qua cùng tiểu viện cùng hưởng một đường đầu chái nhà Bồ Đề viên, minh bạch con đường sau đó cũng không dễ dàng đi. Bồ Đề viên là Bắc Thành chiếm diện tích quảng đại nhất viện tử, có nhất tòa phức tạp mê cung dưới mặt đất, nhiều lần trằn trọc, vậy mà rơi xuống Hiểu Nguyệt Đường trong tay, trở thành Hà Nữ cầm tù chi địa. Phái ra Mộc lão đầu cùng Thượng Quan Phi về sau, Cố Thận Vi quả nhiên theo tới, không phải một người lặng lẽ theo đuôi, mà là mang theo mấy trăm tên vệ binh công khai tiến vào Bích Ngọc thành. Mộc lão đầu đặc thù rõ ràng, Thượng Quan Phi có chút danh tiếng, Hứa Tiểu Ích thủ hạ rất dễ dàng tựu nhận ra hai người bọn họ, hướng sau đó Long Vương mật báo. Cố Thận Vi tiếp nhận độc xông Kim Bằng Bảo giáo huấn, không muốn lại độc thân mạo hiểm, cho nên đem bộ phận vệ binh lưu tại ngoài thành, bộ phận mang vào Bắc Thành, thông qua kèn lệnh cùng đặc chế pháo hoa, có thể lập tức bắt được liên lạc, đồng thời hướng phía sau đại quân phát ra tín hiệu, cứ như vậy, trong thành không ai dám về công khai hướng Long Vương nổi lên. Đại bộ phận Bích Ngọc thành cư dân đã gặp Long Vương, biết rõ hắn tướng mạo, lòng hiếu kỳ lại một chút cũng không có yếu bớt, vẫn có một số đám người đến đây vây xem, cách lấy cản đường vệ binh hưng phấn nhìn quanh. Hàn Phân cũng hưng phấn cùng đám người đối mặt, cảm thấy bọn hắn so với Hiểu Nguyệt Đường chỗ ẩn thân càng có ý tứ, "Ha ha, thật nhiều nhân, Long Vương, chuyển cái thân, bọn hắn đều muốn nhìn ngươi đây." Cố Thận Vi không để ý tới nàng. Sơ Nam Bình từ tiểu viện bên trong đi ra đến, "Bên trong không ai, có một đầu thông hướng xuống dưới ám đạo, Mộc lão đầu cùng Thượng Quan Phi chính là từ nơi này đi vào." Xa xa Thiết Linh Lung lớn tiếng nói: "Long Vương, Mạnh Minh Thứ cùng Thiên Sơn Tông Đỗ Tiệm cầu kiến." Mạnh Minh Thứ chật vật không chịu nổi, thật giống mình bị bắt gian tại giường, hắn đã đại biểu Mạnh gia âm thầm nhìn về phía Long Vương, vì cho mượn đi cái kia một số lớn Mạnh gia sản nghiệp suy nghĩ, hắn phải tùy thời lấy lòng Long Vương. Thế nhưng là tại Kim Bằng Bảo mặt người trước, lại muốn giả bộ cùng Long Vương mười phần không quen bộ dáng, không khỏi tình thế khó xử. "Long Vương đại giá quang lâm, sao không tiến tế viên một lần?" Mạnh Minh Thứ khách khí nói, cùng Long Vương ánh mắt vừa mới tiếp xúc, tựu khẩn trương gục đầu xuống. Cố Thận Vi gật đầu. Không có trả lời Mạnh Minh Thứ ân cần thăm hỏi, ánh mắt dừng ở Đỗ Tiệm trên thân. Đỗ Tiệm đã làm tốt cùng Long Vương địa vị ngang nhau chuẩn bị, vừa vặn sau sôi trào người vây xem mang đến cho hắn áp lực cực lớn, những cái kia người không liên quan tựa hồ cũng tại yêu cầu hắn nhất định phải tuân thủ gặp mặt vương giả thông hành quy tắc, Đỗ Tiệm chỉ có thể có chút khom người, miễn cưỡng lộ ra ý cười, "Không biết Long Vương lần này vào thành có mục đích gì?" Sơ Nam Bình là hộ vệ thủ lĩnh, đỡ kiếm trước khi đi một bước, nói: "Chú ý lời nói của ngươi. Người đến, không thể hướng Long Vương đặt câu hỏi." Lời này là đối Đỗ Tiệm nói, Mạnh Minh Thứ lại càng khẩn trương, bởi vì hắn vừa mới cũng dùng giọng nghi vấn. Đỗ Tiệm nghĩ phát ra mỉa mai tiếng cười, kết quả từ trong cổ họng đi ra lại là liên tiếp khàn giọng quái thanh, hắn vội vàng ngừng lại, liền khục mấy cái, "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám. Long Vương là vì Bồ Đề viên mê cung dưới mặt đất mà đến a? Thiên Sơn Tông đã phái người đi xuống, chẳng mấy chốc sẽ đem phía dưới tất cả mọi người dẫn tới. Đến lúc đó Long Vương đối với người nào cảm thấy hứng thú, ta có thể cân nhắc đưa cho Long Vương." Mạnh Minh Thứ đầu rủ xuống đến thấp hơn, trụ sở của mình phía dưới lại có nhất tòa cự đại mê cung, mà hắn một mực bị mơ mơ màng màng, hôm nay mới từ ngoại nhân trong miệng biết được, thực sự nhường hắn cảm thấy xấu hổ. Hắn càng sợ Long Vương hiểu lầm, coi là Mạnh gia Nhị công tử cố ý giấu diếm, thế là không lo được Đỗ Tiệm ở đây, cướp lấy nói ra: "Nếu không phải Đỗ Tông chủ hôm nay nhấc lên, ta căn bản không nghĩ tới Bồ Đề viên xuống dưới còn có cơ quan. Sự tình vừa kết thúc, ta lập tức phái người tưới lấp động." "Không nóng nảy." Cố Thận Vi nói, xem như đối với Mạnh Minh Thứ an ủi, sau đó hỏi Đỗ Tiệm, "Thiên Sơn Tông xuống dưới mấy người?" Đỗ Tiệm cười ha ha một tiếng, dùng cái này ám chỉ Long Vương quản được quá rộng, nhưng thanh âm vẫn cùng bình thường không giống nhau lắm, nhường hắn cảm thấy rất mất thể diện. Sơ Nam Bình lạnh lùng ra lệnh: "Trả lời." Đỗ Tiệm hướng Sơ Nam Bình ném đi tức giận thoáng nhìn, cảm thấy hắn tại cáo mượn oai hùm, nhưng hắn không thể không thừa nhận, mình đích thật có chút sợ hãi tuấn mỹ kiếm khách sau lưng "Lão hổ", "Chí ít năm mươi người." Hắn không tình nguyện nói. "Quá ít." "Ha ha, Long Vương dự định phái nhiều ít nhân? Một vạn tên lính sao?" Đỗ Tiệm cảm thấy mình rốt cục nói ra cùng thân phận tương xứng lời nói, cảm thấy thoải mái. "Bốn người, ta, nàng, ngươi, ngươi có thể lại chọn một tên tùy tùng." Cùng Long Vương nhất khối tiến mê cung dưới mặt đất, Đỗ Tiệm bản năng phản ứng là cảnh giác lui lại một bước, "Ta không đi xuống, Long Vương cũng không cần, Thiên Sơn Tông đao khách nhóm hội biết rõ phía dưới chuyện gì xảy ra." "Để cho ta nói cho ngươi phía dưới ngay tại phát sinh cái gì, Hiểu Nguyệt Đường cùng Đắc Ý Lâu đệ tử tự giết lẫn nhau, ta muốn đích thân vào xem đến tột cùng, ngươi, tùy ý lựa chọn." Hàn Phân sớm đã không đợi được kiên nhẫn, Long Vương vừa mới quay người, nàng đã vượt lên trước chạy vào tiểu viện. Đỗ Tiệm sững sờ, sau đó bất mãn nhìn xem Mạnh Minh Thứ, vị này Mạnh thị nhà mới dài vốn nên cùng hắn một đường ngăn cản Long Vương tiến vào mê cung, kết quả một điểm bận bịu cũng không có giúp đỡ, hắn do dự một chút, hướng sau lưng bốn tên hộ vệ ngoắc, chuẩn bị đi theo Long Vương, vạn nhất trong mê cung cất giấu bí mật, lại bị Long Vương độc hưởng, hắn không có cách nào hướng Độc Bộ Vương giao phó. Sơ Nam Bình giống nhất khối chán ghét tảng đá, luôn luôn cản ở trên đường, "Chỉ có thể mang một người." Đỗ Tiệm thật muốn nói cho đối phương biết hắn không cần nghe theo Long Vương mệnh lệnh, nhưng người đứng bên cạnh hắn quá ít, tại Long Vương hộ vệ trước mặt không chiếm ưu thế, thế là ra hiệu ba tên hộ vệ lưu lại, chỉ có võ công cao nhất nhân cùng hắn cùng đi. Mới vừa vào đến dưới đất Đỗ Tiệm tựu hối hận, tối om một đầu hành lang, cách lấy thật xa mới điểm một chi bó đuốc, ai cũng không biết hai bên sẽ có hay không có mai phục. Đỗ Tiệm cùng hộ vệ gấp chạy vài bước, đuổi kịp đã đi ra một đoạn Long Vương. Hàn Phân tuyệt không sợ hãi, "Long Vương, nơi này giống hay không toà kia phần mộ lớn?" Nàng nhớ tới chính là Lão Hãn Vương lăng mộ, Đỗ Tiệm run lên trong lòng, suýt nữa quát lớn nữ nhân ngốc ngậm miệng. "Có chút." Cố Thận Vi nói, ngữ khí mặc dù rất bình thản, tại Đỗ Tiệm nghe tới lại giống như là dung túng. "Bất quá nơi này không có nhiều như vậy chiếu lấp lánh đồ vật, kỳ thật Hiểu Nguyệt Đường cũng có chỗ như vậy, ta lúc trước đều ở bên trong chơi đùa, nhưng có ý tứ, Long Vương biết rõ chúng ta chơi cái gì sao?" "Không biết." "Hì hì, chúng ta mỗi người mang một loại thuốc mê cùng một cây chủy thủ, xem ai có thể sống sót từ bên kia đi tới, ta nhiều lần đều thắng, có một lần ta mang theo bốn loại thuốc mê cùng sáu cây chủy thủ đi ra, Hàn đường chủ còn khen ta đây, ai, nhưng ta thật cao hứng, tựu cười vài tiếng, kết quả đường chủ tựu không thích ta." "Hàn Vô Tiên không cho phép các ngươi cười?" "Ừm." Hàn Phân ủy khuất lên tiếng, "Nàng nói giỡn là cao thâm bí thuật, không thể tùy tiện sử dụng, còn nói ta nhiều lắm là xem như cười ngây ngô, cấp Hiểu Nguyệt Đường mất thể diện." Hàn Phân đột nhiên cười lên ha hả, tựa như là tại hướng không ở tại chỗ Hàn Vô Tiên thị uy, kết quả lại đem Đỗ Tiệm cùng hộ vệ giật nảy mình, hai người đồng thời rút đao ra khỏi vỏ. Lúc này vừa vặn đi đến một chi bó đuốc phụ cận, Hàn Phân ngưng cười âm thanh, xoay người, nghi hoặc mà nhìn xem bọn hắn, khẩn trương nhỏ giọng hỏi: "Phát hiện cái gì rồi?" Đỗ Tiệm vừa thẹn vừa giận, câu nói này vốn nên là hắn muốn hỏi, "Không có." Dứt lời cùng hộ vệ ngượng ngùng thu hồi đao. Hàn Phân lại đối với hắn sinh ra hứng thú, nhường Long Vương đi ở phía trước, mình cùng Đỗ Tiệm sóng vai, nhìn chằm chằm vào hắn, thẳng đến lại tiến vào hắc ám bên trong, Đỗ Tiệm vẫn cảm giác cho nàng ánh mắt không có rời đi chính mình, tức giận hỏi: "Làm gì?" "Hai người các ngươi cũng là sát thủ sao?" "Đương nhiên." "Không quá giống a." "Chỗ nào không giống?" "Ách, ta cũng nói không rõ lắm, chính là cảm thấy không giống." Đỗ Tiệm càng ngày càng tức giận, hắn biết mình chỗ nào không giống, cùng lặng yên không một tiếng động đi ở phía trước Long Vương so sánh, chỗ hắn chỗ đều không giống sát thủ, tựu liền bên người hộ vệ, mấy tháng trước vẫn là Kim Bằng sát thủ, vậy mà cũng giống như hắn trở nên nghi thần nghi quỷ. Cái này không oán ta, Đỗ Tiệm nghĩ thầm, Độc Bộ Vương hi vọng đem Thiên Sơn Tông tạo thành bình thường môn phái, kết quả chính là hủy bỏ hết thảy ám sát thủ đoạn, không đến một năm công phu, bọn sát thủ kỹ xảo liền nhanh chóng thoái hóa, Đỗ Tiệm hoài nghi, về sau Kim Bằng Bảo lại nghĩ ám sát người nào đó, chỉ có thể từ bên ngoài thuê mướn nhân thủ. Những lời này hắn tuyệt sẽ không nói với bất kỳ ai, nhất là Long Vương, đầy bụng bực tức tối hậu hóa thành một tiếng mập mờ không rõ "Hừ" . Hàn Phân lại chạy đến Long Vương bên người, "Sớm biết phải vào mê cung, hẳn là đem tiểu oa nhi mang đến, hắn thích nhất chơi." Đem Thượng Quan Thành giao cho Hàn Phân, hoàn toàn là Cố Thận Vi nhất thời ý tưởng đột phát, hiệu quả lại ngoài ý muốn tốt, một lớn một nhỏ hai người rất nhanh trở thành bạn chơi, Thượng Quan Thành tình nguyện cùng "Trách tỷ tỷ" cùng một chỗ, cũng không muốn hồi mẫu thân doanh địa. La Ninh Trà đối với nhi tử nhiệt tình từ lâu biến mất, tại tranh đoạt Độc Bộ Vương Vương hào trước khi quyết chiến, nàng đại khái sẽ không nhớ tới hắn. Cố Thận Vi thuận miệng ừ một tiếng, đột nhiên dừng bước, Hàn Phân tự giác ngậm miệng, nàng phân rõ lúc nào có thể nói chuyện, lúc nào nên đề cao cảnh giác. Tựu liền Đỗ Tiệm cùng hộ vệ, cũng cảm nhận được một loại nào đó nguy hiểm tín hiệu, thoái hóa sát thủ bản năng tại quen thuộc mùi bên trong một lần nữa ngẩng đầu. Bốn người đứng tại trong bóng tối, cực nhẹ chậm chạp hô hấp, ngửi nghe trong không khí điểm điểm tích tích hương vị. Long Vương thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở hậu phương, mang về một chi bó đuốc, Đỗ Tiệm cùng hộ vệ đều lấy làm kinh hãi, đồng thời cảm thấy nghĩ mà sợ, bởi vì hai người ai cũng không có phát giác Long Vương từ bên người đi qua. Hành lang tại phía trước không xa phía bên phải bên cạnh phân ra một đầu điều đường, mùi chính là từ nơi đó truyền đến. Hàn Phân thanh âm từ điều đường chỗ sâu truyền đến, nàng không biết lúc nào đã chạy tới, "Mau đến xem a, thật nhiều thi thể." Điều đường thông đến một tòa rộng rãi đại sảnh, Cố Thận Vi cây đuốc trong tay là duy nhất ánh sáng. Bảy tám bộ thi thể nằm trên mặt đất, chính là từ trên người bọn họ tản mát ra sát thủ quen thuộc huyết khí hương thơm. Hàn Phân từ Long Vương trong tay tiếp nhận bó đuốc, đem trên vách tường dập tắt bó đuốc một lần nữa nhóm lửa. Càng nhiều thi thể hiển hiện ra, chí ít có hai mươi cỗ, Đỗ Tiệm nhịn không được một tiếng kinh hô, hắn không sợ thi thể, nhưng nơi này người chết có một nửa là hắn phái tiến đến Thiên Sơn Tông đao khách. Cố Thận Vi cùng Hàn Phân lực chú ý đều bị trong đại sảnh một cái khác phó cảnh tượng hấp dẫn lấy. Lưỡng chích đại điểu đứng ở đại sảnh chỗ sâu, cánh rủ xuống, thần thái cũng có chút mỏi mệt, lộ ra tuổi già sức yếu, chỉ có đỉnh đầu kim vũ không thay đổi chút nào. Vốn nên táng thân biển lửa chim đại bàng lại bị dời đến Bồ Đề viên địa cung bên trong. Hàn Phân kính ngưỡng nhìn qua bọn chúng, "Vừa nhìn liền biết bọn chúng là Long Vương ma điểu phụ mẫu, ngự chúng sư khẳng định là muốn đem bọn chúng đưa cho Long Vương làm lễ vật."