Chương 489: Phân phát Hà Nữ cùng Vũ Tông Hằng một đoàn người thuận lợi đến Ô Sơn quân doanh, ở giữa chỉ phát sinh quá một lần nho nhỏ ngoài ý muốn, Thôn Phong hạp cốc tiểu thư Danh Trân cùng nha hoàn Hàn Huyên cũng muốn theo tới. Danh Trân là Cáp Xích Liệt vị hôn thê, không biết võ công, nhìn qua kiều kiều yếu ớt, tính tình lại bướng bỉnh cực kì, có mấy lời nàng không có ý tứ nói, liền để nha hoàn Hàn Huyên đại ngôn, "Vị hôn thê thăm viếng vị hôn phu tế, thiên kinh địa nghĩa, các ngươi nếu là ngại vướng víu, chính chúng ta đi, mọi người cùng đường mà thôi, không cần các ngươi hỗ trợ." Vũ Tông Hằng là đoàn người này thủ lĩnh, cười khổ tiếp nhận cái này hai tên khách không mời mà đến, chỉ nhắc tới xuất một cái yêu cầu, "Đường núi gian khổ, chúng ta nhưng không chờ người." Hàn Huyên mười phần hào sảng, vỗ ngực cam đoan, "Yên tâm đi, tiểu thư đi không được cũng là ta cõng." Sự thật chứng minh, Danh Trân không có cấp đội ngũ tăng thêm một điểm gánh vác, vô luận kỵ mã vẫn là đi bộ, chưa từng kêu lên một tiếng khổ, kiên nhẫn đến không giống như là từ nhỏ bị nhân phục thị tiểu thư, ngược lại là Hàn Huyên, khắp nơi ngạc nhiên, mỗi lần thẳng thắn, nhường Vũ Tông Hằng thường xuyên khó xử. Trong đội ngũ chỉ có một người có thể chấn động đến ở nàng. Lúc trước Cáp Xích Liệt tại một đống nữ nhân ở trong chọn lựa vị hôn thê, là Hà Nữ chỉ định Danh Trân, xem như bà mối, bất quá giống nàng lạnh băng băng như vậy bà mối cũng không thấy nhiều, nàng cùng mấy tên Hiểu Nguyệt Đường đệ tử bình thường cùng đội ngũ vẫn duy trì một khoảng cách, vào đêm hạ trại lúc cũng không tại một chỗ, mà lại thường xuyên có một hai người mất tích không thấy, không chừng lúc nào lại lại đột nhiên xuất hiện. Hiểu Nguyệt Đường làm việc quỷ bí, Cố Thận Vi sớm đã thành thói quen, những người khác cũng rất khó tiếp nhận, Vũ Tông Hằng thái độ là giả vờ sáu tên nữ hộ vệ căn bản không tồn tại, một mực đối mười tên binh sĩ ra lệnh, cắm trại, ăn cơm, lên doanh, nghỉ ngơi, chưa từng hỏi đến hành vi của các nàng . Mười tên binh sĩ cũng đều cùng thủ lĩnh đồng dạng, đối Hiểu Nguyệt Đường đệ tử lòng mang dè chừng sợ hãi, một tên đi theo Long Vương đã lâu Đại Tuyết Kiếm khách có một lần nhỏ giọng nói ra lòng của mọi người âm thanh, "Không có Long Vương bảo bọc, các nàng xem đi lên thật giống dọa người hơn." Hoàn toàn chính xác, Hiểu Nguyệt Đường đệ tử chưa từng khai hỏa, không đến yêu cầu đồ ăn, ban đêm cũng không sắp đặt lều vải, không ai biết rõ các nàng ăn cái gì, thế nào đi ngủ, nam nhân sợ hãi các nàng, các nàng cũng xem nam nhân như không khí, ngẫu nhiên từ trong đội ngũ ở giữa đi qua, như vào chỗ không người, thần sắc mê mang mà lạnh lùng, giống như là tại mộng du. Nếu như nói Danh Trân tiểu thư từng có qua thân cận Hà Nữ ý nghĩ, cũng tại nhìn chăm chú lần đầu tiên về sau lập tức bỏ đi ý nghĩ này, nha hoàn của nàng Hàn Huyên lại tràn đầy phấn khởi, muốn gia nhập vào Hiểu Nguyệt Đường đệ tử trong hàng ngũ đi. Hàn Huyên thân thế kì lạ, từ nhỏ bị bán được Thôn Phong hạp, ngày nào đó đột nhiên tới một tên nữ tử thần bí, sau đó chứng thực là Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, dạy nàng võ công, lại không phải bản môn con đường, cũng không chịu mang nàng rời đi chủ nhà. Bởi vậy, Hàn Huyên vẫn cho rằng chính mình cũng coi là nửa cái Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, đáng tiếc, lúc trước chiếm cứ Thôn Phong hạp Hiểu Nguyệt Đường phản đồ không nhận nàng, Hà Nữ bọn người càng không đưa nàng coi là đồng môn. Hàn Huyên sẽ không dễ dàng từ bỏ, mỗi lần cắm trại, nàng đều không để ý đám người nhắc nhở cùng tiểu thư khẩn cầu, chủ động tiếp cận "Đồng môn bên trong người" . Mà lại nàng có nhất cái bản sự, không nhìn cũng không nghe, tựa hồ vẻn vẹn dựa vào khứu giác liền có thể tìm tới tiềm ẩn bên trong Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, ngoại trừ Hà Nữ, cái khác năm người ai cũng chạy không khỏi nàng lục soát, ngay tại chấp hành nhiệm vụ thường xuyên bị nàng đánh gãy. Bị phát hiện tựu đổi chỗ khác, không ai đối Hàn Huyên có sắc mặt tốt, Hàn Huyên cũng không nhụt chí, nàng đối tiểu thư nói: "Ta nhìn các nàng rất thân thiết, so lúc trước đám kia Hiểu Nguyệt Đường nhân càng hợp ta ý." Đem "Thân thiết" hai chữ thêm tại Hà Nữ đám người trên đầu, Danh Trân không biết nên nói cái gì, trong nội tâm nàng có chút sợ hãi, cảm thấy mình nha hoàn chính trở nên quái dị, cử chỉ càng lúc càng giống Hiểu Nguyệt Đường nữ nhân điên, nhưng nàng cũng không dám nói đi ra, chỉ là cầu nguyện mau mau nhìn thấy vị hôn phu. Rốt cục có một lần, Hàn Huyên chọc giận một vị Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, hai người bạo phát một trận ngắn ngủi chiến đấu. Xa xa các binh sĩ đang chuẩn bị nấu cơm, cầm trong tay gạo nồi thịt đồ ăn, đều bị chiến đấu kịch liệt tràng cảnh giật nảy mình, ngơ ngác ngóng nhìn, Danh Trân tiểu thư càng là che miệng lại, liều mạng nhịn xuống thét lên. Hai người không phải phổ thông luận bàn cùng đọ sức, Mà là sinh tử tương bác. Vũ Tông Hằng không thể tái làm bộ Hiểu Nguyệt Đường đệ tử không tồn tại, hắn là đội ngũ thủ lĩnh, vào giờ phút như thế này nhất định phải đảm đương lên chức trách. "Dừng tay! Dừng tay!" Vũ Tông Hằng thanh âm uy nghiêm mà trấn định, hi vọng Long Vương lệ thuộc trực tiếp quân phó thiên úy thân phận có thể phát huy tác dụng. Kết quả chứng minh, tại nữ nhân điên thế giới bên trong, phó thiên úy danh hiệu không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, hai người đánh đến càng kịch liệt, nhất là tên kia Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, thỉnh thoảng từ thân thể từng cái bộ phận toát ra một cỗ sương mù, nhan sắc không đồng nhất, khuếch tán đến cũng rất nhanh. Vũ Tông Hằng không dám tới gần, đành phải lúng túng lần nữa phát ra mệnh lệnh, "Lấy Long Vương danh nghĩa, lập tức dừng tay!" "Long Vương" hai chữ tựa hồ có hiệu quả, Vũ Tông Hằng vui mừng phát hiện lưỡng cái điên nữ tử đình chỉ đánh nhau, trợn mắt nhìn, nhưng hoàn toàn chính xác có thể khống chế chính mình. Vũ Tông Hằng đột nhiên cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, thân thể một trận cứng ngắc, thật giống trúng tà thuật, liền chuyển thân đều khó khăn. Hà Nữ từ bên cạnh hắn đi qua, nguyên lai phát huy tác dụng không phải Long Vương, mà là Hiểu Nguyệt Đường ngự chúng sư. "Chuyện gì xảy ra?" Hà Nữ hỏi. Cùng Hàn Huyên phát sinh tranh đấu Hiểu Nguyệt Đường đệ tử là Hàn Phân, đệ tử bản môn ở trong thụ nhất ngự chúng sư "Tín nhiệm" người, "Là nàng, ta giấu hảo hảo, nàng đều ở trước mặt ta lúc ẩn lúc hiện, để cho ta không thể hô hấp, đều nhanh muốn nín chết nha." Hàn Huyên cũng tức giận nói: "Là ngươi giấu không tốt, trách ta làm gì? Chẳng lẽ ngày nào ngươi kéo không ra cứt đái, cũng là lỗi của ta?" "Ngươi nếu là đứng tại bên cạnh ta, ta khẳng định kéo không ra, tự nhiên là lỗi của ngươi!" Tương đối Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, Hàn Huyên muốn bình thường một chút, bởi vậy đối "Cưỡng từ đoạt lý" tựu đặc biệt phẫn nộ, nàng đối Hà Nữ kính sợ muốn ít một chút, ở trước mặt nàng cũng dám động thủ. Hàn Huyên cùng Hàn Phân hung tợn nhào về phía đối phương, xem ra không phải đem địch nhân xé thành mảnh nhỏ mới bằng lòng bỏ qua. Lần này, các nàng không có đưa trước tay. Hà Nữ thân hình lóe lên, vọt tới giữa hai người, hai tay tùy ý đánh ra, đưa các nàng tách ra. Vũ Tông Hằng lần thứ nhất nhìn thấy Long Vương cận vệ xuất thủ, không nhìn ra quá nhiều môn đạo đến, chỉ cảm thấy nàng có thể tại hai tên nữ nhân điên ở giữa toàn thân trở ra, là một không dậy nổi cử động. Hàn Huyên tựu so với hắn giật mình nhiều, nàng cùng Hà Nữ chạm nhau một chưởng, liền lùi lại bảy tám bộ mới một lần nữa đứng vững, nội tức cuồn cuộn, thật giống đốt lên nước nóng, một hồi lâu mới dần dần bình phục, "Ngươi. . . Lợi hại như vậy?" Hàn Huyên kính nể chi tình tự nhiên sinh ra. "Kia là đương nhiên, ngự chúng sư võ công thiên hạ đệ nhất." Hàn Phân đắc ý dương dương thay Hà Nữ nói khoác, nàng cũng bị bách lui lại mấy bước, tuyệt không quan tâm, "Ngươi cũng không tệ, vậy mà chịu được ta bí thuật." Lưỡng Hàn tranh chấp đến đây là kết thúc, làm cho tất cả mọi người không tưởng tượng được là, sau trận chiến này, Hàn Huyên rốt cục tại Hiểu Nguyệt Đường đệ tử ở giữa mở ra một chỗ lỗ hổng: Nàng cùng Hàn Phân trở thành bằng hữu. Vũ Tông Hằng bọn người chẳng qua là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Danh Trân coi như có chút sợ hãi, coi là nha hoàn sẽ trở nên cùng Hiểu Nguyệt Đường đệ tử đồng dạng lãnh khốc vô tình. Hàn Phân lực ảnh hưởng tựa hồ không có lớn như vậy, làm một đoàn người đuổi tới Đà Năng Nha quân doanh thời, Hàn Huyên vẫn là lúc trước dáng vẻ, không có thay đổi gì. Thuận lợi lữ trình kết thúc, còn không có tiến vào quân doanh, đám người tựu cảm nhận được phiền phức khí tức. Quân doanh vị trí tại một chỗ nhỏ hẹp trong sơn cốc, có một đầu đường nhỏ thông hướng nơi đây, rời đi Long Vương ngày thứ bảy buổi chiều, trong đội ngũ một tên sung làm dẫn đường bộ tộc binh sĩ cao hứng hướng về phía trước một chỉ, "Phía trước là được, không xa, mấy dặm đường mà thôi." Vũ Tông Hằng cảm thấy bất an, hắn không biết Đà Năng Nha, nhưng là từ Long Vương nơi đó có được ấn tượng, cái kia hẳn là là một vị làm việc ổn trọng lão đao khách, thế nhưng là tại quân doanh gần như vậy địa phương vậy mà không có trạm gác, thực sự có chút chủ quan. Vòng qua một chỗ chân núi, có nhân xuất hiện. Một đội kỵ sĩ, hai ba mươi nhân, mặc biểu hiện bọn hắn là bộ tộc thành viên, hối hả lái tới, nhìn thấy người tới cũng không có giảm tốc, Vũ Tông Hằng một nhóm đành phải chủ động tránh ra. "Uy. . ." Dẫn đường còn chưa kịp đặt câu hỏi, các kỵ sĩ đã chạy đi qua, "Đây coi là chuyện gì xảy ra?" Tất cả mọi người cảm thấy không được bình thường. Lại đi một đoạn đường, lại có mấy nhân từ quân doanh phương hướng đi bộ tới, xem ra giống như là khoáng đạo, y phục đơn sơ, trên vai chống đỡ trường đao, tướng mạo thô lỗ, từ đằng xa liền bắt đầu thẳng tắp nhìn chằm chằm trong đội ngũ nữ nhân, nhất là Danh Trân. Nhưng bọn hắn chịu mở miệng, không đợi Vũ Tông Hằng đặt câu hỏi, một tên khoáng đạo đã lớn tiếng nói ra: "Quay đầu đi, không cần đi." "Xảy ra chuyện gì rồi?" "Không có việc gì." Mấy người không có dừng bước, ánh mắt vẫn tham lam dừng lại tại nữ nhân trên người, "Long Vương đại khái là không có tiền giao quân lương, ngay tại phân phát quân đội đâu." "Còn tưởng rằng có thể hỗn mấy cái tiền thưởng, đến khối thổ địa cái gì, ai." "Coi trọng các ngươi nữ nhân , trong doanh trại cũng không quá bình." Vũ Tông Hằng lo nghĩ trùng điệp, sứ mạng của hắn là truyền đạt Long Vương mật chỉ, hiệp trợ Đà Năng Nha dẫn đầu quân đội tiến về chỉ điểm mai phục địa điểm, binh sĩ nếu như bị phân phát, trong thời gian ngắn nhưng không có biện pháp một lần nữa triệu tập. Đám người tăng thêm tốc độ, trên đường đi đụng phải rất nhiều rút lui quân doanh người, tốp năm tốp ba, đại đa số người đều mặt lạnh lấy, hiển nhiên rất không cao hứng, ngẫu nhiên có người nói chuyện, cũng tất cả đều là khuyên nhủ Vũ Tông Hằng quay đầu. Quân doanh đại môn rộng mở, không có vệ binh trấn giữ. Bên trong đã loạn thành một bầy, chịu rời đi vẫn là người thành thật, đại đa số binh sĩ vẫn lưu lại, đem chủ trướng vây quanh, tức giận kêu la. "Nhường Đà Năng Nha đi ra!" "Dựa vào cái gì nói chuyện không tính toán gì hết, tiền đâu? đâu?" "Đuổi chúng ta đi, trước tiên đem hứa hẹn thực hiện!" . . . Vũ Tông Hằng dẫn đầu chen vào đám người, mười tên nam binh phân thủ hai đầu, tám tên nữ tử đi ở chính giữa. Hà Nữ đám người xuất hiện, dẫn phát một trận nho nhỏ rối loạn, đám người tự động tách ra nhường đường, nhao nhao châu đầu ghé tai, nghị luận cái này đội lạ lẫm khách tới, không biết ai hô một câu, "Cho ta một nữ nhân, lão tử không muốn thù lao nha." Đám người cười vang, phẫn nộ bầu không khí giảm bớt mấy phần. Hiểu Nguyệt Đường đệ tử có tai như điếc, chỉ có Hàn Huyên lòng đầy căm phẫn, nghiêm nghị nhìn chằm chằm chung quanh nam nhân, cẩn thận che chở hoảng sợ bất an Danh Trân. Chủ trướng từ mấy trăm tên vệ binh bảo hộ, tất cả đều đao kiếm ra khỏi vỏ, trận địa sẵn sàng đón quân địch. "Ta là Long Vương phái tới sứ giả, cầu kiến thiên úy Đà Năng Nha cùng phó thiên úy Cáp Xích Liệt." Vũ Tông Hằng cảm thấy sự tình không ổn, cho nên không có báo ra tên của mình. Đám vệ binh không có cho qua, nhưng là có nhân tiến trướng thông bẩm, khi hắn đi ra thời, ra hiệu vệ binh nhường đường. Vũ Tông Hằng mệnh lệnh binh sĩ ở lại bên ngoài, chỉ cùng Hà Nữ, Danh Trân tiến trướng, Hàn Huyên không yên lòng, sau đó cũng đi vào theo, Hàn Phân giống bóng dáng của nàng, theo sát phía sau. Trong trướng chỉ có bốn năm người, phó thiên úy Cáp Xích Liệt tiến lên đón, nhìn thấy Hà Nữ, nhãn tình sáng lên, "Hà Nữ đại nhân, Long Vương đích thân đến sao?" Sau đó nhìn thấy thẹn thùng Danh Trân, ngây ngốc một chút mới nói: "Sao ngươi lại tới đây?" Hà Nữ hướng hắn giới thiệu phó thiên úy Vũ Tông Hằng. "Chuyện gì xảy ra? Tại sao muốn phân phát quân đội? Đà thiên úy đâu?" Vũ Tông Hằng không có tinh lực khách sáo, ném ra ngoài liên tiếp vấn đề. Cáp Xích Liệt mặt lộ vẻ do dự, hắn không biết Vũ Tông Hằng, nhưng hắn tin tưởng Hà Nữ, "Đà thiên úy bất hạnh gặp chuyện, trong quân doanh có giấu Kim Bằng sát thủ."