Chương 707: Quy củ Ngân Điêu thân thể suy yếu, ngoại trừ Nhân Đà La hương, hắn còn thụ nội thương nghiêm trọng, nhất định phải tiếp nhận nâng mới có thể miễn cưỡng đứng thẳng, nhìn xem trong tràng kịch liệt quyết đấu, nhẹ nói: "Lão thái bà muốn bại." Ngân Điêu trở về từ cõi chết, nhưng hắn cũng không cảm tạ cứu giả, phái Không Động cùng phái Thanh Thành đều là người Trung Nguyên, đem hắn khống chế trong tay chuyện thứ nhất chính là truy vấn Lão Hãn Vương đầu lâu hạ lạc. Bí mật đã giấu không được, hắn không từ mà biệt, khẳng định tại mấy tên khác Dực Vệ ở trong gây nên ngờ vực vô căn cứ, Long Vương cũng không cần thiết thay mình giữ bí mật, Ngân Điêu biết rõ, tại hướng người nào đó giao ra trước đầu, hắn sẽ trở thành phi thường quý hiếm nhân vật, thế là đưa ra yêu cầu: Trước khôi phục công lực bàn lại đầu lâu. Bây giờ tam phương nhân ngay tại tranh đoạt đối với hắn quyền khống chế, không có một phe là Bắc Đình nhân, cái này khiến hắn cảm thấy thê lương, còn có một điểm buồn cười, bởi vậy có thể lấy hoàn toàn siêu thoát thái độ quan sát luận võ. "Không có khả năng." Bên cạnh hắn Thanh Thành đệ tử không chớp mắt nhìn một hồi lâu, hoàn toàn khác biệt ý Ngân Điêu phán đoán, "Đồ Phiên Phiên là phái Không Động trưởng lão đứng đầu, võ lâm kỳ túc, mặc dù tối hậu hội thua ở ta phái Thanh Thành dưới kiếm, nhưng cái thứ nhất bại khẳng định không phải nàng." "Ta đánh cược cái thứ nhất bại nhân là tiểu cô nương kia, thứ hai là Long Vương, sau đó hai vị sư thúc cùng phái Không Động giành thắng lợi." Một tên khác Thanh Thành đệ tử như là suy đoán. Hai người phụ trách nâng Ngân Điêu, hoàn toàn bị sân quyết đấu diện hấp dẫn, dù cho lúc nói chuyện cũng không có quay đầu nhìn hắn biểu lộ. Ngân Điêu trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, Hãn Vương Dực Vệ mấy chữ này đối với người Trung Nguyên tới nói không có chút giá trị, nói ra không có nhiều phân lượng, nhưng hắn biết mình là chính xác, công lực biến mất, sở hữu võ công đều sẽ chịu ảnh hưởng, nhưng nhãn lực sẽ không bởi vậy biến hóa, hắn nhận định Đồ Phiên Phiên mới là sáu người ở trong yếu nhất nhất cái. Công lực của nàng có lẽ so những người khác mạnh, kinh vĩ trượng pháp cũng khiến cho thuần thục không ngại. Tại Trung Nguyên khó gặp đối thủ, nhưng nàng không am hiểu sinh tử tương bác. Rất nhiều nhân không phân rõ bình thường luận võ cùng sinh tử tương bác khác nhau, xông xáo qua gian hồ, hành tẩu ở triều đình Ngân Điêu đối với cái này lại nhất thanh nhị sở, cái trước từ võ công cao thấp quyết định thắng bại, cái sau thì quyết định bởi tại rất nhiều nhân tố, kiên nhẫn, trực giác, dũng khí các loại bình thường nhìn không thấy sờ không được đồ vật. Cũng sẽ ở giữa lằn ranh sinh tử phát huy tác dụng trọng yếu. Phái Không Động kinh vĩ côn pháp, phái Thanh Thành linh tê Tuệ Kiếm đều là cả công lẫn thủ hai người phối hợp, sơ hở cực ít, đây là bọn chúng ưu thế cự lớn, cũng là trí mạng lỗ thủng, từ đối với bản môn tuyệt kỹ mãnh liệt lòng tin, người thi triển luôn luôn có khuynh hướng theo cố định sáo lộ xuất chiêu, này lại để bọn hắn trở nên bảo thủ, tùy cơ ứng biến có thể lực lớn bức yếu bớt. Lão Hãn Vương đã chết, người nhà xa trốn, Ngân Điêu không còn là Dực Vệ. Nguyên lai tưởng rằng đã sớm bị hắn lãng quên giang hồ khí chất cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng cường, nếu như đổi lại lúc trước, hắn căn bản sẽ không để ý hai tên phái Thanh Thành đệ tử khinh thị, hiện tại hắn lại sinh ra một cỗ xúc động, nhất định phải chứng minh chính mình chính xác. "Đồ Phiên Phiên quá nóng nảy, liên lụy trọn bộ côn pháp, Đồ Cẩu tại tận lực chiều theo, thế nhưng là càng chiều theo lỗ thủng càng rõ hiển. Cho nên lão thái bà trước hết nhất bại." Hai tên đệ tử kinh ngạc nhìn Ngân Điêu một chút, bọn hắn chỉ là phụng mệnh làm việc. Đối với tên này Bắc Đình tù binh không hiểu bao nhiêu, một người trong đó nói ra: "Nghĩ không ra ngươi nhất cái Bắc Đình nhân, lại có chút nhãn lực, cũng biết ta phái Thanh Thành linh tê Tuệ Kiếm lợi hại." Ngân Điêu lắc đầu, đối phương hiểu lầm hắn ý tứ, "Đánh bại lão thái bà chính là Long Vương. Linh tê Tuệ Kiếm là rất lợi hại, nhưng là người trẻ tuổi kia có thể dùng không đúng, hắn quá chuyên chú vào thôi kiếm, quên kiếm mục tiêu là nhân." Thanh Thành đệ tử ánh mắt từ kinh ngạc biến thành khinh thường, "Dõng dạc. Liễu sư thúc là chưởng môn chi tử, thân đến truyền thụ, chớ nhìn hắn tuổi còn trẻ, kiếm pháp quan tại các phái cùng thế hệ, luận võ chưa từng thua qua, chính là đặng sư bộ cũng thừa nhận chính mình kém hắn ba phần đâu." "Ha ha, chỉ sợ 'Chưởng môn chi tử' mới là tuyệt kỹ của hắn đi." Trong bất tri bất giác, thận trọng từ lời nói đến việc làm thói quen đã bị Ngân Điêu vứt bỏ. Ba người trò chuyện cũng bị những người khác nghe được, hai tên Thanh Thành đệ tử quay thân hướng chung quanh đồng môn cười to, "Nghe hắn ý tứ, Long Vương tối hậu hội thắng, nhưng ta thế nào nhìn hắn tự thân khó đảm bảo đâu?" Đám người tiếng cười vừa lên, Long Vương xông vào Thanh Thành kiếm trận, thẳng đến Liễu Phóng Sinh, đối với sau lưng Đặng Nguyên Lôi căn bản không có chút nào đề phòng. Thượng Quan Như biết rõ nên làm cái gì, chỉ đông đánh tây là Kim Bằng Bảo thường dùng nhất sáo lộ một trong, khi còn bé nàng cùng Hoan Nô không thiếu luyện qua, Long Vương hướng Thanh Thành song kiếm khởi xướng tiến công, mục tiêu chân chính tất nhiên là Không Động Nhị lão, nàng hẳn là đem mục tiêu dẫn tới nơi thích hợp, để cho Long Vương khởi xướng một kích trí mạng. Thuần dùng võ công luận, Long Vương cùng Trung Nguyên đại phái cao thủ vẫn là chênh lệch lấy một điểm, duy nhất thủ thắng chi đạo chính là xuất kỳ bất ý sử xuất hiểm chiêu. Tại Cố Thận Vi xem ra, đạo lí đối nhân xử thế cũng là võ công một bộ phận, Liễu Phóng Sinh là phái Thanh Thành chưởng môn ái tử, Đặng Nguyên Lôi vừa muốn để hắn dương danh lập vạn, cũng muốn cam đoan an toàn của hắn, Cố Thận Vi bốc lên một lần hiểm, đem phía sau lưng lỗ thủng hoàn toàn bại lộ cấp Đặng Nguyên Lôi, đánh cược đối phương chọn cứu người mà không phải sát nhân. Đặng Nguyên Lôi gặp phải lựa chọn, đây là giết chết Long Vương thời cơ tốt nhất, sư đệ khả năng lông tóc không thương cũng có thể là người bị thương nặng, nhưng hắn liền chuyển đọc thời gian đều không có, chỉ có thể mặc cho nội tâm trực giác, thôi động trước mắt trường kiếm, đâm thẳng Long Vương hẹp đao. Hắn phải cứu nhân. Thượng Quan Như đồng dạng không có suy nghĩ chỗ trống, có hay không sát tâm, có thể hay không dẫn đến thương vong, những ý niệm này chưa trong đầu thành hình, nàng cũng đồng dạng tuân theo trực giác cùng quen thuộc xuất chiêu. Nàng cũng được cứu người, mặc kệ kết quả là không hội dẫn đến người khác tử vong. Thượng Quan Như một mực tại trong khe hẹp lắc lư, Long Vương đánh vỡ kiếm trận một nháy mắt, nàng thu được bộ phận giải phóng, giống một thanh dao rọc giấy, vạch phá côn khí, lao thẳng tới Đồ Cẩu. Đồ Phiên Phiên không có một chút do dự, nàng mặc kệ Thanh Thành song kiếm cùng Long Vương sinh tử, cũng không lo lắng Đồ Cẩu an nguy, chỉ thấy chính mình nhất côn xuống dưới liền để Thượng Quan Như bị loại. Cố Thận Vi sử chính là nhà mình đao pháp, chọn lựa lại là Kim Bằng sát thủ sách lược, bởi vậy, người ở bên ngoài xem ra đây là không thể tưởng tượng nổi một nháy mắt, lúc đầu thắng bại quỹ tích vô cùng rõ ràng quyết đấu đột nhiên phát sinh nghịch chuyển, hết thảy đều phát sinh quá nhanh, thế cho nên không có mấy người tin tưởng sự thật trước mắt. Vừa không gọi tốt, cũng không kinh hô, tất cả mọi người tại phí sức tiếp nhận một màn này. Quyết đấu còn chưa kết thúc, tên thứ nhất chiến bại giả cũng đã sinh ra. Đồ Phiên Phiên quát to một tiếng, bay ra mấy trượng, trùng điệp rơi xuống trên mặt đất. Nàng trúng một chưởng, Đặng Nguyên Lôi đám kiếm đón đỡ, Cố Thận Vi mượn lực chuyển hướng, mục tiêu công kích căn bản không phải Liễu Phóng Sinh. Đồ Phiên Phiên truy kích Thượng Quan Như lộ tuyến vừa đúng, Cố Thận Vi tựa như là ngẫu nhiên đụng vào mà không phải cố ý an bài, một chưởng này hắn sử xuất toàn lực. Hàn Băng kình khí cùng bình thường âm dương chân khí đồng thời đánh trúng không có phòng bị địch thủ. Kinh ngạc vạn phần Không Động đệ tử ngây người một lát, mới có nhân chạy tới xem xét Đại sư bá tình huống, cứ như vậy một hồi công phu, tên thứ hai chiến bại giả sinh ra. Thời cơ chớp mắt là qua, hai phái đều đã loạn trận cước, Cố Thận Vi một khi sử xuất sát chiêu. Liền muốn tốc chiến tốc thắng. Thượng Quan Như dùng cũng là hư chiêu, chưa cùng Đồ Cẩu quải trượng giao phong, đột nhiên lại công hướng Đặng Nguyên Lôi. Đây là một lần thiêu thân lao đầu vào lửa thức tiến công, nàng không có khả năng đánh trúng Đặng Nguyên Lôi, đồng thời đối với Liễu Phóng Sinh trường kiếm cùng Đồ Cẩu quải trượng không có chút nào đề phòng. Tại Kim Bằng sát thủ phối hợp bên trong, tổng đắc có một người làm mồi dụ, nhưng dưới đại đa số tình huống đều là hoàn toàn nắm giữ quyền chủ động, một người mai phục, một người dẫn dụ. Mục tiêu hoàn toàn không biết ngọn ngành, cực ít hội giống như bây giờ, sinh tử quyết đấu quá trình bên trong, trước đó không có một câu thương lượng, chỉ bằng ăn ý tựu cảm sử xuất một chiêu này. Nhiều năm trước kia trò chơi để cho hai người sinh ra ăn ý, nhưng đây chỉ là nguyên nhân một trong, Thượng Quan Như tín nhiệm Long Vương, cái này khiến nàng có can đảm liên tiếp hai lần sung làm mồi nhử. Ở giữa không có một chút do dự. Liễu Phóng Sinh lại do dự, Thượng Quan Như môn hộ mở rộng. Hắn nhưng lại không biết là nên một kiếm giết chết, vẫn là đánh thành trọng thương, Trung Nguyên giang hồ quy củ cùng Long Vương không hợp quy củ trầm mặc, nhường hắn có chút mờ mịt. Liễu Phóng Sinh kiếm không có thả chậm, chỉ là đã mất đi cái kia một cỗ thạch phá thiên kinh nhuệ khí. Cố Thận Vi một chưởng đánh trúng Đồ Phiên Phiên, chính mình cũng đổ bay ra ngoài. Cùng lúc đó tay phải chuyển tới phía sau, một đao đâm hướng Liễu Phóng Sinh, bàn tay trái nghênh tiếp Đồ Cẩu quải trượng. Liễu Phóng Sinh căn bản không thấy được đao từ chỗ nào đâm tới, chỉ cảm thấy bụng dưới mát lạnh, rốt cuộc không sử dụng ra được nửa phần khí lực. Thuộc về hắn khống chế trường kiếm từ không trung rơi xuống, cách Thượng Quan Như bất quá vài tấc khoảng cách. Đồ Cẩu không có việc gì, nhưng đã vô tâm ham chiến, quải trượng trên mặt đất nhất trạc, vọt hướng Đồ Phiên Phiên, hét lớn: "Sư tỷ!" Chỉ còn lại Đặng Nguyên Lôi một người, tấc vuông cũng đã đại loạn, mắt lộ ra hung quang, hung tợn nhào về phía Long Vương, bởi vậy phạm phải sai lầm lớn. Thượng Quan Như từ phía sau lưng lấy Định Tâm Chỉ điểm trúng huyệt đạo của hắn, lách mình lắc đến phía trước, ngăn trở Long Vương, "Đừng lại giết." Quan chiến Thượng Quan Phi bọn người mặc dù tin tưởng Long Vương hội thắng, thế nhưng là vẫn kinh ngạc đến nói không ra lời đến, chỉ có Tôn thần y nhíu mày, giống đụng phải kỳ chứng bệnh nhân đồng dạng nghi hoặc, không chỗ ở nhỏ giọng nói: "Đây không có khả năng." Phái Thanh Thành đệ tử càng là khó mà tiếp nhận một màn này, "Đặng sư bá... Liễu sư thúc... Linh tê Tuệ Kiếm làm sao lại bại?" Ngân Điêu biết rõ nguyên nhân, "Long Vương so với bọn hắn nhiều môt cỗ ngoan kình, cho nên hắn sẽ thắng." Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, có đôi khi, một điểm ngoan kình nhi liền có thể thay đổi càn khôn, khiến sơ nhập giang hồ phổ thông đao khách đánh bại thậm chí giết chết thành danh nhiều năm nổi danh cao thủ, bởi vì hắn có can đảm mạo hiểm, cũng chỉ có thể mạo hiểm, hơn nữa không quan tâm giang hồ quy củ, không có ngươi tới ta đi thăm dò, sát chiêu chính là sát chiêu. Long Vương toàn thân đều là ngoan kình nhi, tấm kia trắng bệch băng lãnh gương mặt che giấu điểm này, tới ba lần giao thủ Ngân Điêu nhưng lại có bản thân thể nghiệm. Đồ Cẩu đỡ dậy không sức sống Đồ Phiên Phiên, vậy mà khóc, "Ngươi giết tỷ tỷ của ta, nhanh lên động thủ, đem ta cũng giết đi." Cố Thận Vi vòng qua Thượng Quan Như cùng Đặng Nguyên Lôi, chính cầm đao đi qua, nghe được câu này ngừng lại bước chân, "Nàng không chết." "Cái gì?" "Ta dùng một điểm thuốc mê." Hà Nữ lưu lại không ít thứ, nên dùng thời điểm, Cố Thận Vi liền dùng tới. Cố Thận Vi xoay người, Đặng Nguyên Lôi đứng thẳng bất động, Liễu Phóng Sinh che lấy bụng dưới, lung la lung lay, nhưng không có ngã sấp xuống. "Tôn thần y ở chỗ này, thương thế của hắn cũng có thể trị tốt." Đặng Nguyên Lôi thân không thể động, miệng còn có thể lời, lập tức nói: "Chúng ta nhận thua, xin nhanh lên một chút cấp Liễu sư đệ trị thương." Đồ Cẩu nín khóc mỉm cười, "Ta cũng nhận thua, dù sao chính ta cũng đánh không lại hai người các ngươi, nhanh cho ta giải dược." Tôn thần y bước lên phía trước, cảm thấy mình muốn phát huy được tác dụng, quay đầu cùng phái Không Động Phạm Dụng Đại liếc nhau, là ý nói: "Nhìn, Long Vương nguyên lai cũng hiểu được Trung Nguyên giang hồ quy củ." Cố Thận Vi đương nhiên hiểu được, phụ thân Cố Lôn đối với cái này cũng không tinh thông, sư phụ Dương Tranh lại là lão giang hồ, trong bụng đổ đầy thiên nam địa bắc chuyện bịa cùng quy củ, Cố Thận Vi mặc dù sớm đã không tán đồng những chuyện này, vẫn còn nhớ kỹ. Nhưng là bây giờ, hắn không cảm thấy Trung Nguyên giang hồ quy củ đối với mình hữu dụng. Cố Thận Vi giơ tay Tôn thần y, đối với thủ hạ bại tướng cùng hai đại phái đệ tử nói: "Ta là Đại Tuyết Sơn quần long đứng đầu, ngũ phong chi chủ, không phải giang hồ đao khách, người đầu hàng sinh, kẻ làm trái chết, đây là quy củ của ta."