Chương 48: Kỳ tích Ngã xuống sườn núi trở về từ cõi chết kinh lịch giống một trận hoang đường mộng, Cố Thận Vi thẳng đến trở về mặt đất, còn giống như thân ở trong mộng, trước mắt thạch bảo lập tức trở nên nhỏ bé, chỉ cần cất bước đi qua liền có thể đưa nó đạp nát. Hai con chim đại bàng thừa nhận cái này nhân loại là chim non cứu mạng người, đối với hắn địch ý tiêu hết, chim trống thậm chí mổ dưới một cái khác sói xám con mắt, hảo tâm đưa cho nhân loại nhấm nháp. Chim non vừa ra đời tựu rất bá đạo, giống con bóng da giống như hướng lên nhảy lên, muốn cướp đoạt phụ thân mỏ bên trong đồ ăn. Cố Thận Vi làm một hệ liệt phức tạp thủ thế, mới "Từ chối nhã nhặn" cái này thiện ý biểu thị, trong lòng không khỏi lo sợ, nếu là chim đại bàng lý giải có sai, tính mạng hắn khó đảm bảo, thế nhưng là hắn vô luận như thế nào cũng không có khả năng ăn cái nào đẫm máu mắt sói châu. Chim trống rất thông minh, cúi người đem mắt sói châu đút cho chim non. Cố Thận Vi lại dùng rất nhiều thủ thế, biểu thị hắn thích cái này hoa lệ tổ chim, nhưng hắn là từ phía trên đến rơi xuống, rất muốn lại trở về. Chim đại bàng rất có linh tính, rất nhanh liền minh bạch nhân loại tâm ý, chim mái đầu tiên bay lên, tựa hồ là đang dò đường, chim trống sau đó dùng thiết trảo nhẹ nhàng bắt lấy nhân loại hai vai, bay ở phía dưới. Chim non có chút lưu luyến không rời, tại Cố Thận Vi vừa mới bay lên không lúc, đuổi theo tại lòng bàn chân của hắn tấm vừa hung ác mổ hai lần. Dưới chân đau, bả vai cũng đau, thế nhưng là cũng không sánh nổi lăng không bay lên lúc cảm giác kỳ diệu, Cố Thận Vi giống một con mèo nhỏ tể, bị mèo già điêu tại trong miệng, không dám dùng một điểm khí lực, mây mù từng tầng từng tầng từ bên người hướng phía dưới lướt xuống, hắn nhiều lần sinh ra ảo giác, cho là mình không phải tại hạ thăng, mà là tại rơi xuống. Rốt cục trở về mặt đất bên trên, hai con chim đại bàng hướng hắn uy nghiêm gật đầu, cấp tốc bay khỏi, bọn chúng giống như rất không thích toà này thạch bảo. Cố Thận Vi co quắp thành một đống, Cự Thạch nhai không có một ai, Thượng Quan Vũ Thì cùng Thượng Quan Như đều đi, tản mát tạp vật cùng hắn rơi xuống trước đó không có khác nhau. Nghỉ ngơi dưỡng sức chừng nửa canh giờ, hắn mới hít sâu một hơi, miễn cưỡng đứng lên, khập khiễng từ cự thạch bên cạnh chen qua, vịn vách tường, thuận ngõ hẻm đường hướng đông bảo đại môn đi đến. Cố Thận Vi dần dần xâm nhập thạch bảo, thế giới tại trước mắt hắn một lần nữa trở nên chân thực, cái nào cỗ bị kỳ ngộ tạm thời che khuất cừu hận cũng một lần nữa lộ ra rõ ràng diện mục, hắn vẫn là cái kia thù lớn chưa trả thiếu niên, hết thảy đều không có thay đổi, ngoại trừ Thượng Quan Vũ Thì, nàng nhất định phải bị lập tức diệt trừ. Cố Thận Vi do dự đi tiếp thời gian thật dài mới trở lại thạch ốc, đổ vào trên giường lập tức mê man quá khứ, tại loại này vết thương đầy người tình huống dưới, muốn suy nghĩ giết người kế hoạch thật sự là quá khó khăn. Hắn mở hai mắt ra, trước mắt tối đen như mực, đã là đêm khuya, mà hắn còn không có đem một ngày này tình huống hướng Tuyết Nương báo cáo. Tuyết Nương nhất định rất tức giận, hắn nghĩ, quay người lại ngủ thiếp đi. Sáng sớm ngày thứ hai hắn ngược lại là đúng giờ rời giường, toàn thân trên dưới đều chiếm được băng bó, thủ pháp thô ráp, không phải là bác sĩ thủ bút, hắn phủi đất ngồi xuống, đau đớn còn cùng giống như hôm qua, một điểm không có giảm bớt, nhưng là đầu não thanh minh, có thể bình thường suy tư. Thay hắn băng bó nhân tự nhiên là lão Trương, cái kia trầm mặc ít nói lão nhân đã đi cho ngựa ăn, giường còn bên trên đặt vào một chén lớn cơm, phía trên chất đầy thịt. Cố Thận Vi ép buộc mình ăn sạch tất cả đồ ăn, sau đó giống thường ngày như thế trực tiếp tiến về Cự Thạch nhai, đã hắn còn tại Kim Bằng bảo, liền phải chấp hành Hoan Nô chức trách. Ở ngoài cửa, hắn hướng chuồng ngựa phương hướng nhìn một cái, đáy lòng cây kia che trời cừu hận chi thụ hơi có chút buông lỏng, nhưng là lập tức lại mây đen dày đặc, hắn dùng Thượng Quan Vũ Thì hình ảnh tại nhánh rễ chỗ lại điền thật dày một tầng đất nhưỡng. Cự Thạch nhai không có chút nào biến hóa, Cố Thận Vi thu thập mấy kiện đồ vật tựu mệt mỏi không được, thương thế của hắn còn không có tốt, đành phải ngồi tại dưới tường nghỉ ngơi một hồi, lần ngồi xuống này đã đến giữa trưa. Hắn không thể cũng không muốn tại bảo bên trong cầu y, vạn nhất lang trung không coi trọng, hắn có thể sẽ được đưa đến "Tích củi viện" bên trong chậm rãi chờ chết. Ngồi ở chỗ này cũng không khác chờ chết. Cố Thận Vi đang miên man suy nghĩ, từ cự thạch bên ngoài cười cười nói nói đi tới ba tên thiếu niên. Ba người đều là song bào thai bạn tùy, chức trách giống như Hoan Nô, Bình thường tới tựu muộn, hôm nay cũng là như thế. Nhìn thấy tại chân tường ngồi yên Hoan Nô, trên mặt bọn họ tiếu dung trong nháy mắt biến mất, há to miệng, giống mọc rễ tựa như đứng tại chật hẹp lối vào chỗ. "Má ơi!" Không biết là ai kêu một tiếng, ba tên thiếu niên xoay người chạy, tại cửa vào chen thành một đoàn, sau đó một khối ngã văng ra ngoài. Cố Thận Vi không hiểu thấu, tiếp lấy minh bạch, Hoan Nô tại các thiếu niên trong mắt đã là một cái ngã xuống sườn núi "Người chết" . Hắn vẫn cho là Kim Bằng bảo khắp nơi đều ẩn giấu đi thần bí thủ vệ, mình còn sống đi trở về thạch ốc, bọn thủ vệ hẳn là đã sớm phát hiện mới đúng, dùng cái gì bạn tùy nhóm vẫn hoàn toàn không biết gì cả? Có lẽ là tin tức không khoái, bọn thủ vệ biết đến sự tình chưa hẳn liền sẽ chuyển cáo một đám thiếu niên nô bộc. Cũng không lâu lắm, bên ngoài truyền đến một đám người chạy thanh âm, Cố Thận Vi vịn tường vừa mới đứng lên, Thượng Quan Như tựu vọt vào. Nhưng là nàng cũng cùng trước đây ba tên bạn tùy, vừa nhìn thấy Hoan Nô tựu ngây ngẩn cả người, phanh lại bước chân, bày ra giống như chạy trốn lại giống khiêu chiến tư thế, ở sau lưng nàng, vô số ánh mắt vào bên trong thăm viếng, nhưng không có một người cùng theo vào. "Ngươi, ngươi là người hay quỷ?" Thượng Quan Như nghiêm nghị chất vấn, không có hoàn toàn che giấu đi trong lòng kinh hoảng. "Ta nếu là quỷ, cũng không cần băng bó những vết thương này." Cố Thận Vi cười nói, cảm thấy rất chơi vui. "Hắn có bóng dáng!" Tiểu công tử Thượng Quan Phi ở bên ngoài hô, nói xong cũng chen lấn tiến đến, đứng tại muội muội đằng sau, không chỗ ở dò xét Hoan Nô, giống như lần thứ nhất nhìn thấy hắn. "Ngươi thế nào không chết?" Thượng Quan Như vẫn là không quá tin tưởng. "Ta vừa rơi xuống bị cây ngăn lại, choáng một hồi, mình lại bò lên, kết quả ngươi cùng Vũ công tử đã đi." Cố Thận Vi che giấu chim đại bàng sự tình. Thượng Quan Như sắc mặt dần dần hòa hoãn, đột nhiên lộ ra nụ cười xán lạn, mấy bước chạy đến Hoan Nô bên người, lôi kéo tay hắn, nói: "Đi theo ta!" Hai người hướng ra phía ngoài chạy tới, cửa vào các thiếu niên nhao nhao tránh ra, bọn hắn còn không có hoàn toàn tin tưởng Hoan Nô là người sống, nhưng là tất cả đều xa xa đi theo. Đi theo Thượng Quan Như chạy thế nhưng là một kiện khổ sai sự tình, Cố Thận Vi cảm thấy trên thân không đến một chỗ vết thương lại tan vỡ, nhưng hắn cố nén, muốn biết Cửu công tử đến cùng muốn làm gì. Đông bảo ngoài cửa lớn, Thanh Nô mang theo năm sáu người chính lo lắng vạn phần đi tới đi lui, hắn không có khuyên nhủ hai vị công tử đi xem "Quỷ", mình lại không có đảm lượng đi theo, cho nên gấp đến độ như kiến bò trên chảo nóng. Thượng Quan Như lôi kéo Hoan Nô nhảy qua cánh cửa, cùng người bên ngoài đánh cái đối mặt, Thanh Nô mạnh mẽ ngẩng đầu, ba mươi mấy người, như thường hô một tiếng "Má ơi", chân mềm nhũn, đổ vào sau lưng mấy người trong ngực. Thượng Quan Như cười ha ha, bước chân không ngừng, lôi kéo Hoan Nô tiếp tục chạy, đi phương hướng không phải là học đường, cũng không phải "Phủng nguyệt viện", quanh co lòng vòng, đến một chỗ Cố Thận Vi chưa từng tiến vào viện tử. Viện này ở vào Kim Bằng bảo trung tuyến, không lớn, bên trong không giống như là có nhân ở lại. Thượng Quan Như đẩy cửa đi vào, cao giọng gọi: "Vũ công tử, Vũ công tử, mau ra đây đi, hắn không có chết." Cố Thận Vi đã sớm buồn bực làm sao không thấy Thượng Quan Vũ Thì, nguyên lai sợ hãi quỷ hồn báo thù, trốn đi. Thượng Quan Như liên hô ba lần, từ đông sương phòng truyền ra một cái kinh hãi thanh âm: "Ngươi, ngươi không có gạt ta a?" "Không có, ngươi nhìn, hắn sống được thật tốt, có tổn thương, còn có cái bóng, khẳng định không phải quỷ." Cửa phòng một tiếng cọt kẹt, Thượng Quan Vũ Thì nhô đầu ra, xem ra nàng dọa cho phát sợ, bình thường bộ kia cao ngạo lạnh lùng biểu lộ không thấy tăm hơi, khủng hoảng phải cùng phổ thông mười bốn tuổi thiếu nữ không có khác nhau. "Nói, ngươi là ai?" Thanh âm của nàng còn muốn bảo trì cường ngạnh, nhưng lại càng hiện ra khẩn trương bất an. "Hoan Nô. Vũ công tử, ngài không nhớ rõ ta rồi?" "Ngươi thế nào không chết?" "Ta hôm qua từ trên sườn núi rơi xuống, kết quả bị một cái cây cho tiếp nhận, choáng một hồi, sau đó đã cảm thấy có thật nhiều nhân nâng ta, còn nói chuyện với ta, nói Vũ công tử là đùa giỡn, không được ta coi là thật..." Cố Thận Vi nói còn chưa dứt lời, Thượng Quan Vũ Thì hét lên một tiếng, rụt đầu lại đem cửa đóng lại. Thượng Quan Như bất mãn hất ra Hoan Nô tay, "Ngươi không có việc gì liền tốt, làm gì dọa nàng?" "Cửu công tử, tiểu nô thật sự là ăn ngay nói thật, không dám kinh hãi Vũ công tử, cũng có thể là là ta ngất quá khứ thời điểm sinh ra ảo giác." Thượng Quan Như như tin như không, đẩy Hoan Nô, xông đông sương phòng hô: "Vũ công tử, mau ra đây đi, nếu không chúng ta tiến vào." Thượng Quan Vũ Thì đẩy cửa đi tới, khôi phục bảy tám phần trấn định, nếu như nhất định muốn gặp "Quỷ", mặt trời dưới đáy dù sao cũng so trong phòng an toàn. "Ngươi muốn thế nào?" Cố Thận Vi không thể thế nào, hắn từ trong ngực móc ra chủy thủ, hai tay dâng, cung kính đưa đến Thượng Quan Vũ Thì trước mặt, "Tiểu nô vạn hạnh bất tử, chỉ muốn một đời một thế phục cầm hai vị công tử cùng Vũ công tử. Đây là ngài đồ vật." Thượng Quan Vũ Thì chậm rãi vươn tay, phút chốc lấy đi chủy thủ, cùng Hoan Nô một nháy mắt tiếp xúc, phá vỡ trong nội tâm nàng cuối cùng một tia lo nghĩ, đây là nhân, không phải quỷ. "Kỳ thật ta không muốn... Làm gì, nếu không phải Cửu công tử nói..." Thượng Quan Như từ Hoan Nô bên người nhảy lên quá khứ, lôi kéo đường tỷ cánh tay, đánh gãy nàng, "Đừng nói nữa, đừng nói nữa, dù sao Hoan Nô không có việc gì, hết thảy tựu đều cùng lúc trước đồng dạng." Cố Thận Vi cùng "Không có việc gì" vừa vặn tương phản, vết thương đầy người, cừu hận trong lòng so bất cứ lúc nào đều muốn tràn đầy, muốn nói có đồ vật gì còn cùng lúc trước, đó chính là hắn muốn giết sạch Thượng Quan gia tất cả mọi người quyết tâm. Nhưng là hắn còn có chút hiếu kì, Thượng Quan Như đến tột cùng nói lời gì, dĩ nhiên khiến Thượng Quan Vũ Thì ghen ghét đến phát cuồng, muốn giết chết hắn. Hắn không hỏi, mặt ngoài hắn phải làm một cái hiểu chuyện tốt nô tài, chủ nhân chuyện cũ sẽ bỏ qua, hắn liền phải còn lấy mang ơn, về phần xin lỗi, chủ nhân làm sao có thể hướng nô bộc xin lỗi? Ý nghĩ thế này tốt nhất liên tục nghĩ cùng đừng nghĩ. Thượng Quan Như một tay lôi kéo đường tỷ, một tay lôi kéo mình nô tài, nghiêm trang nói: "Chúng ta là một cái ám sát tiểu tổ, chỉ có chúng ta ba người mới chắc chắn, cho nên, sau này muốn tín nhiệm lẫn nhau, giúp đỡ cho nhau, tương thân tương ái, vĩnh viễn không phản bội, ai nếu là vi phạm lời thề, ta... Một đời một thế đều không để ý hắn." Đối đứa bé này khí mười phần lời thề, Cố Thận Vi cùng Thượng Quan Vũ Thì mặt ngoài đều coi là thật, đi theo lặp lại một lần, nói đến "Tương thân tương ái" lúc, đều không tự giác lộ ra "Thù này không báo không phải quân tử" thần sắc, cũng may Thượng Quan Như chính cao hứng, không có phát hiện nàng cái này ám sát tiểu tổ đến cỡ nào không bền chắc. Lời thề? Cố Thận Vi ở trong lòng hừ một tiếng, một năm qua này hắn phát qua rất nhiều lời thề, chỉ có cái thứ nhất là chân thực hữu hiệu: Giết sạch Thượng Quan gia người. Hoan Nô ngã xuống sườn núi chưa chết kỳ tích, tại thiếu niên ở trong đã dẫn phát không nhỏ oanh động, rất nhiều người đều không để ý Thanh Nô tức giận ánh mắt, cố ý lại gần cùng hắn nói chuyện, thừa cơ ở trên người hắn sờ một chút, muốn tự mình xác nhận đây thật là một bộ thân thể của nhân loại. Đến Tuyết Nương nơi đó, tao ngộ coi như khác biệt. Tuyết Nương mới không tin quỷ hồn bộ này đồ vật, nàng bất mãn chính là Hoan Nô chơi qua lửa, đắc tội Thượng Quan Vũ Thì, giống như lọt vào ám sát, trách nhiệm tất cả đều là một mình hắn. Nàng dùng thiết chỉ trừng phạt Hoan Nô, cho hắn tăng lên một đạo nội thương. Cho nên, sáng ngày hôm sau, Cố Thận Vi một người đi vào Cự Thạch nhai lúc, cái gì công việc cũng không làm được, chỉ có thể nằm dưới ánh mặt trời nửa ngủ nửa tỉnh, câu được câu không suy nghĩ, dùng phương pháp gì mới có thể trả thù Thượng Quan Vũ Thì mà không bị bất luận cái gì liên luỵ. Hắn hoàn toàn không có dự liệu được, chính là tại một ngày này, hắn hội lần thứ nhất thể nghiệm đến tẩu hỏa nhập ma thống khổ, từ đó đối Diêu Nô cái chết sinh ra một tia thẹn tội trạng.