Chương 310: Hợp tác Cố Thận Vi từng tưởng tượng quá nhiều loại cùng hà gặp mặt phương thức, không có một loại là như bây giờ: Nắm trong tay lấy kiếm, trong đan điền phảng phất rơi lấy nhất khối lớn băng, hữu tâm xuất chiêu, lại biết rõ tất bại, đành phải cưỡng ép nhịn xuống. Hắn từ trên xà nhà đến rơi xuống, rơi xuống đất hơi có vẻ không ẩn, cuối cùng là đứng vững. Hai người yên lặng nhìn chăm chú, giống như ai cũng không có ý định cái thứ nhất mở miệng, giống địch nhân đồng dạng đề phòng lẫn nhau. Ngoài cửa đột nhiên truyền đến liên tiếp kinh hô, theo là Lâm Tiểu Sơn vội vàng tiếng hỏi, "Long Vương, ngươi không sao chứ?" "Không có việc gì." Cố Thận Vi ánh mắt vẫn giữ tại Hà Nữ trên mặt, "Chết đi mấy người?" "Năm cái, trong đó có lưỡng cái là Đắc Ý Lâu người." "Ta đã biết." Cố Thận Vi trước sau hết thảy nghe được bốn tên thích khách phát ra tiếng vang, vẫn là không để ý đến nhất cái. Lâm Tiểu Sơn đầy bụng nghi hoặc, cũng không dám hỏi thăm, mang theo hộ vệ thu thập thi thể rời đi. "Nói như vậy, ngươi bây giờ gọi Long Vương rồi?" Hà Nữ mở miệng trước, địch ý cùng cảnh giác đột nhiên vô tung vô ảnh, trên mặt thậm chí lộ ra một đường mỉm cười, giống như bọn hắn còn theo trước đồng dạng, là ăn ý đồng bạn. "Nói như vậy, ngươi lại tới cứu ta rồi?" Cố Thận Vi nói móc đạo, địch ý biến mất không thấy gì nữa, cảnh giác nhưng không có mảy may giảm xuống, hắn lĩnh giáo qua Hà Nữ thủ đoạn, biết rõ nàng sẽ không vô duyên vô cớ thay hắn giết chết năm tên thích khách. "Không phải ta tới cứu ngươi, là Hiểu Nguyệt Đường." Hơn ba năm không thấy, Hà Nữ trên thân phát sinh một ít biến hóa, Cố Thận Vi ngay từ đầu chỉ là hơi có cảm giác, hiện tại mới giật mình hiểu được, lúc trước kiệm lời ít nói thường xuyên bị người sơ sót Hà Nữ, bây giờ thêm ra một phần tự tin cùng khí quyển, trong lúc mơ hồ thậm chí có chút hùng hổ dọa người. Hà Nữ vi Hiểu Nguyệt Đường lập xuống đại công, tự nhiên sẽ nhận đường chủ thưởng thức cùng trọng dụng, thân phận khác biệt, khí chất tự nhiên cũng xưa đâu bằng nay, Cố Thận Vi bất tri bất giác sinh ra địa vị ngang nhau tâm tư, có chút ngẩng đầu lên, "Đã như vậy, nhường Hiểu Nguyệt Đường đường chủ đến nói chuyện với ta đi." Hà Nữ tựa hồ cảm thấy Cố Thận Vi thái độ biến hóa, trên người nhuệ khí thu liễm không ít, "Ngươi coi như ta là Hiểu Nguyệt Đường sứ giả đi, dù sao cũng phải cùng sứ giả đàm cái đại khái, mới tốt đi gặp đường chủ." Cố Thận Vi đột nhiên phát hiện chính mình để ý khí nắm quyền, mặc kệ Hà Nữ chân thực dụng ý là cái gì, Đại Tuyết Sơn cùng Hiểu Nguyệt Đường đều là thiên nhiên minh hữu, song phương có cùng chung địch nhân, mà lại một sáng một tối, vừa vặn có thể lẫn nhau lấy thừa bù thiếu, thế là hắn cũng hòa hoãn ngữ khí, bàn tay buông ra chuôi kiếm. "Ngay ở chỗ này đàm sao?" Hà Nữ nhìn thoáng qua đang ngủ say Khương, Khương hút vào không ít thuốc mê, ngủ say bất tỉnh, nghe không được phát sinh ở bên người nói chuyện. "Không, hừng đông về sau ngươi đi Bắc Thành Tôn thần y trong nhà, chúng ta tại cái kia đàm." Biết rõ Hiểu Nguyệt Đường đã tại Bích Ngọc thành sắp xếp không ít người, Cố Thận Vi vẫn là lấy làm kinh hãi, Tôn thần y sớm đã công thành danh toại, không nghĩ tới cũng sẽ nhìn về phía Kim Bằng Bảo địch nhân, hắn lập tức cảm thấy mình những năm này làm được thật sự là quá ít. Hà Nữ từ trong ngực móc ra một cái rất nhỏ hộp gỗ, đưa cho Cố Thận Vi, "Sớm tối các nuốt một mai, có thể giải ngươi trước ngực Huyền Âm chi độc." Cố Thận Vi tiếp nhận hộp gỗ, không có mở ra xem xét. "Ngươi biết, ta là sẽ không hại ngươi." Hà Nữ nở nụ cười xinh đẹp, không đợi Cố Thận Vi làm ra trả lời, đã lách mình rời đi. Ngoài cửa truyền đến một tiếng quát lớn, ngay sau đó Lâm Tiểu Sơn đẩy cửa vào, hắn luôn cảm thấy sự tình không đúng, cho nên nhường bọn thủ vệ tiếp tục tuần tra, chính mình canh giữ ở bên ngoài, thế nhưng là từ Long Vương trong phòng đi ra người động tác thực sự quá nhanh, chớp mắt đã nhảy lên trên đỉnh biến mất, hắn căn bản đuổi không kịp. Nhìn thấy Long Vương bình yên vô sự, Lâm Tiểu Sơn yên lòng, trên mặt có chút hồng, lại liếc mắt nhìn trên giường nhỏ Khương, lúng túng nói ra: "Thỉnh Long Vương thứ tội... Ta không biết..." "Không có việc gì, nàng là... Lúc trước một vị bằng hữu." Lâm Tiểu Sơn bán tín bán nghi rời khỏi, Cố Thận Vi trong tay vuốt vuốt con kia hộp gỗ nhỏ, qua thời gian thật dài mới mở ra, bên trong chứa hai cái tiểu dược hoàn, màu đỏ tươi, diễm lệ đến không bình thường. Cố Thận Vi khép lại cái nắp, không hề động đồ vật bên trong. Hừng đông về sau, Cố Thận Vi xuất phát tiến về Bắc Thành, Lâm Tiểu Sơn mười tên hộ vệ đi theo, kỳ thật cái này không cần thiết, Long Vương trong phủ năm tên thích khách bị đánh chết tin tức đã truyền khắp Bích Ngọc thành, hiện tại tất cả mọi người tin tưởng Long Vương căn bản không có thụ thương, lại càng không cần phải nói tê liệt. Tôn thần y bên ngoài phủ, Lâm Tiểu Sơn bọn người đợi ở bên ngoài, Cố Thận Vi một người đi vào. Cao lớn uy mãnh Tôn thần y cơ hồ không có biến hóa, chỉ là đỉnh đầu ngày càng sáng ngời, dưới cằm sợi râu tựa hồ càng thêm tươi tốt, "Lần trước xem bệnh cho ngươi, ngươi vẫn là sát thủ học đồ, hôm nay gặp lại, chính là Long Vương, thế sự vô thường, chắc hẳn nói chính là loại sự tình này đi." Tôn thần y dùng ánh mắt dò xét nhìn chằm chằm Cố Thận Vi, giống như đứng ở trước mặt là nhất cái hiếm thấy ca bệnh, đang chờ hắn phân tích nghiên cứu. "Rất nhiều chuyện cũng không nghĩ đến, đúng không?" "Hắc hắc, nghĩ không ra tựu không cần phải đi nghĩ, đến, ta cho ngươi bắt mạch." Tôn thần y dài nhỏ ngón tay đưa qua đến, Cố Thận Vi không có tránh né, vị thần y này biết võ công, mà lại võ công không kém. Bắt mạch thời gian cơ hồ dài đến nửa canh giờ, Tôn thần y lông mày càng nhăn càng chặt, hoàn toàn quên Long Vương tới đây mục đích là thấy Hiểu Nguyệt Đường sứ giả Hà Nữ, khi hắn rốt cục mở miệng lúc, trong giọng nói có một loại đối mặt nan đề thúc thủ vô sách cảm giác mất mát, "Khó, thật sự là khó, Long Vương nội công làm sao lại luyện đến loại tình trạng này? Chính phản gồm cả, âm dương không hợp, ngươi vậy mà có thể chịu được xuống tới..." Tôn thần y không chỗ ở lắc đầu, trong miệng chậc chậc rung động, "Long Vương nếu là không quan tâm giảm thọ ba mươi năm, ta ngược lại thật ra có nhất cái biện pháp có thể thử một chút, tối hậu có được hay không sẽ rất khó nói." "Ta không phải đến khám bệnh." Cố Thận Vi lãnh đạm nói, "Đã lúc trước chịu được, sau này cũng chịu được." Tôn thần y kinh ngạc nhìn xem Long Vương, luôn luôn cậy tài khinh người hắn, trên mặt biểu lộ lại giống như là ngạc nhiên hài tử, sau đó hắn có chút khom người, "Hết thảy tận theo Long Vương ý tứ, trách ta nhiều chuyện, Long Vương thỉnh ở đây chờ một lát." Tôn thần y cáo lui, Cố Thận Vi một người đợi một hồi, bên tường giá sách đột nhiên vỡ ra, Hà Nữ từ bên trong đi tới. Tại ban ngày tia sáng bên trong nhìn thấy Hà Nữ, Cố Thận Vi mới biết được biến hóa của nàng lớn đến bao nhiêu. Lúc trước nàng, là một tên trầm tĩnh hòa ái thiếu nữ, mặc dù không gây cho người chú ý, nhưng cũng dễ dàng lấy được tín nhiệm của người khác, nàng bây giờ, dung nhan chưa đổi, sắc mặt lại nhiều vật gì đó, nhường bất luận kẻ nào đều không thể xem nhẹ. Cố Thận Vi đột nhiên hoài niệm lên cái kia trầm mặc thiếu nữ, rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính, "Ta lúc nào có thể nhìn thấy đường chủ." "Rất nhanh, nhưng không phải hiện tại." Hà Nữ ánh mắt nhường Cố Thận Vi rất không được tự nhiên, "Đường chủ không tại Bích Ngọc thành, nàng có khác sự việc cần giải quyết trong người." "Nói như vậy, tại Bích Ngọc thành bên trong ngươi có thể làm chủ đi?" Hà Nữ mỉm cười, hai tay nâng tại trước người đập hai lần, Kim Bằng Bảo lúc trước nữ Thanh diện Quan Thương ứng thanh từ ngoài cửa tiến đến, cực kì kính cẩn hướng Hà Nữ khom mình hành lễ, "Ngự chúng sư có gì phân phó?" "Đem đường chủ ý tứ nói cho Long Vương." "Vâng." Đối mặt so với mình nhỏ hơn mấy tuổi ngự chúng sư, Quan Thương khẩn trương thần sắc giống như mới vừa tiến vào Đông bảo sát thủ học đồ, làm nàng chuyển hướng Long Vương lúc, thần sắc tự nhiên rất nhiều. "Đường chủ có ý tứ là, mọi người đã đều lấy Kim Bằng Bảo là địch, Long Vương muốn đồ diệt Thượng Quan gia tộc, Hiểu Nguyệt Đường muốn chiếm cứ trên đỉnh cao tòa thành, chúng ta không bằng bắt tay hợp tác, Đại Tuyết Sơn ở ngoài sáng, Hiểu Nguyệt Đường ở trong tối, chính là ông trời tác hợp cho." Cố Thận Vi đối "Ông trời tác hợp cho" bốn chữ này có chút mẫn cảm, nhưng không có biểu lộ ra. Hà Nữ phất tay, Quan Thương một mực khom người, rời khỏi gian phòng. "Thế nào?" Hà Nữ hỏi. "Liên hợp là chuyện tốt." Cố Thận Vi đè xuống trong lòng chân thực tình cảm, quyết định lấy Long Vương thân phận đối đãi cái này cái cọc có thể có lợi đề nghị, "Vậy liền để chúng ta thẳng thắn đối đãi, nói ra riêng phần mình mục đích đi." "Hiểu Nguyệt Đường chỉ muốn muốn Kim Bằng Bảo, nơi đó vốn là Hiểu Nguyệt Đường gia." "Đại Tuyết Sơn nghĩ toàn bộ Bích Ngọc thành, từ đông đến tây tám trăm dặm." "Chỉ cần cho Hiểu Nguyệt Đường lưu đầu lối ra, Đại Tuyết Sơn đều có thể có được toàn bộ địa bàn." "Hiểu Nguyệt Đường có bao nhiêu người? Phân bố ở đâu?" Đây là nhất cái dính đến hạch tâm cơ mật vấn đề, Hà Nữ nhưng không có mảy may do dự, lập tức nói lại: "167 người, trong đó tại 121 người lưu tại Bích Ngọc thành, Mạnh gia có bảy người, Đắc Ý Lâu có một người, Tứ Đế Già Lam có một người, Kim Bằng Bảo có mười tám người, còn lại phân tán tại các nơi, có thể nói, toàn bộ Bích Ngọc thành , bất kỳ cái gì một phương thế lực bên trong, đều có ta Hiểu Nguyệt Đường nằm vùng người." Cố Thận Vi đã kinh ngạc lại mừng rỡ, Hiểu Nguyệt Đường đích thật là hắn cần nhất trợ lực, đi qua ba năm qua, Cố Thận Vi nhận truy sát, bị ép lưu vong Tây Vực, Hiểu Nguyệt Đường lại âm thầm từ trong sa mạc chuyển dời đến Bích Ngọc thành, chỉ sợ cũng liền Độc Bộ Vương, cũng không có phát hiện túc địch không ngờ lén tới chỉ cách một chút. "Các ngươi người đều có thể tin được không? Tỉ như cái này Quan Thương." "Người mãi mãi cũng là không đáng tin." Hà Nữ thanh âm bên trong có một tia lãnh ý, "Đáng tin chính là khống chế thủ đoạn của bọn hắn." Hà Nữ trong tay thêm ra một mai tiểu dược hoàn, cùng với nàng đưa cho Cố Thận Vi rất giống nhau, nhan sắc là lục, "Ngưng Huyết định não hoàn, lấy chế dược giả tự thân máu tươi, hỗn lấy tám mươi mốt loại dược liệu cùng độc vật chế thành, hàng năm cần định thời gian phục dụng một hạt, quá thời hạn không phục, trong vòng bảy ngày phát cuồng mà chết, tử trạng... Không đề cập tới cũng được." Hà Nữ ngữ điệu bình thản bên trong mang theo một điểm kiêu ngạo, giống như trong tay nàng nhặt chính là một mai đủ để cải tử hồi sinh linh đan. "Ngươi cũng phục dụng?" Cố Thận Vi nhịn không được hỏi, may mắn chính mình tối hôm qua không có ăn Hà Nữ đưa tặng dược hoàn. "Người mãi mãi cũng là không đáng tin." Hà Nữ lặp lại câu nói này, không có trực tiếp trả lời Cố Thận Vi vấn đề, "Ta tại Hiểu Nguyệt Đường biết rõ rất nhiều sự tình, tỉ như Độc Bộ Vương chính là dựa vào tương tự đan dược khống chế Thanh diện. Kim Bằng Bảo năm đó lập thệ, tuyệt không sử dụng Hiểu Nguyệt Đường bí thuật, kỳ thật âm thầm bảo lưu lại mấy thứ, thậm chí không dám đặt tên, nhưng vậy chỉ có thể xem như hàng nhái, dược lực so Hiểu Nguyệt Đường chính phẩm kém xa." Cố Thận Vi rốt cuộc minh bạch Quan Thương vì sao bội phản Kim Bằng Bảo, hắn đối loại này thuần túy dựa vào dược vật uy hiếp mà thành lập hiệu trung cảm thấy không rét mà run, nhưng là nhớ tới thấy biết qua những cái kia nữ nhân điên, hắn tin tưởng Hà Nữ là chân thật, Hà Nữ đối Ngưng Huyết định não hoàn sùng kính bên trong, tựa hồ cũng cất giấu vẻ điên cuồng, Cố Thận Vi đề cao cảnh giác. "Hiểu Nguyệt Đường có được loại thủ đoạn này, hẳn là tùy thời đều có thể từ nội bộ công phá Kim Bằng Bảo mới đúng." Hà Nữ lắc đầu, thu hồi viên kia lục sắc dược hoàn, "Ngưng Huyết định não hoàn phi thường trân quý hiếm có, không có cách nào đối tất cả mọi người sử dụng, muốn công phá Kim Bằng Bảo, còn phải dựa vào thực lực chân chính, tỉ như trong tay ngươi Đại Tuyết Sơn kiếm khách." Cố Thận Vi mang theo mười hai phần cảnh giác, chậm rãi rút ra Long Thủ Kiếm, nghiêng nghiêng chỉ xuống đất. Hà Nữ thì lại lấy mười hai phần tùy ý rút kiếm của mình ra, cùng Cố Thận Vi binh khí bắt chéo cùng một chỗ. Coi đây là biểu tượng, hai người bắt đầu lần thứ hai hợp tác. Cố Thận Vi nhận ra Hà Nữ binh khí không có biến, vẫn là lúc trước "Hoan" chữ kiếm.