Chương 257: Thắng lợi Cố Thận Vi có thể bắt sống Thượng Quan Thiên, là bởi vì hắn nhận rõ nhất cái đơn giản sáng tỏ sự thật: Thạch thừa tướng thống hận cũng sợ hãi Long Vương, sẽ không dễ dàng đoạn tuyệt với Kim Bằng Bảo. Cho nên, Thượng Quan Thiên vừa biến mất, hắn tựu đoán được người này tất nhiên còn giấu ở Thạch thừa tướng bên người. Cố Thận Vi gặp phải nan đề là như thế nào tại không kinh nhiễu Thạch thừa tướng điều kiện tiên quyết, khiến cho Thượng Quan Thiên đầu hàng nhận thua. Sơ Nam Bình thành công hấp dẫn Kim Bằng sát thủ chú ý, hắn mặc dù người đang ở hiểm cảnh, lại sẽ không đứng trước chân chính họa sát thân, không thấy Long Vương bản nhân, bọn sát thủ là sẽ không đối người phục vụ hạ thủ. Cố Thận Vi sớm tại phủ Thừa Tướng lưu lại mấy chỗ ẩn nấp vết tích, người bình thường không phát hiện được, làm Kim Bằng sát thủ theo tung mà khi đến, lại dưới đây phán đoán Long Vương tựu giấu ở trong phủ. Thượng Quan Thiên bị bắt lúc, chính một người ngồi tại trong lều vải uống rượu giải sầu, hắn mặc phủ Thừa Tướng người hầu y phục , chờ lấy trong thành sát thủ mang về tin tức tốt, tâm tình lại một mực không tốt lên được. Hắn không nghi ngờ bọn sát thủ năng lực, ba mươi đối nhất, giết chết một tên tiện bộc đơn giản dễ như trở bàn tay, nhường hắn không cao hứng chính là, chính mình thân là Kim Bằng Bảo Nhị thiếu chủ, chết mấy cái huynh đệ về sau, hắn là có khả năng nhất tiếp nhận Độc Bộ Vương danh hiệu người, tại Sơ Lặc quốc lại không chiếm được tương ứng tôn trọng, nhận lấy nhiều tiền như vậy về sau, Thạch thừa tướng lại còn nhường hắn chứng minh thực lực của mình, không khác công khai vũ nhục. Thượng Quan Thiên chỉ có thể nhẫn, hắn chuyến này muốn cầu cạnh Thạch thừa tướng, hi vọng thông qua thừa tướng cổ động Sơ Lặc quốc chăm chú đối đãi Đại Tuyết Sơn, phái ra trọng binh nhất cử đánh tan những cái kia thô tục kiếm khách, thuận tiện giết chết thạch bảo phản đồ Dương Hoan. Đại Tuyết Sơn cư dân trời sinh tốt nội đấu, chỉ cần bị đánh bại một lần, ngay lập tức sẽ chia năm xẻ bảy. Chỉ đơn giản như vậy một sự kiện, nếu như xử lý không ổn lời nói, sẽ để cho hắn lần nữa mất đi phụ thân tín nhiệm. Hồi tưởng mấy năm qua loạn trong giặc ngoài, Thượng Quan Thiên lòng còn sợ hãi. Thạch bảo bên trong mỗi một lần nội đấu kết quả đều là lưỡng bại câu thương, Nhị thiếu chủ cùng Mạnh phu nhân quyết liệt nhường song phương đều mất đi đại lượng quyền lợi, Độc Bộ Vương nhẫn nại hạn độ sắp đến cùng, hai người đành phải lần nữa bắt tay giảng hòa, tự mình đàm phán kết quả là, Mạnh phu nhân ủng hộ Nhị thiếu chủ kế thừa Vương hào, Nhị thiếu chủ muốn cho cho Thượng Quan Phi đại lượng địa bàn cùng sát thủ. Thượng Quan Thiên phi thường rõ ràng, Mạnh phu nhân đây là kế hoãn binh, nàng đang chờ mình nhi tử tái lớn lên một chút. Cho nên, Thượng Quan Thiên tự nguyện đến đây Sơ Lặc quốc thỉnh binh, âm thầm mục đích nhưng là đổi lấy Thạch thừa tướng ủng hộ, đem một cỗ ngoại lực dẫn vào Kim Bằng Bảo, không quả quyết nhiều năm như vậy, hắn rốt cục hạ quyết định nhẫn tâm, tiểu đả tiểu nháo không có ý nghĩa, muốn làm Độc Bộ Vương, nhất định phải duy nhất một lần trảm thảo trừ căn. Thượng Quan Thiên đang ngồi ở dưới ánh nến nghĩ đến cầm tới Dương Hoan đầu người về sau, thế nào hướng Thạch thừa tướng mở miệng, đột nhiên sửng sốt, trong lều vải rõ ràng chỉ có một mình hắn, trên mặt đất lại có lưỡng cái cái bóng. Nếu như là một tên kinh nghiệm phong phú sát thủ, tại sinh ra ý nghĩ trước đó liền sẽ khởi xướng phản kích, cho dù là trải qua tàn sát khảo nghiệm học đồ, cũng sẽ trực tiếp động thủ, mà không phải quay đầu nhìn quanh. Thượng Quan Thiên lại vô ý thức quay đầu, xoay đến một nửa lúc mới phản ứng được, thế nhưng là hẹp đao giấu ở ba bước bên ngoài trong bao, hắn vừa muốn đứng dậy, một cái khác chuôi hẹp đao đã từ phía sau nằm ngang ở yết hầu bên trên. Thượng Quan Thiên thụ lưỡi dao bức bách, khẽ nâng lên đầu, trong đầu hiện lên rất nhiều suy nghĩ, liền tại sống chết trước mắt thân là Kim Bằng Bảo Thiếu chủ nên nói cái gì lời nói, hắn đều đã nghĩ đến, cuối cùng thốt ra lại là run rẩy ba chữ, "Đừng giết ta." Cố Thận Vi nếu là muốn giết Nhị thiếu chủ, căn bản sẽ không chơi hẹp đao gia thân trò hề này, hắn thống hận mỗi một cái họ Thượng Quan người, nhưng hắn đến cho Thạch thừa tướng lưu một bậc thang, "Nhường người bên ngoài đi mời thừa tướng." Vừa mới còn tại trong lòng quanh quẩn hùng tâm tráng chí khuynh khắc ở giữa tan thành mây khói, chỉ cần có thể nhường trên cổ hẹp đao rời đi, Thượng Quan Thiên nguyện ý làm bất cứ chuyện gì, "Á nô, đi mời thừa tướng, liền nói ta có chuyện quan trọng thương lượng." Bên ngoài có người đáp ứng một tiếng, Thượng Quan Thiên khiển đi sở hữu tùy tùng, chỉ có đắc lực nhất thiếp thân người hầu lưu lại, Cố Thận Vi chính là căn cứ á nô, mới cấp tốc tìm tới Nhị thiếu chủ lều vải. Thượng Quan Thiên hơi tăng thêm "Tựu" chữ, á nô nghe ra chủ nhân trong giọng nói hàm nghĩa, Lập tức đi hướng Thạch thừa tướng cầu cứu. Thạch thừa tướng hơi cau mày, tại trong ấn tượng của hắn, Kim Bằng Bảo từ trước đến nay là giải quyết phiền phức cao thủ, cái này Nhị thiếu chủ lại là gây phiền toái người trong nghề. Ngay cả tính mạng đều cần người khác cứu, còn thế nào xứng đáng vi sát thủ? Trong lòng là nghĩ như vậy, Thạch thừa tướng vẫn là lập tức phái mười mấy tên vệ binh lặng lẽ vây quanh Nhị thiếu chủ lều vải, sát thủ Dương Hoan thực sự quá mức tính nguy hiểm, nhất định phải nhanh diệt trừ, coi như tai họa Kim Bằng Bảo Thiếu chủ cũng đáng được. Mấy chục tấm cường cung nhắm ngay mấy bước bên ngoài lều vải, á nô lập tức trợn tròn mắt, loạn tiễn bắn đi ra, thích khách khẳng định phải chết, chủ nhân cũng không sống nổi. Thạch thừa tướng cuối cùng khá là cẩn thận, hướng hộ vệ bên cạnh gật gật đầu, hộ vệ rút ra loan đao, đi đến cửa trướng bồng, kêu lên: "Nhị thiếu chủ, thừa tướng đại nhân đến rồi." Nói xong vén rèm đi vào. Không bao lâu, hộ vệ đi ra, biểu hiện trên mặt quái dị, tựa hồ thấy cái gì làm cho người kinh ngạc tràng cảnh, đã mê hoặc lại không nhịn được cười, "Thừa tướng mời đến, không có nguy hiểm." Thạch thừa tướng tín nhiệm người dưới tay mình, do dự một hồi, vòng qua cung tiễn thủ, tiến vào lều vải. Thượng Quan Thiên giống mộc điêu đồng dạng ngơ ngác ngồi ở trên giường, có chút ngửa đầu nhìn xem bồng đỉnh, hai tay khẩn trương nâng tại trước ngực, duỗi dài trên cổ mang lấy một thanh hẹp đao, hẹp đao chuôi đao nằm ngang cột vào một cây gậy gỗ bên trên, gậy gỗ cắm sâu vào giường chiếu, sau lưng nửa cái bóng người cũng không có. Thạch thừa tướng cười ha ha, liền lệ trên khóe mắt như sắp trào ra, cũng chính là từ giờ khắc này bắt đầu, hắn quyết định chăm chú đối đãi Đại Tuyết Sơn "Quần long đứng đầu, ngũ phong chi vương" . Á nô vừa đi, Cố Thận Vi tựu từ lều vải đằng sau vạch ra lỗ hổng đường cũ rời khỏi, trong lòng đối Độc Bộ Vương nhi tử tràn ngập khinh bỉ, Thượng Quan Thiên võ công tuyệt không yếu, so đại đa số sát thủ đều mạnh hơn, nhưng là thiếu khuyết chân chính sát thủ nên có nhạy cảm cùng quyết tuyệt, cái này khiến võ công của hắn liền một nửa đều không phát huy ra được. Hai nhóm sát thủ đọ sức lấy hí kịch tính phương thức kết thúc, Sơ Lặc thành tuyệt đại đa số cư dân đều thừa nhận "Sát thủ Dương Hoan" từ đây có tư cách được xưng là "Long Vương", về phần Kim Bằng Bảo Thiếu chủ Thượng Quan Thiên, truyền ngôn nói hắn dọa đến cứt đái cùng lưu, lúc đầu hơi đen khuôn mặt trở nên giống như Long Vương tái nhợt, rốt cuộc khôi phục không được nguyên sắc. Thạch thừa tướng công khai thừa nhận Long Vương thắng lợi, phái người mời Đại Tuyết Sơn sứ giả lần nữa vào phủ. Phương Văn Thị treo lấy một trái tim rốt cục trở xuống tại chỗ, lập tức bắt đầu chuẩn bị, nguyên lai cưỡi an xe quá cũ nát, hắn yêu cầu Hứa Tiểu Ích xuất tiền mua sắm trong thành tốt nhất xe ngựa, hoàn toàn mới mũ áo vớ giày muốn một số bộ, mua sắm gã sai vặt chuyên môn phục thị một mình hắn, năm tên kiếm khách cũng cầm lại chính mình trọng kiếm, tại quân sư chỉ đạo hạ trang sức một phen, cùng hắn nhị tiến phủ Thừa Tướng. Phương Văn Thị lần thứ nhất tiến phủ Thừa Tướng lúc biểu hiện được lâm nguy không sợ, nhờ vào tên kia kiếm khách tùy tùng đại lực tuyên truyền, quân sư tại mọi người trong suy nghĩ địa vị đột nhiên lên cao, yêu cầu của hắn tất cả đều đạt được thỏa mãn. Thạch thừa tướng thái độ cũng thay đổi, đem Đại Tuyết Sơn sứ giả mời vào sau thư phòng, cùng hắn mật đàm hồi lâu. Phương Văn Thị đợi cơ hội, đem hết bình sinh có khả năng, đem sớm đã nghĩ kỹ một bộ lí do thoái thác ném đi ra, Thạch thừa tướng liên tiếp gật đầu, hoàn toàn bị thuyết khách đả động, nhưng hắn vẫn có lo nghĩ, "Phương tiên sinh nói cực phải, bất quá loại chuyện này không phải ta nói câu nào liền có thể làm chủ, còn phải bệ hạ cho phép. Không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng ba ngày, bệ hạ làm hội triệu kiến Phương tiên sinh, đến lúc đó đem đứng trước chư vị đại thần vặn hỏi, không thể thiếu một phen thần thương khẩu chiến, Phương tiên sinh... Có nắm chắc không?" Phương Văn Thị đứng dậy xá dài cảm ơn, xúc động nói ra: "Phương mỗ bất tài, nhưng cầu một trận chiến, vô luận thắng bại, đều là tự rước, thừa tướng đại nhân không cần lo lắng." Thạch thừa tướng giúp người giúp đến cùng, lại cùng Phương Văn Thị nói chuyện hồi lâu, đem trong triều trọng yếu đại thần giới thiệu một lần, vạch cái đó mấy vị có thể sẽ ủng hộ Kim Bằng Bảo, lại nói một chút trước điện quy củ, để tránh sứ giả trong lúc vô tình đắc tội quốc vương. Phương Văn Thị từ trong thu hoạch rất nhiều, liên thanh cảm ơn, cảm thấy Long Vương hiểm chiêu thật đúng là có dùng. Thạch thừa tướng tối hậu đưa ra yêu cầu, hi vọng có thể cùng Long Vương gặp một lần. Phương Văn Thị miệng đầy đáp ứng, rời đi phủ Thừa Tướng về sau lại một mảnh mờ mịt, hắn đã vài ngày không thấy Long Vương mặt. Hồi ngược lại chỗ ở, Hứa Tiểu Ích cũng không có cách nào, chỉ có Long Vương tới tìm hắn, hắn nhưng tìm không đến Long Vương. Cố Thận Vi đêm đó ba canh tới gặp Phương Văn Thị, không làm kinh động bất luận kẻ nào, trực tiếp nhảy cửa sổ tiến vào phòng ngủ, đánh thức đang ngủ say quân sư. Nếu là tái sớm mấy ngày, Phương Văn Thị nhất định trước oán trách Long Vương lấy chính mình tính mệnh mạo hiểm, lúc này cũng chỉ có kinh hỉ, tặng đầu người sự tình không nhắc tới một lời. Cố Thận Vi cùng Thạch thừa tướng lo lắng vấn đề một cách lạ kỳ nhất trí, đứng tại Đại Tuyết Sơn góc độ, Phương Văn Thị lí do thoái thác gần như không có kẽ hở, nhưng đám đại thần đầu tiên cân nhắc chính là Sơ Lặc quốc lợi ích, cũng ở trong đó trộn lẫn Kim Bằng Bảo âm mưu, trên đại điện, Phương Văn Thị đem một mình phấn chiến, có thể hay không kháng trụ đối phương xa luân chiến, thực là không thể biết được. Theo Hứa Tiểu Ích thuyết pháp, Thạch thừa tướng đến dân tâm, tại đám đại thần ở giữa lại gây thù hằn rất nhiều, chỉ có ủng hộ của hắn là không đủ. Tại sát thủ đọ sức bên trong thảm tao nhục nhã Thượng Quan Thiên cũng không hề rời đi Sơ Lặc quốc, hắn đã mất đi mặt mũi, tuyệt không thể lại để cho nhiệm vụ thất bại, cho nên chính khắp nơi vung tiền tìm kiếm ủng hộ, nghĩ tại triều đình phía trên đánh bại Đại Tuyết Sơn sứ giả. Cố Thận Vi bình định con đường, có thể hay không hái đến quả lại muốn nhìn Phương Văn Thị phát huy, đôi này cộng tác giờ này khắc này còn tại lẫn nhau thử quá trình bên trong, còn lâu mới có được đạt tới hoàn toàn tín nhiệm tình trạng. Phương Văn Thị chỉ thiên thề, "Nói không phục Sơ Lặc vương, ta cầm..." Hắn muốn nói bắt người đầu tới gặp, thế nhưng là nghĩ đến sát thủ đối loại sự tình này là rất nghiêm túc, lâm thời đổi giọng, "Ta cầm người cả nhà tính mệnh đảm bảo." Anh trai và chị dâu vô tình, Phương Văn Thị cũng không muốn có nghĩa. "Quân sư nói quá lời, coi như triều nghị bất lợi, Đại Tuyết Sơn cũng như thường cần tiên sinh." Phương Văn Thị nhẹ nhàng thở ra, lại hứa hẹn một phen, tối hậu nói lên Thạch thừa tướng muốn gặp mặt yêu cầu. "Quân sư lên điện cùng ngày, ta đi gặp Thạch thừa tướng." Cố Thận Vi vẫn bảo trì cảnh giác, Phương Văn Thị nếu có thể đại hoạch toàn thắng, thay Đại Tuyết Sơn lấy được quốc vương ủng hộ, hắn mới có thể tại Sơ Lặc trong thành công khai biểu diễn. Ngày kế tiếp, Phương Văn Thị ba người phủ Thừa Tướng, quyết định hết thảy chi tiết. Mùng ba tháng tám, Sơ Lặc vương sẽ tại chính điện triệu kiến Đại Tuyết Sơn sứ giả. Phương Văn Thị từng thuyết phục quá rất nhiều người, nhưng phần lớn là vô danh hạng người bình thường, liền xem như ngũ phong tộc trưởng, cũng quá chất phác không sở trường ngôn từ, tính không được đối thủ chân chính, hai ngày sau triều nghị, chính là lấy mưu sĩ tự cho mình là thư sinh lần thứ nhất thực hiện nguyện vọng lâu nay, tại vương giả trước mặt bộc lộ tài năng. Phương Văn Thị cảm xúc bành trướng, nếu không phải trách nhiệm trên vai, thật muốn tìm nữ nhân tới an ủi một chút.