Chương 834: Rút đao Đa Đôn cảm nhận được phản bội thống khổ, đồng bạn cùng các tướng lĩnh đều cúi đầu làm bộ không nghe thấy, duy nhất bị gọi vào danh tự Ly Mạn mặt mũi tràn đầy xấu hổ, chật hẹp đến giống như giẫm tại chậu than lên. "Người tới." Đa Đôn thanh âm duy trì tỉnh táo, "Đem tiểu Yên thị mang về doanh trướng, không cho phép nàng đi ra một bước." Cổng vệ binh nhìn nhau, ai cũng không hề động, thẳng đến vương tử ánh mắt trở nên nghiêm khắc cùng phẫn nộ, mới có bốn người đi đến tiểu Yên thị trước người, cung cung kính kính hành lễ thăm hỏi. Tiểu Yên thị không có phản kháng, trải qua Đa Đôn bên người lúc hướng hắn lắc đầu cười cười, "Đứa nhỏ ngốc." Sau đó lại đối Ly Mạn nói: "Chỉ có ngươi có thể cứu vương tử điện hạ." Ly Mạn càng thêm xấu hổ, đầu rủ xuống đến so với ai khác đều thấp, một chữ cũng không dám nói. Tiểu Yên thị bị áp đi, Đa Đôn phát ra trống rỗng tiếng cười to, "Nữ nhân, ngu xuẩn nữ nhân, luôn luôn không biết mình nên đứng tại địa phương nào, đây là chiến tranh, nữ nhân hiểu được cái gì?" "Vâng, điện hạ căn bản không cần nàng." Một tên đồng bạn tăng thêm lòng dũng cảm nói, lời vừa ra khỏi miệng, lập tức biết mình phạm sai lầm, lặng lẽ lui lại. Đa Đôn nhìn qua đám người gương mặt, đột nhiên nhíu mày, nghiêm nghị quát hỏi: "Hai người các ngươi, lén lén lút lút làm gì?" Cổng hai tên vệ binh đồng thời quỳ xuống, một người run giọng nói: "Tiểu Yên thị. . . Tiểu Yên thị một tên nữ nô. . . Đi thời gian rất lâu, một mực không có trở về." "Cái nào nữ nô?" "Chính là. . . Cái tuổi đó tương đối lớn." Đa Đôn ngẩng đầu minh tưởng, trong đầu mơ hồ có chút ấn tượng, "Nữ nô." Hắn tự lẩm bẩm, đầu tiên nghĩ đến không phải để lộ bí mật, mà là Hiểu Nguyệt Đường, "Truyền lệnh xuống, không cho phép bất kỳ nữ nhân nào tiếp cận ta chỗ này, nhường người bên ngoài mở to hai mắt, đề phòng có nhân nữ giả nam trang." Vệ binh ra ngoài truyền lệnh. Đa Đôn hít sâu một hơi, bắt đầu truyền đạt hôm nay trọng yếu nhất mệnh lệnh, "Ly Mạn, suất bốn vạn quân tiến đến tiếp thu chính là Hàng tộc." "Tuân mệnh." Ly Mạn vừa muốn ra ngoài, Đa Đôn lại gọi lại hắn, "Chờ một chút." Đây là tiểu Yên thị hết lòng người. Đa Đôn không biết mình nên tín nhiệm hắn tới trình độ nào, "Mang mấy tên giúp đỡ." Bốn tên đồng bạn đạt được ám chỉ, đi đến Ly Mạn bên người, cùng hắn nhất khối khoản chi. "Khố Khoa, nói cho ta các nơi tình huống." Đa Đôn đối với một tên đồng bạn nói. "Cánh phải Lê Thuận tướng quân đã động thủ, vấn đề không lớn, trung quân bên kia, A Triết Ba đang chờ Long quân đầu nhập chiến đấu, Hương Tích chi quốc nữ binh lưu lại. Cho nên ta tăng thêm nhân thủ đi qua hổ trợ." "Được." Đa Đôn tâm tình dần dần thông thuận, cảm thấy đây mới là chính mình cần giúp đỡ, tiểu Yên thị kém chút hỏng đại sự của hắn, mà Ly Mạn trung thành cũng đáng được hoài nghi, hắn nếu không phải Giả Tốc nhi tử, Đa Đôn tình nguyện lâm trận đổi soái. "Được." Đa Đôn lại nói một lần, chó săn đã thả ra, tựu thấy bọn nó có thể kéo trở về cái gì con mồi. Sau đó hắn nhớ tới một sự kiện, "Khố Khoa. Ngươi tự mình đi trợ giúp A Triết Ba, nếu như phát hiện hắn có do dự, ngươi biết nên làm cái gì." Đa Đôn an tâm, từ đầu tới đuôi suy nghĩ một lần, không có phát hiện bất luận cái gì lỗ thủng, về phần chính là Hàng tộc. Tiểu Yên thị thật sự là quá khoa trương, Giả Tốc cái kia người thô kệch nếu là cùng La La liên hợp, đã sớm ồn ào được thiên hạ đều biết. Khố Khoa chừng hai mươi, là Đa Đôn vương tử bên người chư đồng bạn ở trong trẻ tuổi nhất, cũng là trung thành nhất tinh lực tối dư thừa. Sau khi nhận được mệnh lệnh lập tức lên đường, đầu tiên là đi vào chủ soái lều vải. Mặc Xuất không hổ là kinh nghiệm phong phú lão thần, phát hiện Mạc Lâm thời gian rất lâu chưa có trở về, hắn hiểu được đại khái chân tướng, liếc nhìn Khố Khoa, nhận ra hắn là Đa Đôn vương tử đồng bạn một trong, từng tham dự qua bắt cóc chính mình, thế là kêu lên: "Khố Khoa, ngươi gọi là Khố Khoa a?" Khố Khoa đi tới, gật đầu, "Ta là." "Tả quân thời gian rất lâu không có truyền đến tin tức." "Bởi vì không có gì tin tức." Khố Khoa xem thường tên này lão hủ chủ soái, ngữ khí phi thường lãnh đạm, "Đa Đôn vương tử cùng Ly Mạn tướng quân tự sẽ tùy cơ ứng biến, không cần ngươi quan tâm." Mặc Xuất ha ha cười hai tiếng, "Nói cho Đa Đôn, ta vô ý phá hư hắn hoặc là bất luận người nào kế hoạch." Khố Khoa thầm mắng một tiếng "Lão hồ ly", quyết định sớm hành động, "Ta hội chuyển cáo." Trong trướng ngoài trướng mười hai tên vệ binh xúm lại tới, Mặc Xuất phía trước tám tên phó tướng cùng sau lưng sáu tên hộ vệ đều lấy làm kinh hãi, nhao nhao nắm chặt binh khí. Mặc Xuất biết rõ, dù cho lại bảo tiến đến càng nhiều binh sĩ, cũng không phải mười hai người này đối thủ, cho nên hai tay giống cánh đồng dạng thượng hạ huy động, trấn an bộ hạ của mình, "Buông xuống binh khí, Đa Đôn vương tử đồng thời không sát nhân chi ý." "Ha ha, ngươi đến là rất rõ ràng." Khố Khoa khinh thường nói. "Già rồi, chỉ còn lại loại này bản sự. Ấn soái , lệnh kỳ đều ở nơi này, cầm đi đi." "Ngươi nếu chịu phối hợp, những vật này trước tiên có thể đặt ở ngươi nơi này." "Đương nhiên, ta từ trước đến nay đều chịu phối hợp." Mặc Xuất thản nhiên nói, vừa không sợ gì sợ, cũng không xấu hổ. Phó tướng cùng hộ vệ cẩn thận cởi xuống yêu đao, để dưới đất, đám vệ binh không có đi lên thu kiếm, bọn hắn căn bản không quan tâm những này võ công thấp người. Khố Khoa rất nhanh cầm tới một điều mệnh lệnh, thỏa mãn đi ra ngoài, xa xa nhìn thấy Mạc Lâm ngay tại nhìn ra xa xa chiến trường, trong lòng càng hài lòng. Hàn Phân phụng mệnh bảo hộ Mặc Xuất, dịch dung thành chủ đẹp trai một gã hộ vệ, nàng cũng đi theo mọi người để đao xuống, trong lòng do dự không chừng: Cái lão nhân này đến cùng có hay không nguy hiểm tính mạng a? Nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ chuyện gì không có, mình rốt cuộc muốn hay không xuất chiêu đâu? Nàng quyết định chờ một chút nhìn, không khỏi oán trách Long Vương trước đó nói đến không đủ rõ ràng. Khố Khoa kỵ mã đi vào A Triết Ba bên người, nơi này đã tụ tập ba mươi tên đặc thù vệ binh, tất cả đều là Đa Đôn tại Thông Thiên quan bí mật chiêu mộ võ công cao thủ, bọn hắn trên chiến trường tác dụng quá mức bé nhỏ, bắt cóc con tin lại là trong tay hành gia. "Thế nào?" Khố Khoa nhỏ giọng hỏi. Gió thổi so sáng sớm càng lớn, xa xa chiến trường mê mang một mảnh, ngẫu nhiên mới có một hai tiếng thét lên truyền đến, vọng lâu đã mất đi tác dụng, chỉ có tiền tuyến trinh sát không ngừng truyền lại tin tức. "Rất loạn." A Triết Ba nói, buồn bực Khố Khoa tới nơi này làm gì, "Không ai nói rõ được tình thuống tiền tuyến, bất quá ta quân còn tại chiến đấu, xem như tin tức tốt, về phần Long quân. . . Không biết bọn hắn ở đâu." "Không biết bọn hắn ở đâu?" Khố Khoa không có minh bạch ý tứ của những lời này. A Triết Ba hướng Độc Cô Tiện bên kia nhìn thoáng qua, "Long Vương suất quân xuất phát vài dặm về sau chuyển hướng Đông Bắc, một mực không có phái trinh sát trở về báo tin." Khố Khoa học Đa Đôn vương tử dáng vẻ, nhíu mày, "Cái khác trinh sát đâu, cũng không thấy được Long quân sao?" "Ngươi cũng nhìn thấy. Thời tiết như vậy, trinh sát nhóm muốn tìm đến bản bộ binh sĩ đều rất khó. . ." "Hừ, có lẽ là lạc đường, Tây Vực nhân khẳng định không có đánh qua cái này chủng trận chiến." "Khả năng." "Ly Mạn đã xuất phát." Đây là một câu ám chỉ cùng mệnh lệnh, A Triết Ba một mực chờ đợi, đột nhiên lại cảm thấy nó nặng như cự thạch. Ép tới hắn không thở nổi. "Ngươi nếu là không được. . ." A Triết Ba tức giận nhìn Khố Khoa một chút, chiêu thủ mệnh lệnh vệ binh tập hợp, giục ngựa đi hướng Độc Cô Tiện, "Độc Cô tướng quân." Độc Cô Tiện ánh mắt chưa hề rời đi bão cát đầy trời chiến trường, thật giống hắn có một đôi thấu thị ánh mắt, "Ừm, chuyện gì?" "Ta cảm thấy chiến đấu đủ dài, cổ vũ sĩ khí mục đích đã đạt tới, có thể hạ lệnh lui binh." Độc Cô Tiện quay đầu nghi hoặc mà nhìn xem A Triết Ba. Hai người bọn họ địa vị bình đẳng, ai cũng không có quyền lực hướng đối phương hạ lệnh, "Không nóng nảy." Hắn qua loa nói. Khố Khoa giơ lên trong tay giấy, cao giọng nói: "Chủ soái có lệnh, Thư Lợi Đồ quân triệt binh, Long quân bọc hậu." Độc Cô Tiện lạnh lùng dò xét Khố Khoa, "Thật có lỗi, chi quân đội này từ ta chỉ huy." Khố Khoa vừa muốn hạ lệnh động thủ. A Triết Ba ngừng lại hắn, chuyển hướng Độc Cô Tiện sau lưng Thượng Quan Như."Ta không hi vọng có dòng người huyết, thỉnh Thượng Quan giáo đầu thuyết phục Độc Cô tướng quân." Thượng Quan Như cười cười, "Tốt, ta cũng không thích đổ máu, Độc Cô tướng quân, việc đã đến nước này. Chúng ta vẫn là thương lượng một chút đi." Thượng Quan Như lại lốt như vậy nói chuyện, A Triết Ba cùng Khố Khoa đều thật bất ngờ. Độc Cô Tiện liếc nhìn chung quanh, thuộc về hắn chỉ huy quân đội cơ bản đều đã đầu nhập chiến trường, chỉ còn lại hơn ngàn người, A Triết Ba một vạn kỵ binh lại hoàn hảo không chút tổn hại. "Ừm. Có thể thương lượng, ta hi vọng A Triết Ba sẽ đem tiểu Yên thị một vạn kỵ binh phái đi ra." A Triết Ba biến sắc, đang muốn mở miệng lại khuyên, hai chuyện đồng thời phát sinh. Khố Khoa không muốn đợi thêm nữa, trực tiếp hạ lệnh động thủ, ba mươi tên cao thủ vệ binh đồng thời rút ra yêu đao, đem xa xa các binh sĩ giật nảy mình. Thiết Linh Lung cũng không muốn đợi thêm nữa, rút đao ra khỏi vỏ, thả người nhảy đến không trung, lao thẳng tới A Triết Ba, nàng biết rõ bắt giặc trước bắt vua đạo lý. Trung quân tiền tuyến thống soái bên người, một trận hỗn chiến sắp bắt đầu. Cùng thời khắc đó, Thư Lợi Đồ trong trướng chiến đấu đã kết thúc, Nhiếp Tăng phi đao giết chết một người về sau liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện, Lê Thuận lại phái tới đại lượng vệ binh, không bao lâu hắn đích thân đến. "Điện hạ, đem ngươi hộ vệ kêu đi ra đi, hắn không có nguy hiểm, không đáng làm to chuyện." "Ai, ta thật không nghĩ tới sẽ là ngươi, phụ thân tổng nói với ta ngươi là người đáng giá tín nhiệm. " Thư Lợi Đồ vẫn cuộn tại trên ghế, trên mặt mang thất vọng. Lê Thuận quỳ xuống, "Điện hạ, ta là vì ngươi nghĩ, Long Vương tâm hoài quỷ thai, sớm muộn cũng sẽ xuống tay với ngươi." "Cho nên ngươi vượt lên trước, nói cho ta, Đa Đôn cho ngươi chỗ tốt gì?" "Chính ta không có một chút chỗ tốt, Đa Đôn cho phép điện hạ giữ lại Nhật Ảnh Vương xưng hào, ta hội hộ tống ngài trở về bản bộ, từ đây không tham dự nữa Hãn vị chi tranh." "Binh sĩ đâu?" "Nhật Ảnh Vương bộ hạ cũ chúng ta mang đi, những người khác giao cho Đa Đôn." "Ngươi đứng lên đi." Thư Lợi Đồ từ trên ghế nhảy đến mặt đất, Đa Đôn phái tới bốn tên vệ binh lập tức đem hắn vây quanh. Lê Thuận đứng người lên, "Không cho phép đối với điện hạ vô lễ." Đám vệ binh lại như không nghe đến đồng dạng, vẫn nắm chặt binh khí. "Nhìn." Thư Lợi Đồ chỉ vào vây quanh giả thuyết, "Nếu như ta muốn tranh đoạt Hãn vị, tựu tuyệt sẽ không nhân từ nương tay cho phép người như ta trở về bộ hạ cũ, gần vạn tên Nhật Ảnh Vương binh sĩ, nói nhiều không nhiều nói ít không ít, Đa Đôn làm sao có thể từ bỏ? Lê Thuận, ta không trách ngươi, kịp thời quay đầu, còn có cơ hội." Lê Thuận là tên thân kinh bách chiến lão tướng, không biết vì cái gì, đối mặt mười hai tuổi tiểu chủ nhân, lại có chút khiếp đảm, "Không có cơ hội, cánh phải một vạn Long quân đã tiến về chiến trường, bọn hắn cùng Long Vương trước đó mang đi nhân nhất cái cũng không về được. Điện hạ, kêu lên cái kia gọi Nhiếp Tăng hộ vệ, ta sẽ bảo đảm an toàn của ngài cùng lợi ích." Thư Lợi Đồ không nói. Tiền tuyến Cố Thận Vi ném đi trong lòng hết thảy nghi hoặc, cẩn thận vẫn duy trì bình ổn tốc độ, không cho phía sau tướng sĩ mất đi mục tiêu. Hắn cùng Độc Cô Tiện chế định nhất cái to gan chủ ý, không có xông vào hỗn loạn chiến trường, mà là thẳng đến La La đại quân cánh trái, hi vọng tiến hành một lần đột nhiên tập kích.