Chương 944: Cốc thần Long quân tướng sĩ xưa nay không cần hướng Long Vương quỳ xuống, cho dù là tại tự nguyện tình huống dưới, cũng chỉ là một gối chạm đất, đây là Đại Tuyết Sơn kiếm khách mang tới quy củ, dưới đại đa số tình huống, những này trung thành nhất binh sĩ nhìn thấy Long Vương đều lấy gật đầu đại biểu hết thảy. Bởi vậy, Long Vương đối với người Trung Nguyên yêu cầu tựu lộ ra không giống bình thường. Đại bộ phận người Trung Nguyên còn không hiểu rõ Long Vương quy củ, bọn hắn lập mà không quỳ là bởi vì không biết đến cùng ai mới là cấp trên của mình, mặc dù tất cả mọi người là phụng triều đình chi lệnh làm việc, nhưng triều đình ở xa thiên sơn vạn thủy bên ngoài, Bích Ngọc thành trong ngoài lại tìm không thấy nhất cái người thích hợp đại biểu Trung Nguyên. Mộc lão đầu cười hì hì đối với Đồ Phiên Phiên nói: "Nhẹ nhàng muội tử, các ngươi người Trung Nguyên không phải coi trọng nhất danh chính ngôn thuận sao? An vương hiện tại chính là của ngươi quân chủ, hắn quỳ, ngươi đứng, cái này. . . Hắc hắc." Đồ Phiên Phiên đương nhiên biết mình cử động sắp nổi lên đến làm gương mẫu tác dụng, Long Vương thu phục người Trung Nguyên về sau mới có thể càng tự nhiên đối kháng Lạc Khải Khang, bảo vệ mình đệ đệ, nhưng nàng thiên tính cao ngạo, trước mặt mọi người cấp một tên Man tộc nhân dập đầu, loại sự tình này thế nào cũng làm không được, mặc kệ bên người Phạm Dụng Đại như thế nào ám chỉ, chính là không chịu khom gối, ngược lại vài bước đi đến An vương trước mặt, đem hắn kéo dậy. An vương cảm thấy lẫn lộn, bị lão thái bà một cái tay nâng, thân thể mềm thành mì vắt cũng quỳ không đi xuống. "Quân chủ gặp chuyện, chính là thần tử hiệu lực thời điểm, đồng dạng là Tây Vực vương hầu, An vương tại sao muốn hướng Long Vương quỳ xuống, trong lòng của hắn bất mãn. . ." "Đầy, rất vẹn toàn." An vương vội vàng chen lời nói. Đồ Phiên Phiên toàn bộ làm như nghe không được, tiếp tục nói: "Lúc này liền phải chúng ta thay hắn bài ưu giải nạn, Long Vương, ngươi muốn cho chúng ta những người này đi theo An vương nhất khối thần phục, tựu lộ ra điểm bản lĩnh thật sự đến, để cho mọi người tâm phục khẩu phục." Đồ Cẩu muốn mở miệng, nhưng căn bản đoạt không qua Mộc lão đầu."Ngươi muốn nhìn cái gì bản lĩnh thật sự? Long Vương có thiên quân vạn mã, có cao thủ mấy ngàn, có núi vàng núi bạc, có bảo mã lương câu. . ." "Chúng ta chính là một đám người giang hồ, tự nhiên không thể so với những này, ta biết Long Vương tự cao võ công cao cường, hiện ra mấy chiêu đi ra là được." Lạc Khải Khang sớm đã có ý khiến cho Long Vương luận võ, không nghĩ tới không cần đến hắn mở miệng, vừa mới còn cùng mình đối chọi gay gắt Đồ Phiên Phiên đem hết thảy đại lao. Thế là thối lui đến một bên, thờ ơ lạnh nhạt. Mộc lão đầu cười ha ha, "Muốn theo Long Vương luận võ, cũng được, trước quá ta một cửa này đi, ai tới trước?" Đồ Phiên Phiên nhìn cũng không nhìn Mộc lão đầu, trực tiếp đối với Long Vương nói: "Long Vương nam chinh bắc chiến, từ Tây Vực một mực đánh tới Bắc Đình, trên chiến trường Hoành Tảo Thiên Quân. Trong tay đao kiếm cũng chưa từng gặp địch thủ, những chuyện này chúng ta những người nước ngoài này lỗ tai nghe qua, ánh mắt lại chưa thấy qua, ngươi có bằng lòng hay không chỉ giáo?" Đồ Phiên Phiên đại biểu hơn trăm tên người Trung Nguyên nói chuyện, bởi vậy không đề cập tới mình cùng Long Vương so qua võ sự tình, ngữ khí lại so lúc trước cung kính được nhiều. Cố Thận Vi cũng không đề cập tới phái Không Động là bại tướng dưới tay chính mình, chỉ nói một chữ: "Được." Đồ Phiên Phiên ánh mắt quét qua, trước đem tốc tốc phát run An vương giao cho đệ tử bản môn. Sau đó lớn tiếng nói: "Lão thái bà không biết tự lượng sức mình, nguyện xung phong. Chư vị nhưng có ý kiến?" Đồ Phiên Phiên bối phận cao, tại trong doanh địa một mực là thủ lĩnh nhân vật, tự nhiên không ai phản đối, bất quá không có mấy người tin tưởng nàng là Long Vương đối thủ, thế là tựu có muốn lấy lòng Lạc gia trang nhân đứng ra nói: "Phái Không Động Đồ sư bá xung phong, kia là không còn gì tốt hơn. Nhưng một trận chiến không đủ để nói rõ cái gì, ta đề cử 'Thần toán một kiếm' Lạc đại hiệp đánh trận thứ hai." Đề nghị này lập tức đạt được không ít người Trung Nguyên ủng hộ, Đồ Phiên Phiên cũng không có phản đối. Mộc lão đầu hừ lạnh một tiếng, đối với người kia nói: "Kế tiếp là không phải liền từ ngươi đánh trận thứ ba a?" Người kia lui về nguyên địa, "Không cần đến trận thứ ba. Hai trận là đủ rồi, Đồ sư bá cùng Lạc đại hiệp là Trung Nguyên. . . Là An vương thủ hạ võ công cao nhất nhân, bọn hắn nếu là bại, những người khác tự nhiên không có lời nói, cam nguyện cùng An vương một đường quỳ xuống đầu hàng nạp trung." Mộc lão đầu ngẩng đầu nhìn Long Vương, không biết nên nói như thế nào, theo hắn biết, Long Vương còn không có chuẩn bị kỹ càng cùng Lạc Khải Khang một trận chiến, thế nhưng là cứ như vậy lui bước lại lộ ra thật mất mặt. Long Vương tựu không nên chỉ đem như thế chọn người, Mộc lão đầu nghĩ thầm, hắn cùng Đồ Cẩu nhiều lắm là đấu đấu Đồ Phiên Phiên, hai người liên thủ đều không phải là bạch lạc đà đối thủ, lại càng không cần phải nói trước mắt hắc lạc đà. Cố Thận Vi tung người xuống ngựa, tay đè chuôi đao, đối với Đồ Phiên Phiên nói: "Mời." Đồ Cẩu vừa định nhắc nhở tỷ tỷ nàng tuyệt không phải Long Vương đối thủ, Đồ Phiên Phiên nhưng cũng không ngu ngốc, nàng tại thảo nguyên được chứng kiến Long Vương đao pháp cùng chưởng pháp, làm sao lại giẫm lên vết xe đổ? "Chờ một chút, chúng ta lúc này chỉ là luận võ, không liên lụy môn phái mạnh yếu, càng không có quốc thù gia hận, cho nên không cần thiết đánh nhau chết sống, Long Vương ngươi nói có đúng hay không?" Mộc lão đầu âm thầm gật đầu, nghĩ thầm lão thái bà này thật đúng là không ngu ngốc, nhìn xem táo bạo xúc động, kỳ thật rất có tâm cơ, chính mình lúc trước cũng có chút ít nhìn nàng. "Đương nhiên." Cố Thận Vi trong lòng cũng có chút bội phục Đồ Phiên Phiên, nàng không muốn tại Trung Nguyên đồng đạo trước mặt hướng Long Vương yếu thế khuất phục, lại không muốn đắc tội hắn, sở dĩ chủ động yêu cầu luận võ xung phong, nhưng lại tăng thêm rất nhiều hạn chế, nhất là "Không có quốc thù gia hận" câu nói này, đem sau đó ra sân Lạc Khải Khang trói buộc lại. Ở đây người Trung Nguyên đoán không được lão tiền bối tâm sự, trăm miệng một lời cân xong, An vương bị phái Không Động đệ tử vịn, cũng liền công bố tốt, ánh mắt linh lợi loạn chuyển, đánh giá chính mình "Bộ hạ", nghĩ thầm An Quốc nếu là thật sự có dạng này một đám cao thủ liền tốt, thắng qua một chi quân đội, chính mình cũng không cần ngày đêm lo lắng hãi hùng. Đồ Phiên Phiên đem quải trượng hướng đất đông cứng bên trong cắm xuống, "Tốt, vậy chúng ta không thể so với binh khí, chỉ so với nội công, cảm thấy mình đánh không lại người nói âm thanh 'Nhận thua' hoặc là gật đầu đều được, một phương khác nhất định phải lập tức rút về công lực." Mộc lão đầu cùng Long Vương vừa cảm thấy Đồ Phiên Phiên cố ý lấy lòng, không nghĩ tới nàng lại tới đây a một chiêu, Long Vương cường hạng là đao pháp, công phu quyền cước bình thường, nội công mặc dù thân kiêm Vô Đạo Thần Công cùng Tu Di Giới, dù sao tu luyện thời gian ngắn tạm, mạnh hơn cũng không phải Đồ Phiên Phiên mấy chục năm công lực đối thủ. Lúc này lại đến phiên Lạc Khải Khang bội phục lão thái bà, bởi vậy càng không phản đối chi từ. Mộc lão đầu lại nhìn hướng Long Vương, chỉ cần một ánh mắt ám chỉ, hắn liền sẽ mở miệng loạn quấy một phen, tuyệt không nhường Long Vương ăn thiệt thòi, nhưng Long Vương giao cho hắn lại là Ngũ Phong Đao. "Tốt, chỉ so với nội công." Cố Thận Vi nói. Đồ Cẩu đụng lên đến, muốn nhắc nhở Long Vương một câu, thế nhưng là nhìn thấy đối diện sư tỷ ánh mắt nghiêm nghị, lại lui trở về. Trung Nguyên bên này cũng không phải người người đều cảm thấy so nội công là đầu diệu kế, một tên đao khách vội vàng đi đến Đồ Phiên Phiên sau lưng, xoay người thấp giọng nhắc nhở: "Đồ sư bá cẩn thận, Long Vương nội lực không thể khinh thường, không chỉ có một cỗ tà khí đả thương người tâm mạch, còn có được một âm một dương hai luồng chân khí, có thể thay nhau ra trận." Đồ Phiên Phiên liếc hắn một cái, nhận ra là Trung Nguyên Ngọc Thanh phái đệ tử, nhớ tới truyền ngôn nói Ngọc Thanh Ngũ lão tại Long Vương trong tay nếm qua không ít đau khổ, thế là gật đầu nói: "Ta biết." Cố Thận Vi không nhận ra người kia, nhưng là nghe xong hắn nói chuyện liền biết cùng Ngọc Thanh Ngũ lão quan hệ mật thiết, đối phương còn không biết, Long Vương hiện tại chỉ còn lại âm dương hai luồng chân khí, Hàn Băng kình khí đã biến mất không thấy gì nữa, giải trừ tẩu hỏa nhập ma tai hoạ ngầm, cũng bị mất một kiện tiến công lợi khí. Đồ Phiên Phiên tiến lên năm bước, hướng Long Vương ôm quyền hành lễ, nàng tuy là nữ tử, bối phận cũng cao, tại Long Vương trước mặt nhưng không có cậy già lên mặt, xem như nhiều lần tiếp xúc về sau trọng đại biến hóa. Cố Thận Vi cũng ôm quyền hoàn lễ, mở ra cánh tay phải thỉnh đối phương xuất chiêu trước. "Cốc thần bất tử, là Huyền Tẫn. Huyền Tẫn Môn, là thiên địa căn. Miên miên nhược tồn, dụng chi bất cần." Đồ Phiên Phiên quả nhiên không hổ là Trung Nguyên danh môn trưởng lão, xuất chiêu trước đó trước ngâm xuất « Đạo Đức Kinh » một đoạn văn, sau đó thay đổi bình thường ngữ khí, "Thỉnh Long Vương tiếp ta Cốc Thần Chưởng." Mộc lão đầu vừa định mỉa mai nói đây là so nội công không phải so chưởng pháp, Đồ Phiên Phiên đã một chưởng vỗ xuất, cánh tay thoáng hướng lên, không có chút nào chiêu thức biến hóa, hiển nhiên vẫn là so đấu nội công ý tứ, Mộc lão đầu lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào. Đồ Phiên Phiên vóc dáng thấp, một chưởng này đánh về phía Long Vương bụng dưới, Cố Thận Vi chân trái sau sườn, đùi phải uốn lượn, lấy bước xa hạ thấp độ cao, tay phải nghênh chiến. So đấu nội công tràng cảnh bình thường đều rất buồn tẻ, âm thầm phong vân biến ảo ai cũng nhìn không ra, Long Vương cùng Đồ Phiên Phiên tỷ thí còn hơi có chút đáng xem, bàn tay hai người không có một mực đối với cùng một chỗ, bốn năm lần hô hấp về sau kiểu gì cũng sẽ tách ra, riêng phần mình lui lại về sau, nghiêng đi mấy bước, lần nữa đối chưởng, Long Vương chưởng thế cường hoành, Đồ Phiên Phiên xuất thủ vừa chậm lại nhẹ, giống như là sợ làm bị thương đối phương. Hơn trăm người đứng tại doanh địa cổng, bốn phía đều là băng thiên tuyết địa, kiên nhẫn chờ đợi kết quả cuối cùng, tựu liền Mộc lão đầu cũng không thể so với An vương nhìn ra môn đạo càng nhiều, nhưng hắn không có kiên nhẫn, bưng lấy Long Vương Ngũ Phong Đao, đối với bên người Đồ Cẩu nói: "Ta nhìn bộ này Cốc Thần Chưởng quyết khiếu ngay tại 'Miên miên nhược tồn' bốn chữ bên trên, đúng hay không?" Mọi người xem cuộc chiến bên trong, chỉ có Đồ Cẩu sắc mặt ngưng trọng, hai mắt cơ hồ nháy mắt cũng không nháy mắt, thuận miệng đáp: "Đúng, cũng không đúng." "Ha ha, ít đến cố lộng huyền hư, Đạo Đức Kinh nha, ai không có đọc qua? Ta Ngọc Thanh phái ở phương diện này tạo nghệ, phái Không Động có thể không sánh bằng." Người Trung Nguyên ở trong có mấy tên Ngọc Thanh phái đệ tử, nghe nói như thế đều vội vàng hướng người chung quanh lắc đầu khoát tay, biểu thị đối diện dáng lùn lão đầu tuyệt không phải bản phái người. Đồ Cẩu qua loa ừ một tiếng, lại nhìn một hồi mới nói: "Cốc giả, hư vậy. Lấy nạp làm dùng, cho nên một bộ này chưởng pháp lấy hư gặp người, lấy thủ làm công, đối thủ công lực mạnh hơn cũng như thạch rơi thâm cốc, dụng kình càng nhiều tiêu hao càng nhanh, 'Miên miên nhược tồn' nói là hư kình bền bỉ, luôn có thể đợi đến địch nhân khí lực suy kiệt thời điểm, Long Vương lấy cứng rắn nện hư, chỉ sợ không phải tốt nhất ứng đối chi pháp." Đồ Cẩu lần này giải thích nhường tỷ võ đáng xem càng nhiều một điểm, nhất là Ngọc Thanh phái đệ tử, đều âm thầm kính nể, cảm thấy phái Không Động Cốc Thần Chưởng vừa vặn khắc chế Long Vương tà công. Cố Thận Vi cùng Đồ Phiên Phiên lượn bảy cái vòng tròn, chung đối chưởng ba mươi lăm lần, chỉ gặp hắn sắc mặt càng ngày càng trắng bệch, cơ hồ nhưng cùng mặt đất tuyết đọng so sánh, Đồ Phiên Phiên ngược lại là không có thay đổi gì, chỉ là xuất chưởng càng thêm chậm chạp. Đồ Cẩu lắc đầu, cảm thấy Long Vương đồng ý so đấu nội lực vẫn là quá khinh thường, sư tỷ tu luyện nội công mấy chục năm, trong lúc đó không một nhật ngừng xuyết, tuyệt không phải người trẻ tuổi mấy lần kỳ ngộ liền có thể theo kịp. Mộc lão đầu lại gật đầu, cảm thấy Long Vương lá gan thật sự là lớn đến lạ thường, cũng dám sẽ lấy kiếm pháp làm chủ Tử nhân kinh vận dụng đến nội công bên trên, nhất là có Dã Mã vết xe đổ, cử động lần này càng là mạo hiểm. Hắn không nhịn được nghĩ, chẳng lẽ Long Vương thật có biện pháp không nhận phản phệ chi lực ảnh hưởng? Ý niệm mới vừa nhuốm, trên trận luận võ kết thúc, một người gật đầu nhận thua, đứng được ổn chính, một người khác mặc dù chiến thắng, thân hình lại có chút lay động, hình như có chống đỡ hết nổi chi ý.