Chương 784: Giảo sát Nhiều năm trước kia, làm thời đại thiếu niên Cố Thận Vi cùng Hà Nữ quyết định tu luyện Tử nhân kinh thời điểm, mỗi lần đối luyện tối hậu đều sẽ biến thành sinh tử tương bác, thế là chỉ có thể nhất cái sát nhân, một cái khác đang âm thầm quan sát, sau đó nói ra bản thân cảm thụ, dùng cái này lẫn nhau xúc tiến. Đợi đến kiếm pháp dần dần tăng, giữa hai người khác nhau cũng càng lúc càng lớn, liền một chút xúc tiến cũng trở thành dư thừa. Bởi vậy tại Cố Thận Vi cùng Hà Nữ trong suy nghĩ, Tử nhân kinh là một bộ độc lai độc vãng công pháp, liền bình thường nhất phối hợp đều lộ ra vướng chân vướng tay, lại càng không cần phải nói Mộc lão đầu cái gọi là "Đao kiếm hợp bích" . Cố Thận Vi hướng Lạc Khải Bạch đâm ra một đao kia, đồng thời không có "Trợ giúp" Hà Nữ ý đồ, chẳng qua là cảm thấy kiếm pháp của người này tối cường, uy hiếp tối cao, chỉ cần có cơ hội, lẽ ra coi như ưu tiên nhất đánh giết mục tiêu, trước đó hai người cũng từng có đồng thời tiến công kinh lịch, nhưng không có hình thành hợp lực. Là cùng Hà Nữ đối mặt cái nhìn kia, nhường tâm cảnh của hắn cùng đao pháp phát sinh biến hóa. Lạnh lùng là một tầng thật dày kén, ngăn trở thế nhân ánh mắt, lại hướng đồng loại mở ra, Cố Thận Vi có thể cảm nhận được Hà Nữ hừng hực cừu hận. Diêu Nô chết đi, tình yêu thất bại, lợi ích mâu thuẫn, công pháp khác nhau, đây hết thảy đều là cừu hận nơi phát ra, bọn chúng lấy một loại kỳ dị phương thức dung hợp lại cùng nhau, có thể dùng cừu hận càng thêm thịnh vượng, không giống bình thường chính là, cỗ này cừu hận mang theo lấy một loại nào đó khó mà diễn tả bằng lời vui vẻ. Cái này chủng vui vẻ trở thành giữa hai người liên tiếp tuyến. Cố Thận Vi cừu hận nhận kích phát, những năm gần đây, hắn tựa như cần mẫn khổ nhọc công tượng, đối với thô ráp cừu hận một khắc càng không ngừng tạo hình tân trang, thẳng đến nó chậm rãi bày biện ra nhu hòa tinh xảo hình dạng tới. Hà Nữ lại làm cho hắn hiểu được, tại pho tượng kia nội bộ, cừu hận vẫn là một đầu không nhất định tiếp nhận trói buộc mãnh thú, nó chỉ là đang ngủ đông. Cố Thận Vi một đao kia không chỉ đâm hướng Lạc Khải Bạch, tại ý nguyện của hắn bên trong, lưỡi đao xuyên thấu địch nhân về sau còn đem tiếp tục đi tới. Hà Nữ mới là mục tiêu cuối cùng nhất. Hà Nữ mục đích cũng giống vậy, ý nguyện thậm chí càng cường liệt hơn một chút. Cừu hận cùng vui vẻ hỗn hợp thành một, lưỡng chủng cảm xúc đều lấy không thể nghi ngờ thái độ mệnh lệnh chủ nhân giết chết đối phương. Đây là thảm thiết nhất sinh tử tương bác, tự thân an nguy đã trở nên không quan trọng gì. Chỉ là bọn hắn ở giữa cách lấy một người. Lạc Khải Bạch giật nảy cả mình, đao kiếm uy lực đồng thời tăng gấp bội, đem hắn triền ty kiếm pháp trong nháy mắt phá giải. Mà hắn căn bản không rõ uy lực này từ đâu mà tới. Vạn hạnh, một khi hắn rời khỏi chiến đoàn, Long Vương cùng Hà Nữ lập tức đấu cùng một chỗ, không có thừa cơ tiếp tục truy kích. Lý Đồng Sinh còn không có phát hiện nguy hiểm, Lạc Khải Bạch nhường ra vị trí hạch tâm, hắn vô ý thức tiến lên chiếm trước, thân là nổi danh đạo tặc cùng Thiên Sơn Tông đệ nhất đẳng cao thủ, Lý Đồng Sinh cũng có chính mình ngạo khí. Cái này ngạo khí kém chút hại chết hắn. Đao kiếm tề tập, Lý Đồng Sinh lập tức minh bạch người Trung Nguyên vì sao lui lại một bước. Nữ nhân kiếm đằng đằng sát khí, cùng chưởng phong gặp nhau, tựa như thao thiên cự lãng đụng vào ngoan cố nham thạch, nam nhân đao lại giống trong bóng tối rắn độc, tại chưởng phong nhỏ bé trong khe hở khởi xướng không tưởng tượng được công kích. Lý Đồng Sinh khinh công không phải cường hạng, không cách nào giống Lạc Khải Bạch đồng dạng thong dong lui lại, chỉ có thể ngay tại chỗ lăn lộn, chật vật không chịu nổi tránh thoát một kiếp. Long Vương cùng Hà Nữ vẫn không có truy kích. Một khi mất đi cùng chung mục tiêu, thế công của bọn hắn tựu đều chuyển hướng đối phương. Nhưng cục diện phát sinh triệt để chuyển biến. Lạc Khải Bạch nguyên lai là chiến đấu hạch tâm. Cố Thận Vi cùng Hà Nữ đem hơn phân nửa tinh lực đều dùng để đối phó hắn, Lý Đồng Sinh ở vào biên giới, kiềm chế hai người một bộ phận khác tinh lực. Bây giờ, Cố Thận Vi cùng Hà Nữ trở thành tuyệt đối hạch tâm, đao qua kiếm lại, đánh đến càng ngày càng hung ác. Lạc Khải Bạch cùng Lý Đồng Sinh chỉ có thể tận dụng mọi thứ, ai cũng không dám lại xâm nhập đao kiếm ở giữa. "Cùng lên!" Lý Đồng Sinh kêu lên, hắn là Tây Vực đạo tặc, chỉ cầu thắng lợi không tuân theo quy củ. Bốn tên Thiên Sơn Tông đồ chúng nghe mệnh tham chiến, năm tên người Trung Nguyên một chút do dự. Tại Lạc Khải Bạch ngầm đồng ý hạ cũng quay người gia nhập hỗn chiến, chín người này hình thành tầng thứ ba vòng tròn. Một bên khác, Mộc lão đầu cùng Đồ Cẩu rốt cục chiếm được thượng phong. Dã Mã võ công tinh tiến, không thể so với Đồ Cẩu kém bao nhiêu, tăng thêm nhiều năm kinh nghiệm cùng một cỗ cường hoành ngoan kình nhi, chiến đấu vừa mới lúc bắt đầu hơi chiếm thượng phong, Đồ Cẩu ngoài miệng nói muốn dùng tuyệt chiêu, sát chiêu, trong lòng cuối cùng không tàn nhẫn nổi, vẫn là lấy thủ làm chủ. Nhận Long Vương cùng Hà Nữ kích thích, Mộc lão đầu rất kiếm trợ chiến, vẫn là làm việc không kế hoạch, không có kết cấu gì, uy lực nhưng dần dần tăng cường, vượt trên Dã Mã khí thế. Đám người bên trong, Mộc lão đầu áp lực nhỏ nhất, công kích Dã Mã đồng thời, cũng không quên quan sát phụ cận càng chiến huống kịch liệt, trong miệng hô to gọi nhỏ, "Lại đến một đao! Lại đến một kiếm! Lưỡng cái đồ đần, tại sao lại chính mình đánh nhau, chỉ cần nhiều một chiêu liền có thể giết chết địch nhân á!" Cố Thận Vi cùng Hà Nữ cũng không có biện pháp thêm ra một chiêu, bọn hắn chân chính mục tiêu vẫn là lẫn nhau, đem đao kiếm chuyển hướng người khác, tức mang ý nghĩa giao ra tính mệnh. Mộc lão đầu trường kiếm càng dùng càng thuận tay, võ công của hắn có phần tạp, đối với võ học lại có bao nhiêu nghiên cứu, Long Vương cùng Hà Nữ không nghe khuyên bảo, hắn liền đem lực chú ý chuyển tới trên thân người khác, "Lão cẩu, ngươi tránh cái gì a? Dũng cảm tiến tới, Dã Mã khẳng định hội né tránh, ngươi lại thừa cơ truy kích, tựu thắng trở về. Ngươi cũng phần lớn xuống mồ, hắn vẫn là tuổi trẻ tiểu hỏa tử, mặc dù thiếu một cái cánh tay, cũng so ngươi tiếc mệnh, cho nên là hắn sợ, không phải ngươi sợ... Ranh con, ra tay thật ác độc, ngươi quên ta đối ngươi ân tình à nha? Nếu không phải ta thu lưu, ngươi còn làm cái gì Dã Mã, sớm thành cỏ dại phân bón..." Dã Mã cùng Mộc lão đầu cộng đồng sinh hoạt thời gian rất lâu, thụ nhất không được chính là hắn lải nhải, lúc đó không thể không nhịn thụ, hiện tại mạnh yếu điên đảo, xuất thủ không lưu tình chút nào, đem hơn phân nửa thế công đều chuyển tới Mộc lão đầu trên thân. Đồ Cẩu chậm quá mức nhi đến, kinh ngạc hỏi: "Ngươi để cho ta dũng cảm tiến tới, chính mình thế nào luôn luôn trốn đi trốn tới a?" "Không giống." Mộc lão đầu công lực bị hao tổn, đối với võ học hiểu được lại nhiều cũng vu sự vô bổ, chỉ có thể thi triển cực ít vận dụng Ám Hương Phù Ảnh khinh công bảo mệnh, "Lão đầu chú định trường thọ, sống thêm sáu bảy mươi năm không có vấn đề, Dã Mã trời sinh đoản mệnh, ta nhìn hắn sống không quá năm nay, cho nên vẫn là ta càng tiếc mệnh..." "Thân thể ta rất tốt, còn có thể sống thật nhiều năm, ngươi nói thế nào ta không bằng Dã Mã a?" Đồ Cẩu gần son thì đỏ, chính trở nên cùng Mộc lão đầu đồng dạng lải nhải. Đây đối với Dã Mã thế nhưng là song trọng tra tấn, hắn duy nhất có thể làm trả lời chính là càng lúc càng nhanh hẹp đao. Đồ Cẩu tiếp được Dã Mã khoái đao, Mộc lão đầu vậy mà xoay người chạy, "Long Vương, ta tới giúp ngươi á!" Vài chục bước khoảng cách, bất quá hai ba bước nhảy vọt, hắn đã tiến vào tối ngoại một tầng vòng tròn. Dã Mã theo đuổi không bỏ. Cùng Đồ Cẩu nhất khối gia nhập chiến đoàn. Cục diện càng thêm hỗn loạn, trên mặt đất tản mát thi thể mất đi bảo hộ, thành đoàn quạ đen bắt đầu tranh đoạt bữa sáng, thô khàn ồn ào tiếng điếc tai nhức óc. Hỗn chiến duy nhất người được lợi là Mộc lão đầu, hắn cái đầu nhỏ nhất, khinh công cực giai. Ngoại trừ Dã Mã, ai cũng không có đem hắn xem như mục tiêu chủ yếu, thân kiêm rất nhiều có lợi nhân tố, trong đám người bay tới nhảy lên đi, có một lần thậm chí vọt tới Long Vương cùng Hà Nữ ở giữa, tự mình cảm nhận được "Đao kiếm hợp bích" uy lực. "Lợi hại!" Mộc lão đầu lẫn mất so Lý Đồng Sinh còn muốn chật vật, trên mặt lại cực kỳ hưng phấn, "Ta minh bạch a, ha ha. Ta cuối cùng minh bạch á!" Mộc lão đầu không nói hắn hiểu được cái gì, nhưng là như vậy cải biến chiến thuật, tiếp tục không ngừng hướng ra bên ngoài chín người tạo áp lực, ép buộc bọn hắn hướng hạch tâm dựa vào, xâm chiếm Lạc Khải Bạch cùng Lý Đồng Sinh không gian. Đây là một trận kì lạ chiến đấu, các phương lực lượng cộng đồng hình thành một đường vòng xoáy, thời gian dần qua ai cũng không có cách nào tuỳ tiện thoát ly chiến đoàn. Lạc Khải Bạch trước hết nhất cảnh giác, hơi làm cân nhắc. Lớn tiếng nói: "Lý Đồng Sinh, từng người tự chiến. Vẫn là sóng vai đối địch, ngươi làm lựa chọn." Lý Đồng Sinh hừ một tiếng, hắn cũng cảm thấy không gian chật hẹp, áp lực đột ngột tăng, xuất liên tục tam chưởng về sau nói: "Sóng vai." "Mọi người lui ra phía sau, trước hết giết phía ngoài ba người." Lạc Khải Bạch sách lược là trước tru sát quấy rối giả. Nhường Long Vương cùng Hà Nữ tự giết lẫn nhau. Mộc lão đầu kêu lên: "Dã Mã, chúng ta cũng tạm thời buông xuống ân oán đi, mặc dù ta đối với ngươi ân nhiều oán ít, nhưng ta sẽ không so đo." Dã Mã hiển nhiên không có Lý Đồng Sinh dễ nói chuyện, hẹp đao một điểm không có thả chậm. Người Trung Nguyên cùng Thiên Sơn Tông mặc dù cùng một chỗ vây quanh Long Vương cùng Hà Nữ. Giữa lẫn nhau nhưng cũng không có buông lỏng cảnh giác, thẳng đến Lạc Khải Bạch ra lệnh một tiếng, mới tập trung tinh lực đối phó ngoại địch. Hỗn chiến kéo dài thời gian cũng không dài, chân trời thậm chí còn không có hoàn toàn sáng lên, liên tiếp ngoài ý muốn tựu dẫn đến nó bỗng nhiên kết thúc. Cái thứ nhất ngoài ý muốn là Lý Đồng Sinh, không hề có điềm báo trước vỗ trúng một tên người Trung Nguyên, "Bốn cặp bốn mới công bằng...", lời còn chưa dứt, dưới sườn đã bị đâm một kiếm. Cái thứ hai ngoài ý muốn là Lạc Khải Bạch, rất khó nói hắn sớm có dự mưu, vẫn là biến chiêu quá nhanh, tóm lại Lý Đồng Sinh mới vừa ra tay, kiếm của hắn liền đã đâm tới, "Tây Vực nhân không thể tin!" Tiếp tục chế tạo ngoài ý muốn vẫn là Lạc Khải Bạch, một kiếm đắc thủ về sau, hắn lập tức thối lui đến phía ngoài nhất, lấy một địch nhiều, vậy mà đem tất cả mọi người ép về phía Long Vương cùng Hà Nữ. Chiến thuật của hắn cùng Mộc lão đầu đồng dạng, chỉ là mục đích hoàn toàn tương phản. Hỗn chiến biến thành giảo sát, vòng xoáy bên trong một đao một kiếm không dung bất luận cái gì ngoại nhân tham gia, dù chỉ là trong lúc vô tình cắm vào một cước, cũng sẽ mất đi tính mạng, không phải mỗi người đều có Lạc Khải Bạch thực lực hoặc là Mộc lão đầu khinh công. Lạc Khải Bạch mệt mỏi, hắn đem tất cả mọi người đuổi hướng tử vong hạch tâm, liền người Trung Nguyên cũng không ngoại lệ, hắn tin tưởng, cái kia một đôi ngươi chết ta sống nam nữ tại giảo sát đám người quá trình bên trong, cuối cùng rồi sẽ rò rỉ ra sơ hở. Mộc lão đầu, Đồ Cẩu cùng Dã Mã bị ép nhất trí đối ngoại, lại vẫn không phải là đối thủ, một chút xíu chuyển bước, cách đao kiếm càng ngày càng gần. Mộc lão đầu chỉ dùng một cái ý nghĩ —— lập tức đào thoát, hắn chủ động chạy vào vòng tròn, thế nhưng không nghĩ tới vậy mà lại bị vây ở bên trong, "Long Vương, lại không dừng tay, mọi người coi như đều tử quang á!" Cố Thận Vi không có cách nào dừng tay, thậm chí không dám sinh ra dừng tay suy nghĩ, Hà Nữ kiếm thời thời khắc khắc huyền lên đỉnh đầu, nhường hắn liền hô hấp đều phải cẩn thận từng li từng tí. "Muốn chết cùng chết!" Mộc lão đầu cũng phát môt cỗ ngoan kình, Đồ Cẩu cùng Dã Mã vậy mà đều minh bạch hắn ý tứ, ba người đồng thời xuất chiêu, gắt gao cuốn lấy Lạc Khải Bạch, đem hắn nhất khối kéo xuống nước. Cố Thận Vi cùng Hà Nữ kín kẽ đao kiếm bị xông ra một đường kẽ nứt, hai người đều cảm thấy mãnh liệt, nhất định phải đem kẽ nứt ngăn chặn. Kẻ xông vào một cái tiếp một cái ngã xuống, tối hậu chỉ còn lại Lạc Khải Bạch, hắn giữ vững được mười chiêu, mang to lớn nghi hoặc cùng không hiểu, cái cuối cùng ngã xuống. Chỉ còn lại một đao một kiếm, Lạc Khải Bạch ngã xuống trong nháy mắt, Cố Thận Vi đánh ra một chưởng, Hà Nữ lấy chỉ đón lấy, hai người đồng thời lui lại. Hà Nữ sau lưng đột nhiên nhảy ra một bóng người, tóc dài phiêu tán, mười ngón thành trảo, mấy chục cái quạ đen cùng bóng người nhất khối bay lên. "Phản đồ!" Hàn Vô Tiên rốt cục đợi đến cơ hội.