Chương 216: Thẩm vấn Đại Đầu Thần lại vì nữ nhi chuẩn bị một nhóm lớn lễ vật, Thượng Quan Nộ người đối diện bên trong cũng phải có chỗ biểu thị, cho nên, làm Mạnh Minh Thích chờ tiễn đưa người rời đi về sau, Cố Thận Vi lưu lại, hắn đến phụ trách hộ tống nhóm này vật phẩm. Vệ công tử mang theo năm mươi tên hay người lên đường, mắt thấy liền muốn vĩnh biệt quê quán, Hứa Yên Vi vậy mà sinh lòng thương cảm, nàng hận địa phương mình sinh trưởng, không nghĩ tới cũng đối với nó tràn đầy tình cảm. Trên đường đi, nàng tìm hết thảy cơ hội cùng Cố Thận Vi nói chuyện phiếm, từ bắt đầu vui vẻ nhảy cẫng, đến rầu rĩ không vui, cuối cùng lấy nước mắt rửa mặt, Cố Thận Vi đều nhìn ở trong mắt, nhưng nàng quyết định tuyệt không quay đầu. "Chiếu cố tiểu Ích, ngươi là người tốt, hắn đi theo ngươi ta cũng yên tâm." Cố Thận Vi lần thứ nhất được gọi là "Người tốt", thật đúng là không thích ứng, thân là một tên sát thủ, cái từ này nghe vào tựa như là một loại châm chọc, nhưng hắn chỉ là gật đầu, hắn là lắng nghe giả, rất ít mở miệng. "Hiện tại ngươi không phải chủ nhân của ta, ta có thể nói cho ngươi, ngươi là ta đã thấy người tốt nhất." Cố Thận Vi theo quen thuộc lý giải, Hứa Yên Vi thời khắc thế này lấy lòng chính mình, đại khái là vì đệ đệ Hứa Tiểu Ích suy nghĩ, cho nên hắn rất ngay thẳng nói: "Chỉ cần Hứa Tiểu Ích còn tại thay ta tìm hiểu tin tức, ta liền sẽ bảo hộ hắn." Hứa Yên Vi ưỡn một chút thân, tựa hồ muốn phát cáu, cuối cùng lại chỉ là nhỏ giọng nói: "Ngươi không biết mình là người nào." Cố Thận Vi âm thầm cười lạnh, hắn là muốn báo thù người, chỉ thế thôi, hắn một lần cảm thấy Hứa Yên Vi có chút tác dụng, nhưng sẽ không bắt buộc nàng vì chính mình phục vụ, càng sẽ không một lần lại một lần tranh thủ nàng hiệu trung. Chung Hành nói ra bí mật kia về sau, Cố Thận Vi ngày kế tiếp tiễn đưa nhìn thấy Hứa Yên Vi lúc, đối nàng kìm lòng không được khóc rống thờ ơ, chẳng qua là cảm thấy nàng quá không may, chọn trúng nam nhân không có nhất cái đáng tin cậy, con đường của nàng muốn đi chấm dứt, tốt xấu đã rời đi Bích Ngọc thành, xem như hoàn thành lớn nhất tâm nguyện. Cố Thận Vi lưu tại đại doanh đầu hai ngày, đi theo một vị chủ bộ theo sách xem xét thành đống lễ vật, ngày thứ hai buổi chiều, mấy vị không quá quen đao thủ hẹn hắn uống rượu, kết quả hắn say đến rối tinh rối mù, nhả khắp nơi đều là, tại toàn bộ đại doanh đều trở thành trò cười. Vào lúc ban đêm, hắn lặng lẽ xuất doanh, tại ước định địa điểm cái chốt lấy hai thớt tuấn mã, một con ngựa ngồi cưỡi, một cái khác con ngựa chở đi thanh thủy, đồ ăn cùng binh khí. Chính Cố Thận Vi đao kiếm lưu tại doanh địa, cần thời điểm sẽ có người áo đen che mặt giả mạo bộ dáng của hắn, nhường Thiết Sơn đạo tặc cho là hắn vẫn giữ tại trong đại doanh. Vừa xuất phát không đến bao lâu, hồng đỉnh đại bàng tựu bay tới, mang đến một trận cuồng phong, dọa hai con ngựa, suýt nữa đem thừa giả té xuống, Cố Thận Vi không thể không phất tay nhường chim đại bàng bay cao hơn một chút. Hắn ý tưởng đột phát, nếu như cưỡi tại chim đại bàng trên thân, chẳng phải là càng nhanh? Thế là đem hai con ngựa cái chốt tại một gốc thấp bé trên cây, tìm ra hai khối miếng vải đen, phân biệt che kín ngựa ánh mắt, lại hướng về phía trước chạy gần dặm, mới chào hỏi chim đại bàng bay xuống. Cố Thận Vi thử rất nhiều chiêu thức, đánh lén, khẩn cầu, mệnh lệnh, uy hiếp, thành công nhất một lần là bắt lấy chim đại bàng trên lưng lông vũ, lập tức lại bị quăng xuống dưới, hắn rốt cuộc minh bạch một sự kiện, con chim này là sẽ không để cho bất kỳ vật gì cưỡi tại trên người. Nó thích cái này nhân loại, trên người hắn có nó từ nhỏ mùi vị quen thuộc, thế nhưng chỉ thế thôi, nó sẽ không làm mèo chó đồng dạng sủng vật, cũng sẽ không giống trâu ngựa giống như bị người ngồi cưỡi bị người chi phối. Nó cũng không có chủ nhân, càng sẽ không nhận chủ. "Tốt a, ngươi là tự do, nguyện ý đi với ta sát nhân sao?" Chim đại bàng thói quen nghiêng đầu nhìn xem nhân loại, đột nhiên đằng không mà lên. Sát trạc là nó thích nhất sự tình, thậm chí không cần học tập. Cố Thận Vi cưỡi ngựa truy tục đuổi theo, một ngày một đêm chạy, tại Vệ Linh Diệu sau khi xuất phát ngày thứ tư, phát hiện ven đường doanh địa. Vệ Linh Diệu tuyển nhất cái hoang vu địa phương cắm trại, trong vòng phương viên trăm dặm đều không có bóng người. Cố Thận Vi lập tức che giấu, vào đêm khởi hành, canh hai đi vào doanh địa phụ cận, ở ngoại vi dò xét một phen, phát hiện hai nơi trạm gác ngầm, không có quấy rầy bọn hắn, mà là từ giữa đó xuyên qua, tới gần doanh địa trong quan sát tình huống. Ngoại trừ năm mươi tên hay người, Vệ Linh Diệu đội ngũ tổng cộng có bốn mươi hai người, trong đó hộ vệ hai mươi người, cái khác là tạp dịch. Trong doanh địa đốt đống lửa, tại mấy tên hộ vệ giám sát dưới, hơn ba mươi tên nam nhân ngay tại đào một cái hố to, không nhìn thấy người, chỉ thấy được mấy chục con cái xẻng tại ra bên ngoài ném thổ. Hơn mười tên nữ nhân đứng ở một bên, thỉnh thoảng truyền ra vui cười âm thanh, các nàng còn không biết cái này hố to là vì ai chuẩn bị. Không bao lâu, trong hố người nhảy ra, ném thuổng sắt, cùng các nữ nhân trêu chọc, giống như đào hố chỉ là Vệ công tử nhất thời tâm huyết lai triều hoa văn. Đón lấy, những nữ nhân khác cũng bị kêu đi ra, sau đó, đồ sát bắt đầu. Tuyệt đa số nữ nhân không có cơ hội thét lên, thậm chí chưa kịp đổi biểu lộ, liền ngã trên mặt đất, đầu một nơi thân một nẻo. Cố Thận Vi một mực tại nơi xa dòm nhìn, hắn muốn đợi bọn hộ vệ trở lại trong lều vải buông lỏng cảnh giác lại động thủ, lấy một địch bốn mươi hai, lại không muốn thả đi nhất cái, biện pháp duy nhất chính là lặng yên không một tiếng động ám sát. Từng cẩn thận quan sát qua những hộ vệ này, đã thăm dò lai lịch của bọn hắn. Bất quá hắn kế hoạch bị chim đại bàng làm rối loạn, mùi máu tanh nồng đậm đối với nó tới nói là không cách nào kháng cự mỹ vị, không đợi vẫy gọi tựu từ trên trời giáng xuống. Bão cát đột khởi, trên đất người nhìn chung quanh tìm kiếm gió nơi phát ra, ai cũng không có ngẩng đầu, thẳng đến tiếng thứ nhất thê lương kêu lên vang lên, những người khác mới phản ứng được, nhao nhao rút đao phản kháng. Cố Thận Vi lập tức hành động, lặng lẽ trở về hai nơi trạm gác ngầm vị trí, đem bốn tên hộ vệ tất cả đều giết chết, bốn người kia chính động thân nhìn ra xa trong doanh địa rối loạn, không có chút nào chú ý tới sát thủ tới gần. Hắn không có xông vào doanh địa cùng chim đại bàng tranh công, mà là mai phục tại chuồng ngựa phụ cận, nếu như đám người này còn có lý trí, đều sẽ hướng trong cái này chạy. Không ngoài sở liệu, chim đại bàng liên sát hơn mười người về sau, những người còn lại rốt cuộc minh bạch tới, nhân lực đấu không lại ma điểu, thế là tứ tán chạy, đại đa số chạy hướng đàn ngựa. Cố Thận Vi nhường quá ba người, rút đao xuất thủ. Đám người bối rối đến cực điểm, đột nhiên toát ra một tên sát thủ, ai cũng chưa kịp phản ứng, còn tưởng rằng là đồng bạn, lại có năm người ngã xuống, những người khác mới hiểu được chim đại bàng nguyên lai còn có giúp đỡ, bận bịu lần nữa quay người chạy trốn, có mấy vị hộ vệ võ công không yếu, thế nhưng là một khi sinh ra khiếp ý, liền rốt cuộc không muốn động đao, chỉ muốn đào mệnh. Ba người đã nhảy lên lưng ngựa, thất kinh, vậy mà không có giải khai dây cương, những cái kia ngựa bởi vì chim đại bàng đến so với nhân loại nhận kinh hãi còn nhiều hơn, nhảy vọt tê minh, đem trên lưng người lắc xuống tới, không đợi Cố Thận Vi động thủ, mấy chục con ngựa đã đem bọn hắn giẫm thành thịt nát. Hai khắc đồng hồ về sau, trận thứ hai đồ sát kết thúc, riêng lẻ vài người chạy xa xôi, cũng đều bị chim đại bàng đuổi kịp giết chết. Đây không phải Cố Thận Vi như kỳ vọng ám sát, tốn thời gian lại so nguyên kế hoạch ít, hắn nhanh chóng kiểm kê thi thể, ngoại trừ nữ nhân, tổng cộng bốn mươi cỗ, còn lại lưỡng cái người sống, trong đó một là Vệ Linh Diệu, đốc thành quan chi tử từ đầu đến cuối không hề lộ diện. Chim đại bàng ngược lại là mười phần thỏa mãn khoái hoạt, mở ra hai cánh, song trảo thay phiên cách mặt đất nhảy nhót, giống một tên vụng về dã man nhân đang nhảy buồn cười chiến múa, lại giống là vừa thoát Ly nhi đồng kỳ thiếu niên đang phát tiết quá thừa tinh lực. Cố Thận Vi đi vào chủ màn cửa trước, cách mành lều lắng nghe, đột nhiên một đao đâm đi vào, cấp tốc triệt thoái phía sau ba bước. Mũi đao từ trong lều vải đâm ra, trượt xuống dưới động, cắt ra một đường thật to lỗ hổng, sau đó, cầm đao người ngã đi ra, hắn cũng nghĩ cách màn sát nhân, chỉ là xuất thủ chậm một nháy mắt. Cố Thận Vi tại thi thể trên cổ chặt một đao, nhảy tới đi vào trong trướng, phía ngoài đống lửa vẫn rất tràn đầy, cái này khiến hắn có thể thấy rõ bên trong tình trạng. Vệ Linh Diệu an vị tại trên giường, vậy mà hướng che mặt sát thủ mỉm cười, "Thật sự là một cái lợi hại chim, các hạ có thể thuần phục như thế dị thú, thật là khiến người kính nể." Cố Thận Vi giật xuống mặt nạ, Vệ Linh Diệu thần sắc có chút cải biến, thoáng qua khôi phục bình thường, "Là Kim Bằng Bảo, vẫn là Côn xã?" "Đều không phải là." "Đó chính là thù riêng." Cố Thận Vi gật gật đầu. "Ha ha, Chung Hành quả nhiên là lão gian cự hoạt, hắn đem ta hại." "Hắn không có chết." Vệ Linh Diệu ngửa đầu cười to, giống như thi nhân khổ tư mấy ngày rốt cục nghĩ ra kỳ câu, "Ai, xem ra ta thật sự là xem nhẹ Đô úy đại nhân, ngươi biết không, là hắn hướng ta đại lực tiến cử ngươi, nói ngươi trời sinh phản cốt, đáng giá lôi kéo, không nghĩ tới hắn kín đáo đưa cho ta là một thanh mũi nhọn. Tốt a, Vệ gia thế nào đắc tội ngươi rồi? Hi vọng không phải ta đoạt nữ nhân của ngươi." Vệ Linh Diệu nghĩ dẫn sát thủ nói nhiều, hắn biết rõ nếu có thứ gì có thể hóa giải cừu hận, đó chính là tiền, vừa lúc hắn có không ít thứ này. "Ta họ Cố, gọi Cố Thận Vi." Vệ Linh Diệu sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, rốt cuộc khôi phục không được bình thường, "Ngươi. . . Đây không có khả năng." "Ta muốn hỏi ngươi mấy vấn đề." "Không không, lúc ấy không cứu được tỷ tỷ ngươi là lỗi của ta, thế nhưng là ta vẫn muốn vì nàng báo thù, phụ thân ta cũng thế, hắn muốn vì cả nhà các ngươi báo thù, trở lại Trung Nguyên ta liền sẽ cổ động Hoàng đế xuất binh, không ngoài một năm, liền có thể ép bình Kim Bằng Bảo, ta mang theo rất nhiều vàng bạc, chính là vì thu mua trong triều quyền quý. . ." Cố Thận Vi nhường hắn nói tiếp, thẳng đến kiên nhẫn hao hết sạch, hắn nguyên lai tưởng rằng nhìn xem cừu nhân tâm hoảng ý loạn hội sinh ra trả thù khoái cảm, nhưng là không có, sát thủ bản năng nói cho hắn biết, đây là tại lãng phí thời gian. "Ba năm trước đây, ngươi đến Bích Ngọc thành làm gì?" "Ta, ta tới đón thân." Vệ Linh Diệu đang nói láo, Cố Thận Vi thanh thanh sở sở nhớ kỹ, lúc ấy Cố gia là muốn đem tiểu thư một đường đưa đến Trung Nguyên, xưa nay không có xách cô gia sẽ đến đón dâu. Hắn giơ đao lên, chém đứt Vệ Linh Diệu một ngón tay. Vệ Linh Diệu nhìn thấy ánh đao lướt qua, nhìn thấy ngón tay nhẹ nhàng linh hoạt nhảy đến trên mặt đất, sau đó mới cảm thấy kịch liệt đau nhức, tiếp theo là chân thật nhất sợ hãi, "Giết ta, Trung Nguyên liền sẽ không xuất binh, ngươi muốn một người báo Cố gia đại thù sao?" Cố Thận Vi không biết, khuôn mặt của mình chính trở nên dữ tợn mà thống khổ, "Ngươi tại sao muốn sát tỷ tỷ của ta? Nàng là ngươi xuất giá thê tử." "Không có không có, đừng nghe Chung Hành nói bậy. . ." Vệ Linh Diệu phản ứng đầu tiên là phủ nhận, nhưng câu nói này lại không khác thừa nhận Chung Hành lời nói không ngoa, "Ta, ta ngay từ đầu không biết đó là ngươi tỷ tỷ, ta thật không biết." Vệ Linh Diệu khóc, cũng tìm không được nữa trấn định tự nhiên lý do. "Còn để người khác cưỡng gian nàng, là tại ngươi về sau a?" "Không không, ta không có. . . Bọn hắn là sát thủ, giống như ngươi, ta không có cách, bọn hắn không nghe ta, thật, để cho ta vì ngươi tỷ tỷ báo thù, tin tưởng ta, ta có thể mang đến Trung Nguyên đại quân." Cố Thận Vi giơ đao lên, lần thứ nhất, không muốn một đao giết địch, chỉ muốn chậm rãi tra tấn nam nhân ở trước mắt. "Thận vì, tha ta, Trung Nguyên cố ý diệt trừ Kim Bằng Bảo, đây là sự thực! Đầu tiên là Đại Đầu Thần, tận lực bồi tiếp Độc Bộ Vương." "Đã dạng này, lưu ngươi lại càng không có dùng." Cố Thận Vi đao chậm rãi đâm đi qua.