Chương 76: Kết minh Cố Thận Vi phi thường kinh ngạc, hắn vẫn ở vào tẩu hỏa nhập ma trong nguy hiểm, ngay tại đi qua trong vòng mấy tháng, lại kinh lịch hai lần thống khổ tra tấn, nhưng là hắn lập tức minh bạch Hà Nữ vì sao có này nghi vấn. Hắn đã từng cùng Hà Nữ cùng nhau luyện võ, khi đó nội công vẫn chỉ là bình thường, bây giờ liên tục ba lần tại nguyệt thử bên trong một đao giết địch, công lực rõ ràng tăng nhiều, nhìn qua giống như đã loại trừ Tuyền Cơ huyệt bên trong tai hoạ ngầm. "Không, ngươi hiểu lầm, ta. . . Có nguyên nhân khác." "Ta coi là hai người chúng ta có hiệp nghị, là cùng một trận doanh bằng hữu." Hà Nữ hiển nhiên không quá tin tưởng hắn, Cố Thận Vi đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trong lòng của hắn ngay tại cân nhắc việc này. Cố Thận Vi lúc trước là ngây thơ đến ngây thơ tiểu thiếu gia, từ khi cửa nát nhà tan về sau lại trở nên so nhất lõi đời lão nhân còn nhiều hơn nghi, hắn bản năng không tin bất luận kẻ nào, cũng chính là bởi vì đây, mới tại bảo bên trong không giao được một người bạn. Nhưng "Bằng hữu" hai chữ là cái cự đại dụ hoặc, hắn cần bằng hữu, đơn thương thớt Mã Vĩnh không báo thù khả năng, một người dù cho luyện thành vô địch thiên hạ võ công, cũng không có khả năng đánh bại thâm căn cố đế ủng đồ mấy vạn Kim Bằng bảo. "Cho ngươi xem một vật." Cố Thận Vi làm ra quyết định, từ dưới tảng đá lớn mặt tàng thư chỗ tìm ra vô danh kiếm phổ, trịnh trọng đưa cho Hà Nữ, "Nhìn mấy tờ cuối cùng." Hà Nữ tiếp nhận rách rưới sách, đơn giản nhìn lướt qua, lại khép lại. "Đây là cái gì?" "Ta không biết, ta ngẫu nhiên đạt được, đem mấy tờ cuối cùng văn tự học thuộc lòng, tẩu hỏa nhập ma thời điểm trong lòng đọc thầm, cái này không thể thoát khỏi Tuyết Nương gieo xuống chỉ lực, nhưng là có thể tăng cường nội công, ngươi thử một lần liền biết." Hà Nữ giống như Hoan Nô lòng nghi ngờ rất nặng, trong sách những cái kia kinh người bức hoạ rất khó để cho người ta coi nó là thành nội công tâm pháp, nàng lại lật mở sách, ánh mắt dừng lại tại mấy tờ cuối cùng. "Ngươi có thể cầm đi, dù sao ghi nhớ không có chỗ hại." "Ta sẽ trả đưa cho ngươi." "Ừm, bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, phía trước những cái kia kiếm thức tốt nhất đừng học, ta dùng qua một lần, kém chút bị đối thủ chặt đứt cổ tay." Hà Nữ gật gật đầu, "Cái kia, gặp lại đi." "Gặp lại, còn có con kia chim. . ." "Ta sẽ không nói cho bất luận người nào." Hà Nữ cầm vô danh kiếm phổ rời đi, Cố Thận Vi đợi một hồi mới đi, không biết mình quyết định đến cùng có chính xác hay không. Thượng Quan Vũ Hưng cùng Vân Báo cái chết, lưu tại vách đá y phục, tự nhiên gây nên vô số lưu ngôn phỉ ngữ, nhưng là Kim Bằng bảo cũng không có chăm chú điều tra việc này, rất nhanh tiếp nhận cái kia mập mờ hiện trường dẫn xuất kết luận, chết mất một tên không ra gì Thượng Quan gia tử đệ cùng một tên chưa xuất sư học đồ, kém xa chết mất một tên sát thủ dẫn tới coi trọng nhiều. Nhưng sự tình phát triển cũng không có Hà Nữ dự đoán đơn giản như vậy, mà lại cũng cùng Cố Thận Vi ban sơ dự đoán hoàn toàn tương phản: Không ai báo thù cho Thượng Quan Vũ Hưng, ngay cả muội muội của hắn Thượng Quan Vũ Thì cũng không có tìm tới cửa đến, ngược lại là Vân Báo khiêu khích liên tiếp báo thù hành động. Cố Thận Vi lần thứ tư nguyệt thử phi thường thuận lợi, sớm định ra đối thủ đã chết, lâm thời đổi học đồ thân thủ bình thường, chỉ giao thủ không đến mười chiêu, trên lưng tựu chịu một đao, thân thể kém chút cắt thành hai đoạn. Tối hôm đó, Cố Thận Vi lại đi thế sư phụ mua rượu, tại Mộc đao hạng phế tích bên trong gặp được lần thứ nhất ám sát. Rượu trước sạp khách hàng luôn luôn nhiều nhất, hơn mười người sát thủ cùng sát thủ học đồ nhét chung một chỗ, tựa như là đem sư hổ gấu báo nhốt tại trong một cái lồng, khó được chính là qua nhiều năm như vậy vậy mà xưa nay không có việc gì phát sinh. Thẳng đến một ngày này, thời gian giữa mùa thu, thạch bảo đến buổi chiều ý lạnh đã rất nặng. Cố Thận Vi vừa vặn chen trong đám người ở giữa, chủy thủ đâm tới lúc chung quanh đều là nhân, cơ hồ không có tránh né chỗ trống, thời khắc nguy cấp, là gia truyền "Hợp Hòa Kình" cứu được hắn một mạng. Dương kình phồng lên âm kình ngưng tụ, Cố Thận Vi phần eo cơ bắp hướng về phía trước hoạt động hai thốn, tránh thoát một kích trí mạng, sau đó liều mạng đẩy ra đám người, xông vào rượu bày, đổ chiếu sáng ngọn đèn nhỏ, hiện trường lập tức loạn thành một đống. Mãi cho đến cuối cùng, Cố Thận Vi cũng không thể xác nhận kẻ ám sát là ai, Càng không rõ rối loạn là thế nào bộc phát, giống như trong đám người cất giấu đục nước béo cò giả, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của giả, tại ám sát bắt đầu một sát na cũng động thủ. Chợ đen bên trong rối loạn kéo dài một khắc đồng hồ, thẳng đến người gác đêm nhao nhao đuổi tới, cấp tốc xua tan đám người. Hết thảy chết mười người, chỉ có ba tên là sát thủ học đồ, còn lại bảy người đều là các viện nô bộc, tới đây bán đồ. Sau đó, hắn rất may mắn mình lúc ấy nghe theo lý trí an bài, thừa dịp tối chạy trốn, mà không phải lưu tại hiện trường bắt hung thủ, tại hỗn loạn tưng bừng bên trong, căn bản không phát hiện được bất luận cái gì manh mối, ngược lại có khả năng bị ngộ sát. Chủy thủ không có đâm trúng yếu hại, nhưng vẫn là tại Cố Thận Vi trên lưng lưu lại một cái xuyên thấu lỗ máu, mặc dù trên người hắn đã có không ít sư phụ Thiết Hàn Phong chế tạo vết sẹo, đây cũng là đạo thứ nhất từ kẻ ám sát khắc xuống kỷ niệm. Cố Thận Vi thở không ra hơi chạy về chỗ ở, phần eo không ngừng chảy máu, đang đợi uống rượu Thiết Hàn Phong không nói hai lời, đầu tiên là thay đồ đệ băng bó vết thương, sau đó nghe hắn giảng thuật chuyện đã xảy ra, cuối cùng cười, "Không phải cái đại sự gì, hàng năm đều như vậy, học đồ nội bộ nếu là không đến như vậy mấy trận ngược lại không bình thường, chết cái hai ba mươi nhân tựu đều trung thực, cứ việc yên tâm." Thiết Hàn Phong nói đến lời thề son sắt, sáng sớm hôm sau lại xuống núi bận bịu mình "Sinh ý" đi. Nhưng đây không phải "Hàng năm một lần" tiểu đả tiểu nháo, mà là mấy chục năm vừa gặp đại tàn sát. Ngày kế tiếp ban ngày hết thảy gió êm sóng lặng, bảo bên trong cũng không có đối chuyện tối ngày hôm qua kiện tiến hành truy tra, chạng vạng tối vừa đến, đêm tối tỉnh lại sát thủ đám học đồ trong lòng ngo ngoe muốn động giết trạc bản năng, ám sát sự kiện cùng một chỗ tiếp cùng một chỗ phát sinh, nửa đêm vừa qua khỏi, triều dâng tạm chấm dứt kết, Kim Bằng bảo góc đông nam một vùng, đã nằm xuống ba mươi bốn bộ thi thể. Cố Thận Vi lần thứ hai lọt vào ám sát, hai tên người bịt mặt tựa hồ biết Thiết Hàn Phong xuống núi chưa về, trực tiếp leo tường âm thầm vào tiểu viện, một người canh chừng, dưới một người tay. Cố Thận Vi không có hoàn toàn tiếp nhận sư phụ thuyết pháp, một mực duy trì tỉnh táo, lên giường lúc mặc y phục, nắm trong tay lấy hẹp đao , chờ kẻ ám sát đi đến bên giường, nâng đao chuẩn bị xuống tay lúc, một đao đâm trúng đối phương trái tim. Trong phòng kẻ ám sát lặng yên không một tiếng động chết rồi, phía ngoài canh chừng nhân cảm thấy tình huống không đúng, lập tức bỏ trốn mất dạng. Cố Thận Vi để lộ người chết tấm vải đen che mặt, nhìn thấy chính là một trương chưa quen thuộc gương mặt, thế là kháng lên thi thể, ra khỏi phòng chồng chất tại tường viện phía dưới, trở về tiếp tục ngủ. Sau đó một ngày, Thiết Hàn Phong vẫn là không có trở về, Hà Nữ sáng sớm tới cửa, không chỉ có trả lại vô danh kiếm phổ, còn mang đến mười tên học đồ, bọn hắn muốn cùng Hoan Nô định ra sinh tử đồng minh. Hà Nữ một người trước tiến đến, đem kiếm phổ đưa trả, đối với nó không nhắc tới một lời, Cố Thận Vi lập tức minh bạch, Hà Nữ vừa mới trải qua tẩu hỏa nhập ma, nghiệm chứng cái kia đoạn văn tự hiệu quả thần kỳ. "Chúng ta những người này cần liên hợp lại." "Chúng ta?" "Ừm, chúng ta, rất nhiều nhân, chỉ có liên hợp lại mới có thể khỏi bị 'Tuyết Sơn bang' ám toán." "Xem ra nhất định phải dạng này." Hà Nữ đi ra ngoài đem mười tên học đồ gọi tiến đến, những người này tiến viện thời điểm đều thấy được góc tường thi thể, lòng tin lập tức tăng vọt đứng lên. Phụ trách giải thích cả sự kiện nhân không phải Hà Nữ, mà là một tên đã mười bảy mười tám tuổi học đồ, đám người ở trong mấy niên kỷ của hắn lớn nhất. Kim Bằng bảo sát thủ học đồ nơi phát ra phi thường phức tạp, có các viện đề cử nô bộc, nhưng đây chỉ là số ít, đại đa số là từ Tây Vực các nơi hoặc mua hoặc giành được hài tử, những hài tử này cũng chưa tới mười tuổi, trước phải ở bên ngoài huấn luyện mấy năm, triệt để quên mất thân thế của mình, sau đó mới đưa đến Đông bảo tham gia học đồ huấn luyện. Tại trong lúc này, những hài tử này quên hết mình dòng họ, phụ mẫu, quê quán, đầy trong đầu đều là sát nhân cùng hiệu trung suy nghĩ, tối cường sát thủ thường thường xuất từ ngay trong bọn họ. Bất quá, những hài tử này bởi vì thời gian chung đụng mọc, kéo bè kết phái hiện tượng cực kì nghiêm trọng, các bang ở giữa thường xuyên phát sinh khó mà khống chế báo thù hành vi, đây là Thiết Hàn Phong cái gọi là "Hàng năm đều như vậy" căn nguyên. Năm nay cũng giống như thế, có một đám thiếu niên, có chừng mấy chục người, võ công cao cường, tâm ngoan thủ lạt, vừa mới tiến "Luyện hỏa viện" tựu bộc lộ tài năng, bọn hắn có nhất cái cộng đồng đặc điểm, vì nghiêm khắc nhất tuân thủ sát thủ im miệng không nói nguyên tắc, tự nguyện cắt đi đầu lưỡi. Tại Tây Vực, mọi người thói quen đem tính tình mãnh liệt miệng lưỡi chất phác nhân xem như là Đại Tuyết Sơn cư dân, cho nên những thiếu niên này được xưng là "Tuyết Sơn bang", trong đó có ít người thật là Kim Bằng bảo từ Đại Tuyết Sơn đoạt ra tới hài tử, bọn hắn sớm đã không nhớ rõ thân thế, ngược lại đem Kim Bằng bảo xem như hiệu trung đối tượng, về sau trở thành sát thủ đối Đại Tuyết Sơn kiếm khách càng sẽ không thủ hạ lưu tình. "Tuyết Sơn bang" nhất quán hoành hành, tại đám học đồ bên trong trêu ra không ít cừu oán. Vân Báo là "Tuyết Sơn bang" bên trong trọng yếu một viên, hắn không minh bạch chết tại Cự Thạch nhai, còn bị gắn bẩn thỉu tội danh, người trong bang thề muốn vì hắn báo thù, cái thứ nhất hoài nghi đối tượng dĩ nhiên chính là lúc ấy tiến đến vứt xác Hoan Nô, cái thứ hai nhưng là đi theo sau vứt xác Hà Nữ, nhưng là ám sát hoạt động ngay từ đầu, mục tiêu lại bị vô hạn mở rộng, càng có những bang phái khác thừa cơ diệt trừ cừu nhân. "Chúng ta đều là bảo bên trong nô bộc, được đề cử đến Đông bảo, mặc dù đều có chủ nhân, nhưng cũng là một bang, người khác đều gọi chúng ta 'Tí nô bang' ." Kim Bằng bảo sở hữu nô bộc trên cánh tay đều có nhất cái ấn ký, phía trên in dấu lấy tên của mình, Cố Thận Vi xưa nay không muốn đây cũng là một bang, mà mình đúng là một thành viên trong đó. Không có ở "Điêu mộc viện" huấn luyện, hoàn toàn chính xác nhường hắn bỏ lỡ không ít thứ. "Còn có những bang phái khác, cũng đều đối 'Tuyết Sơn bang' bất mãn, bọn hắn đều nguyện ý cùng chúng ta liên hợp, mọi người cùng nhau đối phó đám kia câm điếc." Mười tên thiếu niên học đồ đầy cõi lòng kỳ vọng mà nhìn xem Hoan Nô, hắn là "Tí nô bang" bên trong võ công người mạnh nhất, liên tục bốn lần một đao giết địch, chính là "Tuyết Sơn bang" bên trong cũng không có mấy người có thể lấy được dạng này chiến tích. "Tốt, nhường chúng ta ứng chiến đi." Mười hai con cầm đao tay theo thứ tự chồng lên nhau, phía dưới cùng nhất chính là Hoan Nô, phía trên nhất là Hà Nữ, trong phòng duy nhất nữ sát thủ học đồ. "Sát thủ các sư phụ đâu? Trong viện quản sự đâu? Bọn hắn thái độ gì?" "Không ai sẽ làm liên quan." Trả lời nhân là Hà Nữ, "Đây cũng là đào thải học đồ phương pháp tốt, hết thảy cần nhờ chính chúng ta, người còn sống sót, giết đến nhiều nhất nhân, không chỉ có sẽ không bị phạt, còn có thể sớm xuất sư, lấy được sát thủ thân phận." Cố Thận Vi trong lòng hơi động, hắn không biết Đông bảo còn có quy củ như vậy, đã như vậy, còn có cái gì có thể do dự đây này? Hắn chuẩn bị đại khai sát giới.