Chương 599: Uy hiếp Kim Bằng Bảo tại Long Đình âm mưu tiếp cận với thảm bại, Thượng Quan Vân nhìn qua cũng không sốt ruột cũng không tức giận, thật giống kia là không liên quan đến bản thân một chuyện nhỏ. . . "Ở tại một ngàn danh nữ nhân bên trong, Long Vương có phải hay không đang tìm làm hoàng đế cảm giác?" Thượng Quan Vân lấy lão bằng hữu giọng nhạo báng, trên mặt hiện ra Cố Thận Vi quen thuộc tiếu dung. Bắc Đình chi hành đối Thượng Quan Vân tới nói có phần không dễ dàng, hắn cùng Long Vương đồng dạng, khắp nơi lọt vào khinh thị, mặc dù có một ít là đang diễn trò, lại đều có chân thực cơ sở, hắn nhẫn đến đây, hoặc là nói căn bản không thèm để ý. . . "Trong đêm hành tẩu, ngươi nhất định là tại nhặt lại sát thủ cảm giác." Cố Thận Vi cẩn thận đề phòng, thời khắc nhớ kỹ Tam thiếu chủ ngôn ngữ so đao trong tay càng có lực công kích. Thượng Quan Vân một mình đơn kỵ, ngẩng đầu nhìn một cái tinh không, tựa hồ không có đem Long Vương lời nói xem như châm chọc, "Ta xưa nay cũng không phải là nhất cái hảo sát thủ, nhặt lại cũng chỉ là tàn ảnh. Năm đó truyền công giáo sư đối Độc Bộ Vương nói ta quá yêu thất thần, lực chú ý không tập trung, tương lai sẽ là trí mạng thiếu hụt, thật đúng là nhường hắn nói đúng. Đối mặt đầy trời sao trời, ta làm sao có thể làm như không thấy, chuyên tâm chờ lấy đâm ra một đao?" Cố Thận Vi không thích mê hoặc nói chuyện, vậy liền giống chiến đấu bên trong địch nhân sử xuất mánh khóe, chằm chằm đến càng chặt càng dễ dàng bị dẫn vào lạc lối, "Ngươi không phải hảo sát thủ, ta cũng không phải người nghe tốt. Tìm ta có chuyện gì?" Thượng Quan Vân vẫn ngắm nhìn bầu trời, dùng cái này làm chuyển biến chủ đề quá độ, khi hắn lại mở miệng thời, đã không có một tia trêu chọc ý vị, "Ta đến cùng Long Vương nói chuyện Như muội muội." . . "Ừm." Cố Thận Vi không muốn cấp đối phương bất luận cái gì nhắc nhở. "Nàng trong tay ta, từng tại trong tay của ta." "Hiện tại thế nào?" "Địa điểm bí mật, ngay cả ta cũng không biết, ta chỉ có thể nói cho ngươi nàng sau cùng kết cục là Lão Hãn Vương cung trướng." Cố Thận Vi bắt đầu lo lắng, đây là hắn lo lắng nhất không nguyện ý nhất nhìn thấy kết quả, "Kim Bằng Bảo đối với mình gia nữ nhân thật đúng là coi trọng." "Long Vương nói đến không đúng. Người trong thiên hạ nhân đều biết, Như muội muội là nữ nhân của ngươi, nàng đã sớm bị trục xuất thạch bảo, còn giúp lấy ngươi đánh bại Kim Bằng quân." Thượng Quan Vân thở dài, vào biển sườn núi chi chiến hắn cũng tham dự trong đó, vô luận như thế nào che giấu. Đó cũng là hắn một lần thảm bại, "Ta rất thích Như muội muội, tại toàn cả gia tộc ở trong nàng là ta vui vẻ duy nhất người, nàng giống như ta, là Kim Bằng Bảo kẻ phản nghịch." Cố Thận Vi nhịn không được nhẹ nhàng hừ một tiếng, Thượng Quan Vân kịp thời cải biến thuyết pháp, "Theo trước ta cũng như thế. Hiện tại nàng là địch nhân, dù cho dạng này, ta cũng không muốn tổn thương nàng. Thế nhưng là không có cách, Kim Bằng Bảo bị Long Vương bức đến tuyệt lộ, chỉ có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào." "Đây không phải Kim Bằng Bảo nhất quán tác pháp sao?" "Ngươi nhìn, ta liền nói chính mình không phải hảo sát thủ, liền uy hiếp người khác đều muốn quanh co lòng vòng." "Ngươi đến uy hiếp ta?" "Đúng, ta đến uy hiếp ngươi, dùng ta thân muội muội đến uy hiếp ngươi." Thượng Quan Vân rốt cục vứt hết một điểm cuối cùng che giấu, cũng không có đặc biệt đất là khó."Lúc đầu kế hoạch là như vậy, Thiếu Mẫn phụ trách nhường Lão Hãn Vương nhiễm lên. . . Quái bệnh. Nhưng sẽ không lập tức chết, mười ngày sau, hắn mới có thể tại Như muội muội bên người chết bất đắc kỳ tử, thế là Như muội muội liền sẽ trở thành duy nhất hung thủ, từ nàng nơi đó, kẻ chủ mưu phía sau đem không hề nghi ngờ rơi vào Long Vương trên đầu." Sau đó Thượng Quan Như sẽ lập tức bị giết chết. Nhường hết thảy không có chứng cứ, Cố Thận Vi cảm thấy khó mà ngăn chặn phẫn nộ, trong lòng dâng lên mãnh liệt xúc động, muốn rút đao ra khỏi vỏ, "Hảo kế hoạch." "Hảo kế hoạch, kế hoạch hoàn mỹ, ác độc kế hoạch. Hiện tại toàn thành không đáng kể kế hoạch, Long Vương trộm đi Thiếu Mẫn, làm rối loạn Kim Bằng Bảo bố trí." "Ngươi cùng Trương Tiếp thế là chế định kế hoạch mới." "Kế hoạch mới chẳng phải hoàn mỹ, chúng ta chỉ có thể chọn lựa tối truyền thống thủ đoạn, phái ra sát thủ, tại Khoa Nhật Vương trợ giúp hạ trà trộn vào cung trướng, giết chết Lão Hãn Vương, Như muội muội yếu ớt tỉnh lại, sẽ phát hiện chính mình dẫn theo mang máu hẹp đao. Ta cùng Trương Tiếp đều không thích kế hoạch này, bởi vì lại phải dựa vào một hai tên sát thủ năng lực, xuất một điểm sai đều sẽ dẫn đến đầy bàn đều thua, không giống ban sơ kế hoạch, người chấp hành đều là người không biết chuyện, nghĩ lộ tẩy cũng không thể nào làm lên." Thượng Quan Vân lộ ra thật đáng tiếc, hai năm trước Kim Bằng Bảo liền bắt đầu đối Thượng Quan Thiếu Mẫn tiến hành cải tạo, kết quả lại bị nửa đường đoạn đi. "Nói tiếp, ta còn không có nghe được uy hiếp đâu." "Ta là nghĩ như vậy Trương Tiếp cùng Khoa Nhật Vương cũng đồng ý đã muốn chấp hành mạo hiểm kế hoạch, không ngại tái bốc lên một tí hiểm nguy, đem ám sát Lão Hãn Vương tội ác đẩy lên Trung Nguyên trên đầu, này lại mang đến một điểm phiền phức, bởi vì Khoa Nhật Vương không muốn kế thừa Hãn vị chuyện thứ nhất chính là cùng Trung Nguyên khai chiến." Phương Văn Thị phỏng đoán Khoa Nhật Vương sớm cùng Trung Nguyên âm thầm câu thông, Cố Thận Vi cảm thấy trình độ có thể tin càng ngày càng cao. "Vẫn là ta đưa ra đề nghị." Thượng Quan Vân không nhanh không chậm, thật giống tại êm tai giảng thuật nhất cái quanh co cố sự, "Không cần vu oan cấp Trung Nguyên triều đình, chỉ cần giao cho cái nào đó Trung Nguyên môn phái là được, sau đó liền nói bọn hắn là tự mình hành động, Hoàng đế căn bản không biết rõ tình hình, sau đó phái một nhóm cao thủ chui vào Trung Nguyên, đồ diệt nhà này môn phái, coi như báo thù." "Tại trong kế hoạch này, không cần Thượng Quan Như xuất hiện." Cố Thận Vi nói. "Ta nói qua, ta rất thích cô muội muội này, chỉ cần có khả năng, nguyện ý cứu nàng một mạng, nhưng là, cái này cần Long Vương phối hợp." Cố Thận Vi đã đoán được Thượng Quan Vân "Uy hiếp" là cái gì, vẫn ừ một tiếng, ra hiệu hắn tiếp tục nói đi xuống. "Nhật Trục Vương là cái nhân vật đáng ghét, Khoa Nhật Vương đối với hắn rất bất mãn, cũng rất kiêng kị, Long Vương nếu như có thể giải quyết cái phiền toái này, Khoa Nhật Vương nguyện ý làm nhượng lại bộ, buông tha Như muội muội, nếu như Long Vương lựa chọn trung thành tuyệt đối, vậy liền không có biện pháp, Khoa Nhật Vương không nguyện ý nhiều sinh chi tiết, vẫn là sẽ để cho Như muội muội xuất hiện tại ám sát hiện trường, sau đó từ Long Vương lĩnh tội." "Hoặc là ta có thể nghĩ biện pháp thất bại ám sát âm mưu, nhường Lão Hãn Vương sống sót, đồng thời thấy rõ Khoa Nhật Vương chân diện mục." "Đương nhiên có thể, nhưng ngươi cứu không được Như muội muội, hơn nữa ngươi cũng không có khả năng đánh bại Khoa Nhật Vương, Nhật Trục Vương cùng tiểu Yên thị tùy thời đều có thể nhìn thấy Lão Hãn Vương, đều không có cách nào nói rõ chân tướng, ngươi sẽ có người tin?" Hoàn toàn chính xác, tại Long Đình, dự cảm đến Lão Hãn Vương sắp chết tại bỏ mạng nhân không chỉ nhất cái, có ít người thậm chí chọn lựa hành động hi vọng ngăn cản ám sát, nhưng không có một người có thể hù sợ Khoa Nhật Vương. Làm xa lạ khách tới, đây chính là Cố Thận Vi cảm thấy khó khăn nhất lý giải sự tình, Lão Hãn Vương thật giống so Thạch Đầu Nhân còn muốn chất phác, đối mặt khí diễm phách lối con cháu, vậy mà không có bất kỳ cái gì phản ứng. "Nếu như ta tiếp nhận uy hiếp của ngươi, các ngươi lấy cái gì làm bảo đảm?" "Ta chính là cam đoan." Thượng Quan Vân dù cho nói đến chính mình cũng là một bộ xem thường dáng vẻ, thật giống "Ta" đã không về hắn sở hữu."Ta hội lưu lại làm con tin, sau khi chuyện thành công, Khoa Nhật Vương không thả Như muội muội, ngươi liền đem ta giết." Cố Thận Vi đang do dự, Hương Tích chi quốc trong doanh địa, Mộc lão đầu cũng đang do dự. "Không thể sát. Không thể tàn tật tứ chi, ai nha nha, ta nên thu xếp làm sao ngươi?" Mộc lão đầu xoa xoa hai tay, mặc dù huyệt đạo chưa giải khai, hắn cũng đã hưng phấn đến nhảy nhót tưng bừng. Bén nhọn đau đớn chậm rãi làm dịu, Đạo Niệm đối với mình vừa rồi mềm yếu biểu hiện cảm thấy khó xử, thì thào nói ra: "Giết ta đi, ngươi giết ta đi." Thượng Quan Phi đứng ở một bên quan sát, huyệt đạo của hắn cũng không có giải khai. Đối lão đạo rất vui với bỏ đá xuống giếng, "Khá lắm tạp mao, người ta rõ ràng nói không thể giết ngươi, ngươi nhất định phải giả dũng cảm sung anh hùng, được không dối trá." Mộc lão đầu đối câu này hát đệm rất hài lòng, gật gật đầu, "Đúng đấy, bất quá cũng bình thường. Toàn bộ Ngọc Thanh phái đều là dối trá như vậy." "Ngọc Thanh phái chính là Huyền Môn chính tông, Mộc lão đầu. Ngươi ngay cả mình môn phái cũng muốn nói xấu sao?" "Ha." Mộc lão đầu thật giống nghe được tối vô căn cứ trò cười, "Để ngươi biết rõ lão đầu đều đối 'Chính mình môn phái' làm qua cái gì, ta thích sư nương, giết chết sư phụ, đem sở hữu võ công đều tiến hành cải tạo. Lỗ mũi trâu, ngươi không phải muốn biết ta võ công cao cường quyết khiếu sao? Nói cho ngươi. Chính là 'Tâm ngoan thủ lạt' bốn chữ, Ngọc Thanh phái ngoại công giảng cứu cái gì yếu đuối thắng kiên cường, đạo pháp tự nhiên, ta lại muốn lấy cương khắc cương, nghịch phản tự nhiên, kết quả ta thành công rồi, bình thản không có gì lạ chiêu thức. Trong tay ta toàn thành võ công tuyệt thế." "Nguyên lai võ công tuyệt thế là như thế tới." Thượng Quan Phi phối hợp phát ra tán thưởng. "Đương nhiên, ngươi gặp qua ta Ngũ Động Quyền đi, quyền phổ thảo luận 'Động Huyền thông diệu, khắp chiếu ngũ tạng', chỉ là chính mình tâm can tỳ phổi thận, lão đầu hội như vậy cổ hủ sao? Ta đổi thành một quyền 'Chiếu rõ' địch nhân ngũ tạng, ha ha, uy lực tăng lên gấp bội." Thượng Quan Phi từ đáy lòng kính nể, "Lão đầu quả nhiên lợi hại, trách không được không ai có thể đánh được ngươi." Đạo Niệm thấp giọng niệm vài câu kinh văn, nói: "Mộc lão đầu, ngươi làm nhiều việc ác, ắt gặp báo ứng." "Lão gia hỏa, ngươi quên chính mình là Tam Thanh đệ tử a, không cầu trường sinh, học con lừa trọc nói cái gì báo ứng? Nói đến trường sinh, nhìn ngươi bộ này càng già càng non bộ dáng, thải âm bổ dương công phu nhất định rất lợi hại, nói một chút, thải qua bao nhiêu nữ nhân?" "Chớ có nói bậy, Ngọc Thanh phái chính là Huyền Môn chính tông. . ." "Càng huyền càng yêu nói láo, thải âm bổ dương cũng không phải cái gì ghê gớm công phu, ngươi cho rằng ta chưa từng luyện sao? Ai, nếu không phải là bị Hiểu Nguyệt Đường hại thành hiện tại cái bộ dáng này, ta so ngươi còn muốn tuổi trẻ đâu?" Đạo Niệm cự tuyệt trả lời. Thượng Quan Phi nghe được lại tràn đầy phấn khởi, "Thật có thần kỳ như vậy?" "Đương nhiên, bất quá tiểu tử ngươi sẽ chỉ thải dương, khúc kính thông u, chính là bổ không được chính mình." Thượng Quan Phi khó được đỏ mặt một lần, "Ta, ta thật lâu. . . Không có như vậy." "Không cần giải thích, lão đầu người nào chưa thấy qua, ngươi đừng tưởng rằng chính mình có bao nhiêu đặc biệt, như ngươi loại này nam nhân còn nhiều, rất nhiều, Bắc Đình nhân nhìn qua hào sảng, vụng trộm làm cái này chủng luận điệu cũng không ít." Thượng Quan Phi nhãn tình sáng lên, nghĩ thầm chính mình thế nào nhất cái cũng không nhìn ra. Mộc lão đầu tại Thượng Quan Phi cùng Đạo Niệm trên thân vừa đi vừa về đánh giá mấy lần, "Cái chủ ý này diệu, không thể sát không thể tàn tật, Thượng Quan Phi, cho ngươi điểm ngon ngọt, thanh này lão đạo sĩ này cấp hái đi." Hai người cùng kêu lên hô "Không", Mộc lão đầu lại càng nghĩ càng vui vẻ, không để ý tới Đạo Niệm, chỉ thuyết phục Thượng Quan Phi, "Cơ hội khó được, Ngọc Thanh phái dưỡng sinh công phu rất lợi hại, ngươi nhìn lão đạo, tướng mạo hơn bốn mươi tuổi, da thịt chừng ba mươi tuổi, có nhiều chỗ còn càng tuổi trẻ đấy, ngươi nghĩ, nhiều nữ nhân như vậy tấm thân xử nữ là bạch phá sao?" Thượng Quan Phi vẫn lắc đầu, "Hắn tuổi thật đâu?" "Ách, quản nhiều như vậy làm gì, tiên nữ đều là hàng ngàn hàng vạn tuổi, gả cho phàm nhân, cũng không nghe nói ai không nguyện ý." Đạo Niệm không nguyện ý, vội vàng nói: "Bần đạo năm nay bảy mươi sáu." Thượng Quan Phi càng không hứng thú, Mộc lão đầu còn muốn thuyết phục, Long Vương vén rèm tiến đến, cứu vãn Ngọc Thanh phái trưởng lão trinh tiết. Đạo Niệm liều lĩnh cầu khẩn nói: "Long Vương, thả ta, mọi yêu cầu ta đều đáp ứng." Cố Thận Vi rất kinh ngạc, không nghĩ tới Mộc lão đầu so với mình còn có thủ đoạn, tiết kiệm rất nhiều thời gian. "Ta muốn gặp Lão Hãn Vương." "Không có vấn đề." Đạo Niệm trả lời chém đinh chặt sắt. Cố Thận Vi muốn gặp Lão Hãn Vương, hắn muốn hiểu rõ, một cọc rõ ràng ám sát, dùng cái gì sẽ bị Bán Thần đồng dạng thảo nguyên chi chủ bỏ qua.