Chương 475: Phong vương Cố Thận Vi đứng ở đầu thuyền, có thể nhìn thấy nơi xa nâng lên mảng lớn bụi mù. Tại bỏ qua một bộ phận trọng yếu vật tư về sau, tối hậu một nhóm Long quân leo lên thuyền, trên đường đi Tiêu Diêu hải bờ Nam. Địch nhân tựa hồ cũng không vội tại tại bờ bắc quyết chiến, không xa không kín đi theo, phát sinh qua một số lần quy mô nhỏ chiến đấu, không có toàn diện tiếp xúc. Bất kể nói thế nào, Long quân tạm thời thu hoạch được thở dốc cơ hội, Cố Thận Vi có thể hơi thở phào. Hắn nghĩ không ra, cái này tạm thời sẽ có bao nhiêu ngắn. Thuyền vừa mới tại An Quốc bến cảng cập bờ, tựu có tin tức truyền đến, một đội Kim Bằng quân chính tại Tiêu Diêu hải phía tây nhất chật hẹp khu vực bắc cầu, đã có bộ phận quân lực chiếm cứ bờ Nam một khối nhỏ địa bàn. Cố Thận Vi giờ mới hiểu được cái kia vô danh lão giả cái gọi là "Từ phía tây quá hải" là có ý gì. Tiêu Diêu hải đại khái hiện lên hình bầu dục, ở giữa rộng lớn, hai bên chật hẹp, đồ vật đều là núi non trùng điệp, trở thành tấm chắn thiên nhiên , người bình thường quan niệm bên trong, nghĩ tới Tiêu Diêu hải tất đi đường thủy. Nhưng là tại phía tây nhất quần sơn trong, lại ẩn giấu đi một đầu ruột dê đường nhỏ, mặt hồ độ rộng bất quá hai ba dặm, bờ bên kia có thể thấy rõ ràng, con đường này bởi vì gập ghềnh khó đi, không tiện súc vật hành tẩu, bởi vậy người biết cực ít, mà lại ai cũng không cho rằng con đường kia có thể thông hành một chi khổng lồ quân đội. Kim Bằng quân làm được. Thượng Quan Kiến Dực ưu thế là có được đại lượng trung tâm hợp lý cố vấn, những người này phần lớn là năm đó Kim Bằng Bảo cùng Mạnh thị bồi dưỡng người ủng hộ, chạy trốn tới Bích Ngọc thành An vương, cũng phái ra con của mình, sung làm người dẫn đường. Làm Thượng Quan Kiến Dực nghe nói Long quân chuẩn bị nam độ tránh chiến thời điểm, lập tức triệu tập những này cố vấn thương nghị đối sách. An Quốc Vương vương tử xưa nay chưa nghe nói qua con đường này, ngược lại là một tên thương nhân thuận miệng nhấc lên nó, nhưng không cho rằng hữu dụng, Kim Bằng quân phái mấy chục tên gian tế đi qua còn có thể, tám vạn người đại quân, hoa một năm tròn thời gian cũng độ không hết. Thượng Quan Kiến Dực lúc đầu cũng không có để ý, thẳng đến Huệ Quốc phái tới đại biểu, hắn mới cải biến ý nghĩ. Huệ Vương muốn cùng Kim Bằng Bảo đàm phán, Thượng Quan Kiến Dực cảm thấy buồn cười, tám vạn đại quân, đủ để khiến Tiêu Diêu hải long trời lở đất, Huệ Vương bất quá là trong đó so sánh mập một cái côn trùng, vậy mà nghĩ nói ra điều kiện. Huệ Quốc lão thừa tướng tự nhiên minh bạch, muốn theo cường giả đàm phán, trong tay nhất định phải có chút đối phương thứ cần thiết, hắn cung cấp chính là Tiêu Diêu hải phía tây nhất thông đạo. "Huệ Quốc có biện pháp trong thời gian ngắn nhất mở rộng đầu kia thông đạo, tịnh dựng lên cầu nối, nhường đại quân thuận lợi thông qua, Dực soái nếu là không có hứng thú, Huệ Vương cũng chỉ có thể nam độ Tiêu Diêu hải, triệt để nhìn về phía Long Vương." Huệ Quốc đại biểu biết ăn nói, chỉ một câu này thôi lời nói, liền để Thượng Quan Kiến Dực thái độ phát sinh chuyển biến. Nhiều năm trước kia, Huệ Quốc từng ý đồ khai phát một đầu thông hướng bờ Nam ngắn nhất con đường, vì thế phái ra đại lượng nhân lực, đục đá dời núi, công trình tiến hành đến hơn phân nửa, Ô Sơn bên trong bộ tộc phát sinh đại quy mô chiến tranh, chiến hỏa thiêu đốt đến An Quốc, An vương chạy trốn tới bờ bắc, mới lấy giữ được tính mạng. Mặc dù chiến tranh tối hậu vô tật mà chấm dứt, nhưng lại nhắc nhở ngay lúc đó Huệ Vương, con đường vừa có thể phát tài, cũng sẽ gây tai hoạ, Ô Sơn bộ tộc dũng mãnh hiếu chiến, toàn bộ nhờ Tiêu Diêu hải, chiến loạn mới bị cực hạn tại bờ Nam, bởi vậy, hắn hạ lệnh đình chỉ công trình, tại đã hoàn thành bộ phận nặng lấp đá vụn, mà lại lập xuống nghiêm khắc mệnh lệnh, hậu thế tử tôn không cho phép nhắc lại khai sơn xây đường sự tình. Vì lấy được Kim Bằng Bảo niềm vui, mới Huệ Vương cùng lão thừa tướng, quyết định vi phạm tổ huấn bán bí mật này. Lúc đó Long Vương đang bề bộn tại nam độ, thẳng đến nghe nói Long Vương đã lên thuyền, bổn quốc bên trong Long quân tất cả đều rời đi về sau, Huệ Quốc mới công khai tỏ thái độ, quyết định đứng tại Kim Bằng Bảo một bên, trở thành ngũ quốc ở trong cái thứ nhất người đầu hàng. Thượng Quan Kiến Dực hai bút cùng vẽ, một phương diện phái ra tiểu cỗ quân đội, cấp tốc đi đường núi vượt biển, tại bờ Nam chiếm trước một khối nhỏ nơi sống yên ổn, đồng thời trưng tập sức dân, tịnh phân ra một bộ phận binh sĩ, không dừng ngủ đêm thi công, tiếp tục làm năm chưa lại công trình, mở một đầu thích hợp đại quân thông hành rộng lớn con đường. Dựa theo Huệ Quốc quân thần đoán chừng, chỉ cần nửa tháng, liền có thể đại công cáo thành. Đây chính là vừa mới nam độ Long quân đối mặt thế cục, tất cả mọi người đối Huệ Vương vong ân phụ nghĩa cảm thấy phẫn nộ, Nếu không phải Long Vương nhìn thấu Huệ Quốc vương hậu âm mưu, Thái tử hiện tại vẫn là con tin, căn bản không có cơ hội quay về cố quốc, lại càng không cần phải nói đăng cơ kế vị. Độc Cô Tiện trước kia tựu suất lĩnh bộ phận quân đội nam độ, nghe nói phía tây có Kim Bằng quân vượt gấp, lập tức phái binh đi tiêu diệt toàn bộ, kết quả đến chậm một bước, quân địch mặc dù số lượng không nhiều, nhưng là chiếm cứ một chỗ lối đi hẹp, rất khó công phá. "Đến từ đường thủy tiến công." Độc Cô Tiện đang chờ Long Vương đội tàu trở về, từ mặt nước có thể vây quanh cái kia một phần nhỏ quân địch sau hông, so đường bộ tiến công dễ dàng hơn nhiều. Thế nhưng là rất nhanh liền có tin tức truyền đến, Huệ Quốc ẩn giấu đi bộ phận thuyền, lúc này tất cả đều lấy ra, giao cho Kim Bằng quân, Thượng Quan Kiến Dực bây giờ đã có được mấy chục chiếc nhẹ nhàng chiến thuyền, số lượng đồng dạng không nhiều, lại đủ để tại chật hẹp mặt hồ, bảo vệ trên lục địa nho nhỏ cứ điểm. Độc Cô Tiện lập tức bắt đầu tổ kiến hạm đội, bởi vì nắm giữ lấy ngũ quốc đại bộ phận thuyền, Long quân tại thuỷ chiến phương diện chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, vấn đề duy nhất là thiếu khuyết thích hợp người chỉ huy. "Ta có thể tự mình chỉ huy, nhưng là ta đối thuỷ chiến không hiểu nhiều, tốt nhất có thể từ ngũ quốc tướng sĩ ở trong tìm một vị quen thuộc thuỷ chiến người." Ngũ quốc mặc dù dựa vào thủy, nhưng là mấy năm gần đây liền quân thường trực đều ít đến thương cảm, căn bản là không có thiết trí thuỷ quân, cái gọi là chiến thuyền, bất quá là đối thuyền dân thêm chút cải tạo. Nghe ngóng một vòng, cũng không tìm được nhân tuyển thích hợp, mọi người đều biết trận chiến này cực kỳ trọng yếu, lại không người dám chủ động gánh trách. Độc Cô Tiện cấp tốc tổ kiến thuỷ quân, chỉ cần có được số lượng ưu thế, phần thắng vẫn là rất lớn, Long quân không có thuỷ quân tướng lĩnh, Kim Bằng quân cũng không có, bọn hắn chỉ bất quá chiếm cứ địa lợi mà thôi. Cố Thận Vi nam độ đến An Quốc vào đêm đó, một chi có được lớn nhỏ thuyền hơn trăm chiếc thuỷ quân đã thành lập, Độc Cô Tiện dự định hoa hai ba ngày thời gian, đối thuỷ quân thêm chút huấn luyện, tái phái đi phía tây chiến trường. Thạch Quốc vương vị người thừa kế, ngay tại cái này binh hoang mã loạn thời điểm ra đời, mang đến một tia hi vọng, cũng mang đến một tên hợp cách thuỷ quân tướng lĩnh. Cung nữ Hải Đường trước kia theo lấy công chúa nhóm đầu tiên nam độ, nàng nhận không ít kinh hãi, Thạch vương cái chết, càng là làm nàng lo sợ nghi hoặc bất an, bởi vậy hài nhi sinh non mấy ngày. Là cái nam hài, không thể giả được, Cố Thận Vi lúc trước đối Thạch vương "Hứa hẹn" thực hiện, mà lại không cần đến âm mưu quỷ kế, cái kia đích thật là nhất cái nam hài. Công chúa tự mình ôm hài nhi, hư nhược sản phụ cũng từ thị nữ đỡ lấy, cùng một chỗ quỳ gối chạy đến thăm viếng Long Vương trước mặt, thỉnh cầu lời chúc phúc của hắn. Cố Thận Vi một mực chờ đợi cái này hài nhi xuất sinh, không chỉ có muốn cho cho hắn chúc phúc, còn muốn làm ra nhất cái khiến ngũ quốc quân dân cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn cử động. Là Chung Hành nhắc nhở hắn, trước đây các quốc gia vương thất từ chối nhã nhặn nam độ mời, nhưng là đều đưa tới càng nhiều vương thất con cháu sung làm con tin, tựu liền lúc đó đã quyết định đầu hàng An Quốc cũng không ngoại lệ, thừa tướng liếc mắt xem thấu bọn hắn trò xiếc, "Chân đạp lưỡng chích thuyền, hai bên đặt cược, đây là vương thất cùng quý tộc tuyên cổ bất biến sách lược, mặc kệ phương nào thắng lợi, gia tộc đều sẽ bởi vậy được lợi." Chung Hành cũng không phải là hận đời người, cho nên hắn đề nghị Long Vương tiếp nhận các quốc gia vương thất mánh khóe, mà không phải đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, "Quốc vương bình thường là dạng này một loại nhân, hắn tại vị thời điểm, bách tính thờ ơ , chờ quốc vương không có, bách tính lại sẽ như tang mất cha mất mẹ, lại vô năng ngu ngốc quốc vương, cũng là một nước biểu tượng." Bởi vậy, ngoại trừ trực tiếp cùng Kim Bằng Bảo cấu kết Thạch vương, Cố Thận Vi không tiếp tục sát bất luận một vị nào quốc vương. Long Vương thuyền vừa mới tại An Quốc bến cảng cập bờ, Khang, cát lưỡng vương tựu không kịp chờ đợi bộ Huệ Vương theo gót, hướng Kim Bằng quân đầu hàng, yêu cầu duy nhất chính là giữ lại chính mình vương vị. Chung Hành đoán được loại kết quả này, hắn nói lên phương án ứng đối là, tại các quốc gia vương thất con tin bên trong, khác lập năm vị tân vương, nhường Tiêu Diêu hải nam bắc hai bên bờ càng thêm triệt để quyết liệt, đồng thời cũng có thể bốc lên con tin cùng mẫu quốc giữa lẫn nhau nghi kỵ, phòng ngừa giữa hai bên âm thầm cấu kết. Thạch vương di phúc tử xuất sinh, gom góp một tên sau cùng tân vương nhân tuyển. Hài nhi đản sinh sáng sớm ngày thứ hai, Long Vương làm ra Tiêu Diêu hải trước nay chưa từng có hành động vĩ đại, cùng một ngày bên trong, tuần tự phân đất phong hầu năm vị quốc vương. Hoàng cung trước chật ních chạy nạn đến đây ngũ quốc bách tính, chứng kiến bổn quốc tân vương đăng cơ, tại rất nhiều người suy nghĩ bên trong, từ Long Vương chỉ định quốc vương, so Tiêu Diêu hải đối diện lão Vương càng thêm đáng tin cậy. Vị thứ nhất thụ phong giả, chính là hôm qua vừa mới ra đời hài nhi. Công chúa một tay ôm hài nhi, một tay nâng đỡ cung nữ Hải Đường, doanh doanh hạ bái, tiếp nhận Long Vương ban thưởng ấn tỉ cùng vương miện. Toàn bộ quá trình ngắn gọn trang trọng, Thạch Quốc bách tính nhao nhao quỳ xuống, tiếp nhận vị này xuất sinh mới một ngày quốc vương, dù sao còn có Long Vương giám hộ, cái gì đều không cần sợ. Cố Thận Vi không có chỉ định chính mình làm người giám hộ, tại tân vương trưởng thành trước đó, từ công chúa cùng Thạch vương mẫu thân cộng đồng chấp chính, rất nhanh mọi người liền sẽ biết rõ hai người ở trong ai mới là chân chính người chủ trì. Vị thứ hai thụ phong giả là An Quốc quốc vương, là một tên bảy tám tuổi tiểu nhi. An Quốc vương thất chạy trốn đến sớm, cơ hồ không có còn lại người nào, thế là An vương mẫu thân, đến từ Trung Nguyên lão thái về sau, tự mình từ gia tộc chi hệ ở trong chọn lựa người thừa kế, xung phong nhận việc đảm đương giám hộ giả. Nàng như nguyện, ngũ vương bên trong, chỉ có cái này một vị không phải Long Vương nhìn trúng người. Vị thứ ba thụ phong giả là sa quốc quốc vương, tranh luận ít nhất, hắn là Sa Vương trưởng tử, vốn là có quyền kế thừa, tại Long Vương yêu cầu hạ sớm đăng cơ, hắn không dám cự tuyệt, cũng không có lòng cự tuyệt. Vị thứ tư thụ phong giả là Huệ Quốc quốc vương, cái kia gãy mất một bàn tay tiểu vương tử, không có bởi vì tham gia phản loạn bị sát, ngược lại được lập làm tân vương, thực hiện chết đi mẫu thân nguyện vọng lâu nay. Huệ Vương sau thời điểm chết, tiểu vương tử trốn ở trong chăn, cho nên không phân rõ ai là hung thủ, ở trong mắt hắn, Long Vương càng giống là kẻ giết người. Lập dạng này nhất cái rõ ràng có dị tâm hài tử là vua, Long Vương bên người không ít người đều cảm thấy ngoài ý muốn, Cố Thận Vi lại tự có cân nhắc, từ xuất thân bên trên nhìn, tiểu vương tử có tư cách nhất cùng bờ bắc Huệ Vương địa vị ngang nhau, mà lại tuổi còn nhỏ, căn cơ cạn, lòng mang oán hận, vừa vặn cho Long Vương trực tiếp khống chế hắn tốt nhất lấy cớ. Vị cuối cùng thụ phong giả là Khang Quốc quốc vương, hắn nhận tranh luận lớn nhất. Long Vương không có lựa chọn bờ bắc Khang vương con ruột, mà là lập một tên chi hệ con cháu làm vương. Mới Khang vương tên là Thượng Liêu, Khang Quốc đại vương tử trước khi chết, hướng Long Vương đề cử người này, Cố Thận Vi phái ra một đội binh sĩ, thẳng đến Khang Quốc đô thành, lấy nửa cướp thủ đoạn, đem đưa đến An Quốc. Cố Thận Vi còn không có cùng Thượng Liêu tiếp xúc qua, phong vương là hai người lần thứ nhất gặp mặt. Xế chiều hôm đó, hai người đem lần thứ hai gặp mặt, qua đi, Thượng Liêu sẽ trở thành thuỷ quân thống soái.