Chương 511: Chạy tán loạn Chiến tranh chân chính từ chạy tán loạn bắt đầu, Độc Cô Tiện không nhớ rõ chính mình từ chỗ nào vị tiền bối tướng quân trong miệng nghe được câu này, một mực cho rằng vi khuôn mẫu. Bởi vậy, hắn trì hạ quân đội tham chiến thời điểm, dù sao là tận khả năng tồn tại một bộ phận quân dự bị, cam đoan triệt thoái quá trình an toàn có thứ tự, không đến mức biến thành tan tác. Hắn tại lúc còn trẻ, trải qua cảnh tượng như vậy: Vốn chỉ là một lần không thể bình thường hơn được triệt binh, bởi vì một chút không hiểu thấu nguyên nhân, các binh sĩ đột nhiên tựu mất mạng chạy trốn thức dậy, thật giống sau lưng có ác ma đuổi theo. Các tướng quân bình thường đem trách nhiệm giao cho binh sĩ, hậu phương đại thần thì lên án thống soái chỉ huy bất lực, các phương tại quân vương trước mặt cãi lộn không ngớt. Độc Cô Tiện biết rõ đây là có chuyện gì, bởi vì lúc ấy hắn vẫn chỉ là cấp thấp sĩ quan, ở tiền tuyến cùng binh lính bình thường đồng dạng dục huyết phấn chiến. Chiến trường mãi mãi cũng là hỗn loạn không chịu nổi, thân ở trong đó nhân không có cách nào nắm giữ chỉnh thể thế cục, chính mình cùng bên người mấy tên đồng bào tao ngộ thường thường bị phóng đại vi cả chi quân đội vận mệnh: Tả hữu chiến hữu dũng cảm tiến tới, cho thấy thắng lợi trong tầm mắt, nhao nhao ngã xuống, chính là toàn quân đã thảm bại biểu hiện. Mang theo người ấn tượng, mới vừa từ tiền tuyến lui ra các tướng sĩ thường thường trải nghiệm không đến thống soái tập hợp lại ý đồ, nhận một chút xíu kích thích, khả năng chỉ là người nào đó không cẩn thận ngã cái té ngã, hoặc là lính liên lạc chạy quá nhanh một điểm, liền sẽ dẫn phát một trận ai cũng không tưởng tượng được chạy tán loạn. Độc Cô Tiện thích giữ lại quân dự bị, những binh lính này đứng tại chiến tuyến hậu phương, có thể cùng thống soái đồng dạng nắm giữ đủ nhiều chỉnh thể tin tức, đang rút lui thời điểm, không đến mức bởi vì gió thổi cỏ lay mà thất kinh, đối vừa mới thoát ly chiến trường đám binh sĩ là nhất cái cự đại an ủi. Chiến tranh chân chính từ chạy tán loạn bắt đầu, câu nói này một cái khác hàm nghĩa là, nếu như chạy tán loạn chính là địch nhân, tựu nhất định phải toàn lực truy kích, mọi người thường thường xem nhẹ một sự thật: Tại đối chọi gay gắt trên chiến trường, thương vong kỳ thật còn lâu mới có được trong tưởng tượng nhiều, ngươi muốn giết người, đối phương tự sẽ toàn lực phòng ngự tịnh phản kích, sát cùng phòng ngừa bị sát, thường thường sẽ trở thành một đôi mâu thuẫn. Đang đuổi nhảy quá trình bên trong, cái này mâu thuẫn không tồn tại, truy kích có thể toàn lực tiến công, dùng cái giá thấp nhất đánh giết lộ ra phía sau lưng địch nhân, đây là một trận chiến đấu bên trong sát thương lượng lớn nhất giai đoạn. Cái này chủng tốt nhất giết địch thời cơ, sẽ chỉ tiếp tục một đoạn thời gian ngắn, tại cái này về sau, bại địch hoặc là chạy quá xa quá phân tán, hoặc là chính là lấy lại tinh thần, có thể sẽ tử chiến đến cùng. Vốn là thắng lợi kẻ rượt đuổi, chạy trước chạy trước, bị hội đào giả quay giáo một kích, lại trở thành chiến bại giả, loại sự tình này không phải là không có phát sinh qua. Kim Bằng quân bắt đầu chạy tán loạn, Độc Cô Tiện làm chuyện thứ nhất chính là ước thúc toàn quân, phòng ngừa từng người tự chiến, sau đó phân công mỗi loại quân triển khai truy kích. Hắn ra lệnh lấy Đại Tuyết Sơn kiếm khách làm chủ đạo tam chi ngàn người quân, cưỡi lên chiến mã, nhanh chóng đẩy về phía trước tiến, dù cho dán chặt lấy địch nhân trải qua, cũng không cho phép dừng bước chém giết, mà là muốn một đường chạy đến trước đây thiết trí đạo thứ hai phòng tuyến, ở nơi đó quay đầu ngựa lại, chặn đánh đào binh. Cái khác ngàn người quân, thì chia hai nhóm, một trước một sau, vững bước truy kích, hình thành vòng vây to lớn, cố gắng tiêu diệt nhiều nhất địch nhân. Sẽ có một bộ phận Kim Bằng quân sớm chạy ra vòng vây, đây là Độc Cô Tiện khống chế không nổi, quân địch cho dù ở chạy tán loạn thời, nhân số vẫn chiếm cứ ưu thế, thả đi một bộ phận, ngược lại có lợi cho bao vây tiêu diệt những người còn lại. Độc Cô Tiện tự nhận là là một tên chức nghiệp tướng quân, giờ này khắc này cũng không nhịn được có một chút hưng phấn, hắn rốt cục thực hiện giấc mộng của mình, không chỉ có thống suất một chi ra dáng quân đội, còn đánh bại cường đại đối thủ, hắn có lẽ không phải thông minh tướng quân, càng không phải là vĩ đại tướng quân, nhưng hắn phạm sai lầm so với ai khác đều ít. Hương Tích chi quốc nữ xạ thủ cùng Kim Bằng trong quân bộ ngoài ý muốn rối loạn, là Long quân thắng được cuộc chiến tranh này tính quyết định nhân tố, Độc Cô Tiện minh bạch hai cái này mấu chốt tác dụng, nhưng chúng nó đều là binh pháp bên trong cái gọi là "Kỳ", "Chính" vẫn là Long quân, chỉ có Long quân mới có thể truy kích địch nhân, tại chiến tranh trọng yếu nhất giai đoạn phát huy hiệu lực. Không có Long quân, hoặc là Long quân hành động bất lực, Long Vương hết thảy cố gắng đều không có ý nghĩa, chạy tán loạn bên trong Kim Bằng quân sớm muộn cũng sẽ một lần nữa tập kết, Ổn định tâm thần, phát hiện phe mình vẫn đứng trên ưu thế, thế là khởi xướng lại một lần quyết chiến, đến lúc đó, Long Vương lại nghĩ lấy "Kỳ" thủ thắng, cơ hồ không có khả năng. Ngoài dự liệu chính là, lần này truy kích bên trong, dũng mãnh nhất chiến sĩ không phải Hương Tích chi quốc nữ xạ thủ, các nàng tuân theo Long Vương mệnh lệnh, vẫn không có xuống núi, cũng không phải Long quân binh sĩ, thậm chí không phải Đại Tuyết Sơn kiếm khách, mà là Đà Năng Nha tại Ô Sơn bên trong xây dựng bộ tộc quân đội. Cái này hơn ba ngàn tên lính phần lớn là bởi vì Đông Sơn tù trưởng chi tử Cáp Xích Liệt mà tham quân, không muốn hắn sớm đã âm thầm nhìn về phía Kim Bằng Bảo, tối hậu kém chút bị chết ngạt ở vứt bỏ trong động mỏ, thẳng đến được cứu vớt một sát na, mới thật quyết định hướng Long Vương hiệu trung. Hiệu trung không chỉ là một câu, còn cần hành động. Hương Tích chi quốc nữ xạ thủ nhóm thụ mệnh không thể xuống núi, các tướng lĩnh thả ra bộ tộc binh sĩ. Bọn hắn hi vọng chứng minh chính mình trung thành, nhất là phát hiện địch nhân đã tan tác thời điểm, loại hi vọng này càng thêm bức thiết. Bộ tộc binh sĩ không có ngựa, toàn bộ nhờ hai cái chân đuổi theo, cướp được mã thất tựu nhảy lên, tiếp tục đuổi đuổi, dù cho chỉ là lẻ loi một mình, cũng không chút nào khiếp đảm. Có chút binh sĩ quá hưng phấn, đơn kỵ gào thét mà tới, quơ trường đao, tự tin đến giống như sau lưng theo sát lấy thiên quân vạn mã, thế cho nên Kim Bằng quân thường thường sợ vỡ mật, rõ ràng có mấy chục người, cũng lập tức quỳ xuống đất đầu hàng, vậy mà không dám phản kháng. Lúc chạng vạng tối, truy kích tiến vào hồi cuối, Độc Cô Tiện tự mình đi thấy bộ tộc binh sĩ, trước tiến hành cổ vũ, ưng thuận trọng thưởng, sau đó ngựa lấy tiến hành hợp nhất, cái này ba ngàn người tự tiện hành động, đã mang đến ảnh hưởng không tốt, hắn đến một mực khống chế lại. Mấy vạn nhân mã ngươi truy ta đuổi, bây giờ không có người phát huy chỗ trống, Cố Thận Vi không đáng giống bộ tộc binh sĩ đồng dạng, lấy chém giết cùng bức hàng địch binh làm vinh, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm. Long quân thắng lợi, với hắn mà nói, lại là một cuộc chiến đấu khác bắt đầu, hắn đến bảo đảm Long quân vẫn thuộc về mình, Tiêu Diêu hải bờ bắc tứ quốc sẽ không bị cái nào đó kẻ dã tâm vượt lên trước cướp đi. Hắn trốn ở chân núi, nhường quá Long quân bộ đội chủ lực, sau đó bằng nhanh nhất tốc độ vây quanh hậu phương, tìm kiếm Long Vương lệ thuộc trực tiếp quân, chi này ngàn người quân bình thường không tiếp thụ Tả Tướng quân trực tiếp mệnh lệnh, hẳn là vẫn giữ tại nguyên chỗ đợi mệnh. Mộc lão đầu theo sát Long Vương, thi thể đầy đất với hắn mà nói quả thực là trí mạng dụ hoặc, nhịn không được thường xuyên phát ra thống khổ rên rỉ. "Nhớ kỹ ngươi lời thề, câm miệng ngươi lại." Cố Thận Vi cũng không thích Mộc lão đầu tiếng kêu. "Nhớ kỹ lời thề có thể, ngậm miệng lại cũng quá khó khăn." Mộc lão đầu đứng tại trên lưng ngựa, không có chút nào ảnh hưởng hắn điều khiển mã thất, từ xa nhìn lại, cùng một tên ngồi kỵ sĩ không sai biệt lắm, "Long Vương, ngươi biết thiên thần bị giáng chức hạ phàm mất đi toàn bộ pháp thuật là cảm giác gì sao? Chính là ta như bây giờ, ta..." Cố Thận Vi nhanh tay lẹ mắt, thuận tay đem roi ngựa nhét vào Mộc lão đầu trong miệng, hắn cần chuyên tâm đi đường, không phải nghe một cái lão đầu giảng thuật tâm tình của mình. Mộc lão đầu an tĩnh một hồi, sau đó phun ra roi ngựa, nhỏ giọng thầm thì, "Mùi vị gì, làm cho ta liên sát nhân dục vọng cũng bị mất..." Lệ thuộc trực tiếp quân quả nhiên tại nguyên chỗ đợi mệnh, liền vương hậu đều mang một đám người tượng trưng tham chiến đi, chỉ có bọn hắn lưu tại trong doanh địa, Độc Cô Tiện cho mình xác định một đầu ranh giới cuối cùng, không đến bất đắc dĩ sống chết trước mắt, tuyệt không tự mình vận dụng chi quân đội này. Lệ thuộc trực tiếp quân phó thiên úy Vũ Tông Hằng vẫn chưa về đến, Cố Thận Vi chỉ định một tên bách úy đảm đương quan chỉ huy tạm thời, mệnh lệnh hắn suất quân lập tức xuất phát, "Đi thuyền tiến về bờ bên kia, bằng nhanh nhất tốc độ chiếm lĩnh Khang Quốc đô thành, đóng cửa thành, trừ phi đạt được ta bản nhân mệnh lệnh, không muốn đưa nó giao cho bất luận kẻ nào." Lệ thuộc trực tiếp quân tướng sĩ nhìn thấy Long Vương đều mừng rỡ như điên, đều coi là có thể lập tức tham gia truy kích bại binh, đoạt lập công cực khổ, không nghĩ tới lại là đi chiếm lĩnh nhất tòa cơ hồ không có quân đội phòng thủ đô thành. Cố Thận Vi không thể ngay thẳng nói ra mục đích của mình, chỉ có thể cổ vũ các tướng lĩnh, "Toàn thể Long quân chẳng mấy chốc sẽ quay về bờ bắc, các ngươi là tiên phong, trách nhiệm trọng đại, cần phải cẩn thận để ý." "Muốn chiếm lĩnh cái khác Tam quốc đô thành sao?" Các tướng lĩnh bắt đầu hưng phấn, bờ bắc Kim Bằng quân không nhiều, chỉ có phân tán đám bộ đội nhỏ, không phải ngàn người lệ thuộc trực tiếp quân đối thủ. "Thủ vững Khang Quốc, không cho bất luận kẻ nào đi vào, chính mình cũng không cần ra ngoài." Cố Thận Vi truyền đạt nghiêm lệnh về sau, dẫn đầu hơn trăm người vệ binh đội đuổi theo Long quân chủ lực. Tiêu Diêu hải thích hợp tác chiến thuyền đều tại Hữu Tướng Quân Thượng Liêu trong tay, còn có rất nhiều thuyền dân dừng lại tại bờ Nam bến cảng, lệ thuộc trực tiếp quân lập tức lên đường, đi thuyền bắc độ, chưa gặp bất luận cái gì chặn đường. Cố Thận Vi là tại cùng ngày sau nửa đêm đến Long quân doanh địa tạm thời, mỏi mệt không chịu nổi các tướng sĩ hầu hết đã chìm vào giấc ngủ. Long Vương đại kỳ tiến quân thần tốc, không ai dám ngăn cản, đám vệ binh tiến doanh, tựu truyền đạt Long Vương mệnh lệnh, "Tướng sĩ vất vả, không cho phép đánh thức bất luận kẻ nào." Cố Thận Vi một mình tiến vào chủ trướng, nhen nhóm ngọn nến, âm thầm bội phục Độc Cô Tiện, tại rối ren như vậy thời điểm, trong trướng vẫn ngay ngắn rõ ràng, thật giống đã ở chỗ này hạ trại nhiều ngày. Hắn trước lật xem mấy ngày tới văn thư, Độc Cô Tiện ra lệnh tất cả đều ghi lại trong danh sách, thông qua những này khô khan văn tự, có thể cấp tốc hiểu rõ hắn không có ở đây những ngày này, đều phát sinh qua chuyện gì. Vương hậu đích thân tới quân doanh, Cố Thận Vi nhìn đến đây, hơi nhíu lên lông mày. Ngoài cửa vệ binh vén rèm tiến đến, "Long Vương, thừa tướng đại nhân cầu kiến." Chung Hành cái thứ nhất phát hiện Long Vương đến, không biết là chính hắn đêm khuya không ngủ, vẫn là có người kháng mệnh mật báo. Chung Hành lúc đầu muốn gặp đến Long Vương liền quỳ xuống chúc mừng, thế nhưng là thật thấy về sau, lập tức đổi chủ ý, đây là Long Vương, không phải hắn lúc trước đi theo Trung Nguyên quan lại, hắn có khi hội quên điểm này. "Còn có hơn hai vạn Kim Bằng quân hướng tây chạy tán loạn, Tả Tướng quân cảm thấy không nên tại làm cho thật chặt, Hữu Tướng Quân không biết đi tới chỗ nào, nếu là có thuyền của hắn chỉ cùng Mãnh hỏa đạn, ngược lại là một sự giúp đỡ lớn." Chung Hành đi thẳng vào vấn đề, mấy câu nói rõ tình hình chiến đấu, Cố Thận Vi gật gật đầu, đã thừa tướng tới, hắn tựu mệnh lệnh vệ binh đi gọi tỉnh Độc Cô Tiện. Độc Cô Tiện rất nhanh đuổi tới, nhìn thấy thừa tướng, hơi sững sờ, lập tức hướng Long Vương chân sau quỳ xuống, "Không biết Long Vương giá lâm, không có từ xa tiếp đón, thỉnh Long Vương thứ tội." Độc Cô Tiện xưa nay không có ở Long Vương trước mặt cung kính như thế quá, hắn vừa mới suất quân thắng được một trận cực kỳ trọng yếu thắng lợi, lại giống như là tướng bên thua đồng dạng khiêm tốn, Chung Hành âm thầm gật đầu, nghĩ thầm vị này Tả Tướng quân cũng không phải hoàn toàn không hiểu quan trường quy tắc. "Còn lại lưỡng Vạn Kim Bằng quân, Độc Cô tướng quân dự định xử trí như thế nào?" Cố Thận Vi thản nhiên tiếp nhận quỳ lạy, đưa ra vấn đề hắn quan tâm nhất. Độc Cô Tiện đứng dậy nói ra: "Quân ta chậm rãi tiến sát, khiến cho quân địch trốn trở lại bờ bắc, đồng thời tái phái một chi quân đội từ An Quốc đô thành bắc độ, kháp trụ Tiêu Diêu hải Đông Bắc lối ra, quân địch chỉ có thể từ Tây Bắc thông đạo trở về Bích Ngọc thành, đào binh mang theo thủy lương không đủ, sa mạc tự sẽ giải quyết còn lại hai vạn người." Cái này cùng Cố Thận Vi ý nghĩ không sai biệt lắm, nhưng là hắn chỉ vào địa đồ, nói: "Cây cầu kia làm sao bây giờ? Kim Bằng quân trốn trở lại bờ bắc về sau nhất định hủy cầu, quân ta tựu không có cách nào từng bước ép sát." "Cái này đích xác là một vấn đề." Độc Cô Tiện có chút khẩn trương, bởi vì hắn còn không có nghĩ đến biện pháp. Hắn không biết là, muốn hủy đi toà kia cầu nhân còn có không ít.