Chương 1147: Công chúa Đi qua ngắn ngủi ở chung về sau, Thượng Quan Như vững tin đám kia Kim Bằng sát thủ tuyệt không phải Hoa Bình công chúa mời đến Trung Nguyên. Công chúa hoàn toàn chính xác thống hận người Cố gia, bởi vì Cố Lôn ngay lúc đó từng bước ép sát, hướng nàng truyền thụ võ công cung nữ bị ép tự sát, có thể công chúa tức giận cùng cái này liên quan hệ không lớn, nàng đối với cung nữ đồng thời không đặc thù tình cảm, thậm chí cảm thấy đến vướng chân vướng tay, nhường nàng không cách nào buông được chính là Cố Lôn "Sàm ngôn" . Cố Lôn khi còn sống thâm thụ Hoàng đế tín nhiệm, chính là tại đề nghị của hắn dưới, Hoa Bình công chúa không thể không rời đi hoàng cung cùng yêu thích nhất ca ca, vội vàng gả cho cấp Bàng Tĩnh, nhất cái nàng tuyệt đối không thể thích nam nhân, tựu thành chuyện này, nàng hận không thể đem Cố Lôn chém thành muôn mảnh. Hoàng đế băng hà, công chúa bề bộn nhiều việc tranh quyền đoạt thế, tạm thời buông tha Cố gia, tình thế hơi chút bình ổn, nàng liền tay chuẩn bị trả thù. Tại trưng cầu rất nhiều ý kiến về sau, công chúa nghe nói Kim Bằng Bảo nghe đồn, đối sát thủ hứng thú lập tăng, thế là phái tâm phúc Lạc Bình Cơ mang theo đại lượng vàng bạc, tiến về Bích Ngọc thành mua hung, nàng tiếc nuối duy nhất là kiến thức không đến sát thủ, càng không thể nhìn tận mắt Cố Lôn cả nhà bị sát. Cố gia diệt môn tin tức truyền đến, công chúa cảm thấy một tia thỏa mãn, sau đó liền đem chuyện này không hề để tâm, thẳng đến Long Vương thân thế dần dần rõ ràng, hắn mới biết được mình bị Lão hồ tử Lạc Bình Cơ lừa gạt, Cố gia lại còn còn lại một tên hậu nhân. Công chúa ý đồ lại lần nữa nhặt lên năm đó thâm cừu đại hận, kết quả phát hiện chính mình sớm đã không còn cỗ này kích tình, cừu hận làm cho người thể xác tinh thần mỏi mệt, làm cho người có thụ dày vò, nàng cũng không còn nghĩ tiếp nhận, thế là bài xích Lạc Bình Cơ về sau, liền đem chuyện này buông xuống. Nàng tuyệt không nghĩ tới Cố Thận Vi một ngày kia cũng dám đến kinh thành trả thù, bởi vậy, nàng cũng xưa nay không làm ra nghênh chiến chuẩn bị. Mặc dù không có nhiều ít chứng cớ rõ ràng, Thượng Quan Như vẫn tin tưởng công chúa, nàng rất nhanh liền phát hiện, công chúa cứ việc một lòng nghĩ tại cung đình đấu tranh trúng đánh bại Hoàng thái hậu. Trong lồng ngực nhưng không có quá lớn chí hướng, chỉ là hi vọng có thể bảo trụ trước mắt quyền lực cùng sinh hoạt. Tại công chúa bên người, còn quấn một đám hợp ý nịnh thần, bọn hắn giữ lại nhiều loại râu ria, làm ra uy nghiêm mà trung thành tư thế, đều đang lợi dụng công chúa vì chính mình mưu lợi. Cực ít có người vì nàng chân chính bày mưu tính kế. Thượng Quan Như đối với cái này tuyệt không lạ lẫm, nếu như không phải Cố thị hậu nhân ngoài ý muốn lẫn vào Kim Bằng Bảo, nàng hội thuận lợi trưởng thành là Thập công tử, tại thạch bảo bên trong cùng Bích Ngọc thành có được trọng yếu một chỗ cắm dùi, bên người cũng sẽ vây quanh rất nhiều lấy lòng nàng nhân. Theo lịch duyệt gia tăng, Thượng Quan Như rốt cục ở trong lòng không tình nguyện thừa nhận một sự thật: Khi còn bé bằng hữu tốt nhất Thượng Quan Vũ Thì, kỳ thật một mực tại ngụy trang, Vũ công tử biểu hiện ra cao ngạo, mạnh mẽ tính cách, cùng thích mặc nam trang thói quen. Hơn phân nửa là vì nghênh hợp được sủng ái nhất Thập công tử. Giống Hoa Bình công chúa dạng này nhân, không có khả năng chế định xuất giọt nước không lọt kế hoạch, càng không khả năng phòng ngừa chu đáo, sớm mấy năm liền bắt đầu thu mua sát thủ. Công chúa đã từng có được quá cừu hận mãnh liệt, nhưng nàng cũng rất khó lý giải cừu hận của người khác, Cố Thận Vi tới, nàng thật bất ngờ, cũng rất tức giận. Lại tuyệt không sợ hãi, nàng tin tưởng. Vừa không binh mã cũng không có quyền thế Cố thị hậu nhân, căn bản không dám đối nàng làm ra bất kỳ cử động nào. Nàng mời đến Thượng Quan Như cùng Hồng Bức, trên cơ bản là ý tưởng đột phát, muốn dùng cái này hướng Cố Thận Vi thị uy, biểu thị nàng không phải dễ trêu, thế nhưng là gặp mặt về sau. Công chúa đối với cái này hai tên Tây Vực nữ tử sinh ra cực lớn hảo cảm, các nàng tại Tây Vực kinh lịch làm cho người như thế mê muội, công chúa nguyện ý vì đó mất ăn mất ngủ lắng nghe. "Ta nếu là sinh ra ở Tây Vực, khẳng định hội xưng vương." Công chúa tay phải giơ chén rượu, còn không có uống bao nhiêu. Đã toàn thân phát nhiệt, thật giống lại về tới nhiều năm trước kia thiếu nữ thời kì, "Ngươi Thượng Quan giáo đầu quá thành thật, làm gì không độc chiếm Hương Tích chi quốc, suất lĩnh nữ binh quét ngang Tây Vực?" Hồng Bức hé miệng mỉm cười, "Giáo đầu cũng không 'Trung thực', nếu không nàng thế nào đánh bại mấy đường địch nhân, bảo trụ Bích Ngọc thành? Nàng a, chính là đối với đương nữ vương không có hứng thú." Công chúa lắc đầu, biểu thị khó có thể tin, thừa dịp Thượng Quan Như không tại, nàng hỏi ra một mực giấu ở trong lòng nghi hoặc, "Tên của ngươi. . . Có chút kỳ quái, ai cho ngươi lên? Là thế nào tới?" "Là giáo đầu lên cho ta danh tự, nàng nói đây là nàng khi còn bé nghe qua nhất cái cố sự, nói là có một vị vượt nóc băng tường nữ hiệp, mặc hồng đấu bồng, giống con dơi đồng dạng ban ngày ẩn náu đêm xuất, vô thanh vô tức, cho nên người xưng Hồng Bức, chuyên môn cướp phú tế bần, liền hoàng cung cũng dám trộm. Giáo đầu nói đây là nàng thích nhất cố sự, bởi vậy lên cho ta cái tên này." Công chúa ngây dại, nửa ngày im lặng, "Ai cho nàng giảng cố sự này?" "Giáo đầu không nói, nhưng ta đoán là Cố công tử, giáo đầu kể chuyện xưa lúc thần sắc. . . Khẳng định là hắn, hắn là người Trung Nguyên, mới có thể nghĩ ra hoàng cung kiều đoạn tới." Công chúa lại một lần sửng sốt, đột nhiên đối với Cố thị hậu nhân sinh ra hứng thú nồng hậu, "Cùng ta nói một chút nhà ngươi giáo đầu cùng Long Vương cố sự." "Ta biết đến không nhiều." Hồng Bức nói, nhưng nàng vẫn là nói về đến, phần lớn là một chút khó phân thật giả truyền ngôn, mỗi nói một đoạn hai người tựu uống vài chén rượu, nhất cái nói đến vui vẻ, nhất cái nghe được chăm chú, công chúa thỉnh thoảng đưa ra nghi vấn, Hồng Bức trả lời không được, liền tự mình biên soạn cố sự, đem công chúa dỗ đến càng thêm vui vẻ. Bởi vậy, đương một tên nha hoàn tới mất hứng thời điểm, công chúa đã đối với Cố Thận Vi cùng Thượng Quan Như quan hệ trong đó sinh ra rất nhiều huyễn tưởng cùng không hiểu, "Bọn hắn vì cái gì không cùng một chỗ đâu? Cũng bởi vì là cừu nhân nữ nhi sao? Thế nhưng là. . . Nói thật, Long Vương chân chính cừu nhân tại Trung Nguyên, cũng không phải Kim Bằng Bảo a?" Hồng Bức đã biên không ra chuyện xưa, ngay tại nói quanh co, tên kia nha hoàn đến, bước chân vội vàng, xin lỗi về sau nói: "Thượng Quan khách nhân có chút không thoải mái, muốn cho Hồng Bức cô nương trở về bồi bồi nàng." Hồng Bức lập tức đứng dậy, "Ta liền nói nàng hôm nay thần sắc không đúng lắm. . ." Công chúa cũng đứng người lên, "Ta cùng đi với ngươi, lập tức phái người đi mời ngự y tới." "Tạm thời không cần, xem trước một chút lại nói, giáo đầu công lực thâm hậu , bình thường bệnh nhẹ ảnh hưởng không lớn." Hồng Bức ẩn ẩn đoán được giáo đầu bảo nàng trở về có thâm ý khác, trong lòng chuyển mấy cái suy nghĩ, vẫn là quyết định mang công chúa cùng nhau đi. Thượng Quan Như ngồi tại bên cạnh bàn, lấy tay điều má, sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch, nhìn qua đúng là không tốt lắm, nhìn thấy công chúa nàng lập tức đứng dậy tạ lỗi, Hồng Bức đi qua, nâng Thượng Quan Như, tại nàng trên trán nhẹ nhàng sờ soạng một chút, lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra. "Vẫn là bệnh cũ, ta đi cấp ngươi sắc một bộ lúc trước ăn thuốc đi." Hồng Bức nói. "Không thể tốt hơn." Thượng Quan Như làm ra hư nhược bộ dáng. Công chúa mệnh lệnh nha hoàn cùng Hồng Bức cùng nhau đi, trong phủ dự bị dược liệu tùy tiện lấy dùng. "Ngươi là luyện võ lúc lưu lại chứng bệnh sao?" Chỉ còn hai người thời, công chúa hỏi, nàng đối với Thượng Quan Như ấn tượng chính tốt, bởi vậy lộ ra rất quan tâm. Thượng Quan Như lại một lần nữa tạ lỗi, "Điện hạ thứ tội. Kỳ thật ta không có bệnh, chỉ là muốn mượn cơ hội cùng điện hạ đơn độc gặp một lần." Công chúa đột nhiên nhớ tới Thượng Quan Như cùng Cố Thận Vi quan hệ, trong lòng giật mình, bật thốt lên nói ra: "Ngươi muốn giết ta, bang Cố gia báo thù?" Thượng Quan Như cười cười, "Ta ngay cả mình thù đều không báo. Làm sao lại báo thù cho hắn?" Công chúa hơi cảm giác an tâm, tùy theo đối với lần này không tưởng tượng được gặp mặt sinh ra hứng thú, "Chờ một chút." Nàng đi tới cửa, mệnh lệnh phía ngoài mấy tên nha hoàn đi đem rượu trái cây bày đến, lại đi phòng bếp gọi mấy món ăn sáng, "Đủ các nàng bang một hồi." Thượng Quan Như không nghĩ tới công chúa sẽ như vậy tín nhiệm chính mình, "Điện hạ người đáng tin không nghi ngờ, vậy ta cũng không quanh co lòng vòng, Cố công tử mới vừa tới quá." Công chúa lại giật nảy mình. Trái phải nhìn quanh, cho rằng Cố Thận Vi tựu trốn ở nơi nào đó nơi hẻo lánh bên trong. "Hắn bị ta khuyên đi, có mấy lời vẫn là để ta tới nói tương đối tốt." Công chúa lúng túng gạt ra mỉm cười, lần nữa ngồi xuống về sau thấp giọng nói: "Lạc gia nhân hữu danh vô thực, còn nói có cao thủ âm thầm hộ vệ, toàn bộ phò mã phủ giọt nước không lọt, kết quả người ta tùy ý ra vào, bọn hắn liền chút phản ứng đều không có. Hừ. Ngươi muốn. . . Hắn muốn nói cho ta biết cái gì?" "Hắn nói Kim Bằng sát thủ là Tiêu Vương mời về, còn nói Tiêu Vương an bài trong hoàng cung lần kia ám sát. Hoàng đế đã bất hạnh gặp nạn." "Có thể Tiêu Vương thế tử cũng tại. . ." Công chúa cũng là không ngu ngốc, mấy chữ vừa ra khỏi miệng, trong lòng liền hiểu đại khái, "A, chiêu này thật là âm hiểm, có thể Tiêu Vương tại sao muốn hại bệ hạ? Hắn tối đến bệ hạ tín nhiệm." "Cố công tử còn không có điều tra rõ ràng. Nhưng hắn phát hiện giang hồ các phái tề tụ kinh thành cũng cùng Tiêu Vương có quan hệ, có cái gọi Trình Ngật người, sớm đã hiệu trung với hắn, cũng vì hắn lung lạc đến một nhóm lớn nhân vật giang hồ, rất có thể là muốn chọn lựa một loại nào đó hành động." "Trình Ngật? Cái tên này ta thật giống nghe nói qua." "Trong kinh thành ngoại đều gọi hắn Trình Cửu Gia." "Trình cửu. Ta nhớ ra rồi, đây không phải là Lạc gia trang thân gia sao? Chẳng lẽ Lạc gia nghĩ phản bội ta?" Thượng Quan Như lắc đầu, "Từ Cố công tử quan sát được tình hình nhìn, là Trình Ngật phản bội Lạc gia trang, hắn nghĩ trăm phương ngàn kế đem người nhà họ Lạc gạt ra Trình gia trang." Công chúa trầm tư một lát, "Có khả năng này, râu quai nón —— chính là thường xuyên ở bên cạnh ta người kia, gọi Lạc Khải Hồng —— hắn từng theo ta nói qua, Trình Ngật đem nữ nhi đến Lạc gia, cho rằng có thể từ trong dựa thế, có thể Lạc gia một mực đề phòng hắn, cho nên hắn có chút không cao hứng, có lời oán thán, chỉ là không ở ngoại nhân trước mặt biểu lộ ra. Ân, Tiêu Vương thí quân ý đồ mưu phản, hắn là chính mình muốn làm Hoàng đế, mỗi ngày quả nhân treo ở ngoài miệng, đương nhiên sẽ không thỏa mãn. Một đám Tây Vực sát thủ cùng một đám người giang hồ có thể làm cái gì? Ám sát ta cùng Hoàng thái hậu sao? Thế nhưng là tại cái này về sau hắn vẫn là không chiếm được đám đại thần ủng hộ. . . Kỳ quái. . ." Công chúa biến thành nói một mình, đột nhiên ngẩng đầu, "Cố công tử còn nói cái gì rồi?" "Hắn nói mặc kệ Tiêu Vương mục đích là cái gì, chẳng mấy chốc sẽ triển khai hành động." Men say cùng huyễn tưởng tất cả đều biến mất, công chúa hỏi: "Hắn tại sao muốn nói cho ta những này? Tiêu Vương lúc trước cùng hắn không phải bằng hữu sao?" "Chính là vị bằng hữu này, đem ám sát tội danh tang đến Cố công tử trên đầu, Cố công tử. . . Là cái có thù tất báo người." "Ha ha, hắn cùng ta thù tính thế nào?" "Sau này hãy nói, Cố công tử biết rõ nặng nhẹ." "Ta hiểu được, cám ơn ngươi, về phần Cố Thận Vi, cũng chờ sau này hãy nói đi." Chuyển lấy rượu trái cây ba tên nha hoàn trở về, công chúa đứng dậy cáo từ, "Không có hào hứng, khách nhân muốn nghỉ ngơi, các ngươi không cho phép quấy rầy." Chúng nha hoàn không hiểu thấu, ai cũng không dám hỏi nhiều. Thượng Quan Như ngồi tại bên cạnh bàn, nhìn xem ngọn đèn chậm rãi thiêu đốt, "Ngươi đến một lần ta liền phải nói láo, cái này đối ngươi có trợ giúp sao?" Cố Thận Vi lách mình đi ra, "Ừm, công chúa có một câu nói làm cho không sai, chỉ dựa vào sát thủ cùng nhân vật giang hồ, Tiêu Vương không chiếm được toàn bộ triều đình ủng hộ, hắn tất nhiên có âm mưu khác, ta phải lập tức biết rõ ràng." "Ngươi đến cùng tại báo mối thù gì?" Thượng Quan Như hỏi ra đáy lòng hoang mang. "Thiếu ngươi một bữa rượu, ta hội nhớ kỹ." Cố Thận Vi dứt lời lặng lẽ rời phòng, không có trả lời vấn đề của nàng. Trong kinh thành hoàn toàn yên tĩnh, không có mấy người biết rõ đại loạn sắp tới, Cố Thận Vi lại cảm thấy ấp ủ bên trong hỗn loạn không đủ lớn, hắn còn phải tiếp tục quấy, đây là cơ hội duy nhất của hắn.