Chương 382: Vướng víu Long Vương cũng có yêu mến nữ nhân, cái này khiến trong quân các chiến sĩ an tâm không ít, từng cái ma quyền sát chưởng, chuẩn bị vào thành trắng trợn lục soát quất, hưng phấn đến cơ hồ một đêm chưa ngủ. Cố Thận Vi cũng không có ngủ, ép buộc chính mình tạm thời quên mất Thượng Quan Như, Hà Nữ cùng Mộc lão đầu, chuyên tâm suy nghĩ nên xử trí như thế nào Hương Tích chi quốc. Đám người bên trong, chỉ có Đà Năng Nha nói ra trọng yếu nhất lý do, Hương Tích chi quốc đã không cách nào ngăn cách, gần hai ngàn tên Đại Tuyết Sơn chiến sĩ không có khả năng từng cái thủ khẩu như bình, dễ dàng như vậy bị chinh phục quốc gia, giống nhất khối to lớn thịt mỡ, sẽ dẫn tới vô số hổ lang chi đồ, trong đó tất có Kim Bằng Bảo. Nhân từ cứu không được Hương Tích chi quốc, sẽ chỉ đưa nó đưa cho Độc Bộ Vương, tăng cường địch lực lực lượng. Cố Thận Vi hi vọng bên người có thể có một vị chỉ điểm giả, Phương Văn Thị, Chung Hành đều có thể lập tức đưa ra tốt nhất đề nghị. Hắn đối binh pháp hiểu được không nhiều, chỉ có thể dựa vào trực giác cùng khi còn bé đối Trung Nguyên quân đội thô thiển hiểu rõ đến chỉ huy Đại Tuyết Sơn chiến sĩ, nhưng hắn phi thường khẳng định, chính mình dưới trướng chi quân đội này là muốn tranh bá Tây Vực, cùng Kim Bằng Bảo cùng Bắc Đình một hồi thắng bại, tuyệt không thể để nó hạ thấp phỉ bang cấp độ. Như thế nào đối đãi tuỳ tiện tới tay chiến lợi phẩm, chính là một lần khảo nghiệm, quyết định Long Vương cùng Đại Tuyết Sơn sau này đi hướng. Cố Thận Vi minh bạch đạo lý này, nhưng lại không biết làm như thế nào biểu đạt. Kiếm khách, đao khách, dã nhân, nguyên bản là Tây Vực đạo phỉ trọng yếu nhất tam cái nơi phát ra, công bằng chia của đối bọn hắn tới nói chính là thiên kinh địa nghĩa sự tình, đại đạo lý bọn hắn nghe không hiểu, cũng không muốn nghe, Long Vương do dự sẽ chỉ làm nhân cho là hắn muốn độc chiếm. Phái ra hai đội nhân mã trước khi chia tay đi tìm giải dược cùng Mộc lão đầu không lâu về sau, trời đã sáng rồi, lưu tại trong quân doanh quý tộc con tin đã từ các chiến sĩ ngo ngoe muốn động trong ánh mắt cảm nhận được nguy cơ, hai tên sẽ nói Trung Nguyên nói thủ lĩnh bộ tộc, sáng sớm tựu canh giữ ở Long Vương trước trướng, cầu xin tiếp kiến. Được phép về sau, hai người quỳ gối tiến trướng, tựa như gà con mổ thóc dập đầu liên tiếp mười mấy đầu, Cố Thận Vi mệnh lệnh đứng dậy, hai người nhưng vẫn là quỳ, lại dập đầu vài chục cái, mới miễn cưỡng đứng lên, trong đó nhất cái kinh sợ nói: "Chúng ta cùng một chỗ thương lượng qua, đã phụng Long Vương vi quốc chủ, liền không thể chỉ là trên miệng biểu trung tâm, còn phải làm xuất càng thực tế biểu thị. Hương Tích chi quốc mặc dù xa xôi, mỗi loại gia cũng còn có chút có dư, chúng ta nguyện ý dâng ra một nửa tài sản, lấy sung quân tư." Cố Thận Vi nghe nói như thế, ngược lại không lên tiếng. Long Vương tựa hồ không lớn hài lòng, một cái khác lập tức tiếp lời nói: "Còn có ba ngàn nam nô, ba ngàn nữ nô, theo quân phục hầu toàn doanh tướng sĩ." Đại Tuyết Sơn quân đội nhân số không đến hai ngàn, các quý tộc chỉ riêng nô lệ tựu dâng tặng sáu ngàn, Cố Thận Vi thế nào cũng nghĩ không thông, lúc trước Hương Tích chi quốc chế định quốc sách thời điểm là thế nào nghĩ, thật chẳng lẽ coi là chỉ bằng lấy dãy núi cùng rừng rậm liền có thể ngăn trở hết thảy ngoại địch? Cố Thận Vi trịnh trọng biểu thị nhận lấy lễ vật, dùng cái này trấn an hai vị thủ lĩnh, sau đó yêu cầu hai người đi gọi đến những người khác chất, cùng Long Vương cùng đi gặp trong doanh chiến sĩ. Mặt trời mới mọc, hưng phấn các chiến sĩ đang chờ Long Vương tuyên bố phân phối chiến lợi phẩm phương án. Cố Thận Vi đứng tại một mảnh giữa đất trống ở giữa, phía sau là hơn năm mươi tên run lẩy bẩy quý tộc con tin, hắn còn sai người đem Đại Tuyết Sơn còn sót lại mấy hòm vàng bạc cũng đều dời ra ngoài, đặt ở bên chân của hắn. Đây càng giống như là muốn chia đồ vật, các chiến sĩ thỏa mãn lẫn nhau gật đầu, các con tin thì sắc mặt trắng bệch, cho là mình dâng ra đồ vật còn chưa đủ nhiều. "Mọi người nghỉ ngơi lâu như vậy, ta muốn trước nhìn xem công phu rơi xuống không có." Long Vương mở miệng nói sự tình lại cùng chia của không quan hệ, "Kiếm khách tuyển năm mươi người, đao khách cùng thân binh hợp xuất năm mươi người, đọ sức cao thấp, kẻ bại không phạt, bên thắng có thưởng." Thân binh chính là dã nhân binh sĩ, bọn hắn thuộc về Long Vương trực tiếp chỉ huy, cho nên được xưng là thân binh. Luận võ là các chiến sĩ thích nhất sự tình một trong, Long Vương ra lệnh một tiếng, lập tức liền có mấy trăm người ủng đến riêng phần mình thủ lĩnh trước mặt yêu cầu báo danh. Rất nhiều nhân đối Long Vương cử động lần này không lắm lý giải, nhưng nhìn đến các con tin thất kinh thần sắc, bọn hắn minh bạch, Long Vương đây là muốn cấp Hương Tích chi quốc quý tộc một hạ mã uy a. Tham gia đấu chiến sĩ rất nhanh liền chọn tốt, Tổng cộng một trăm nhân, phân trạm Long Vương hai bên trái phải. Cố Thận Vi ra lệnh một tiếng, hai đội nhân la hét lẫn nhau công kích. Nói là kẻ bại không phạt, nhưng những này chiến sĩ đem vinh dự đem so với cái gì đều nặng, chỉ là đánh bại thanh danh, liền để bọn hắn nhẫn nhịn không được, huống chi Long Vương nói qua bên thắng có thưởng, khẳng định là đợi chút nữa phân phối chiến lợi phẩm thời điểm có thể nhiều đến một phần. Bởi vậy, tuy nói là đồng bào, rất nhiều nhân thậm chí là sinh tử chi giao, động thủ lại tuyệt không mập mờ, song phương đều sử xuất toàn lực. Long Vương nếu như là nghĩ đe dọa con tin, vậy hắn mục đích hoàn toàn đạt đến, những cái kia người mặc mềm mại trường bào, eo buộc tinh mỹ vòng mang quý tộc, từng cái như lâm sư hổ, dọa đến mặt không còn chút máu, không thể không lẫn nhau đỡ lấy, mới có thể miễn cưỡng đứng thẳng. Cố Thận Vi cùng mấy tên tộc trưởng mật thiết chú ý trên trận tình thế, thụ bị thương không có gì, nhưng không thể để cho những này chiến sĩ chết mất nhất cái. Thắng bại vừa lộ ra dấu hiệu, Cố Thận Vi tựu kêu dừng luận võ. Năm mươi tên Đại Tuyết Sơn kiếm khách là bên thắng, đao khách cùng Long Vương thân binh vốn là không bằng đối phương cường tráng, phối hợp lại không thuần thục, bị bại cũng coi như đương nhiên. Tất cả mọi người đầy nhiệt tình mà nhìn xem Long Vương , chờ hắn công bố phân phối phương án, cho người thắng khen thưởng. Cố Thận Vi để cho người ta đem trong rương vàng bạc đại khái chia năm mươi phần, sau đó nói ra: "Đến lĩnh khen thưởng đi, một phần vàng bạc, một tên con tin, chính là các ngươi khen thưởng." Chúng chiến sĩ hai mặt nhìn nhau, cái này cùng bọn hắn tưởng tượng khen thưởng không giống nhau lắm, mức không thể nói ít, nhưng những vàng bạc này đều là quân Trung Nguyên có, không phải Hương Tích chi quốc tài phú, về phần những con tin kia, từng cái yếu đuối, cũng đều là nam nhân, ai nguyện ý muốn bọn hắn? Các quý tộc ý nghĩ thì hoàn toàn tương phản, bọn hắn là trong nước địa vị cao nhất một đám người, đều có được gia nghiệp khổng lồ, phân cho dã man nhân làm nô lệ, chẳng phải là liền cả nhà người cùng vật, đều muốn giao ra? Thế là cùng một chỗ quỳ xuống, kêu khóc khẩn cầu Long Vương khai ân, mở ra chuộc thân giá cả càng ngày càng cao, tối hậu thậm chí vượt qua bản nhân thân gia mấy lần. Chiến thắng kiếm khách nhóm bừng tỉnh đại ngộ, như ong vỡ tổ đi đoạt con tin, đối Long Vương bên chân đống nhỏ vàng bạc ngược lại nhìn không thuận mắt. Mặc kệ các con tin như thế nào cầu khẩn, Long Vương thờ ơ , chờ đến năm mươi danh kiếm khách lĩnh tất con tin cùng vàng bạc, hắn phát ra một đường làm cho tất cả mọi người đều cảm giác kinh ngạc mệnh lệnh, "Người thắng trận, cõng lên nô lệ của các ngươi, cầm lên vàng bạc của các ngươi." Cái này nhưng có điểm cổ quái, nô lệ là hầu hạ chủ nhân, sao có thể nhường chủ nhân gánh vác bọn hắn đâu? Về phần vàng bạc ngược lại cũng dễ nói, năm mươi danh kiếm khách đã đem bọn chúng đóng gói xách trong tay. Long Vương mệnh lệnh là không thể vi phạm, kiếm khách nhóm mặc dù nghi hoặc, vẫn là một cái tiếp một cái tuân mệnh chấp hành, chỉ là những cái kia ghé vào trên lưng khóc sướt mướt nam nhân, thực sự để bọn hắn tâm phiền ý loạn, hung ác không được lập tức vứt bỏ, một kiếm chém tới. "Các ngươi có nhân nguyện ý từ bỏ chính mình khen thưởng sao?" Long Vương lớn tiếng hỏi. Kiếm khách nhóm tất cả đều cười lắc đầu, ai cũng không chịu từ bỏ tới tay đồ tốt. "Tốt, mang theo các ngươi khen thưởng, chuẩn bị trận thứ hai đọ sức đi." Long Vương đạo mệnh lệnh này làm cho tất cả mọi người đều ngây dại. Năm mươi tên chiến thắng kiếm khách, trên thân cõng vướng víu, một tay mang theo vàng bạc, chỉ còn một cái tay khác có thể dùng, tuy nói một tay huy kiếm không đáng kể, nhưng đối thủ cũng không phải mềm yếu có thể bắt nạt đám ô hợp, cái dạng này ra sân, kiếm khách tất thua không thể nghi ngờ. Đầy doanh tướng sĩ lặng ngắt như tờ, tựu liền buồn rầu quý tộc con tin, cũng đình chỉ thút thít, đối Long Vương dụng ý mờ mịt không hiểu. "Khai chiến, con tin cùng vàng bạc rơi xuống đất, tức tính từ bỏ." Một bộ phận người đã mơ hồ minh bạch Long Vương dụng ý, nhưng còn có nhân không phục, một tay huy kiếm, phóng tới đối thủ. Thắng bại rõ ràng, không có một tên kiếm khách có thể cõng con tin dẫn theo vàng bạc cùng đối thủ chống lại, không phải nửa đường ném đi khen thưởng, chính là liên tục bại lui, cuối cùng vẫn đến ném đi đồ vô dụng. "Nhìn." Cố Thận Vi cảm thấy là thời điểm nói ra chính mình chân thực ý nghĩ, "Đây chính là nô lệ cùng tiền tài đối chiến sĩ ý nghĩa, hoặc là trở thành trí mạng vướng víu, hoặc là đảo mắt tựu bị đoạt đi." Cái này một cái bồn lớn nước lạnh đem chiến sĩ hưng phấn kình cho hết tưới tắt, Cố Thận Vi còn phải cổ vũ sĩ khí, bởi vậy nói tiếp, "Địch nhân của chúng ta là Độc Bộ Vương, ta hướng thương thiên lập qua thề, muốn tại trong vòng ba năm công phá Kim Bằng Bảo, hiện tại một năm đã qua, các ngươi nói cho ta, Kim Bằng Bảo bị dẹp xong sao?" "Không có." Trong đám người truyền đến thưa thớt trả lời. "Các ngươi là muốn như vậy nhận thua, vĩnh viễn ẩn núp, hay là chuẩn bị tốt lại hướng Độc Bộ Vương khiêu chiến?" "Khiêu chiến." Trả lời nhân càng nhiều một chút. "Các ngươi là muốn gánh vác nô lệ tay kéo vàng bạc trên chiến trường, hay là muốn khinh trang thượng trận, bằng đao kiếm tranh thủ thắng lợi?" "Khinh trang thượng trận!" Tất cả mọi người minh bạch Long Vương ý tứ, cùng hô lên. Vàng bạc lưu tại trên mặt đất, rốt cuộc không người để ý tới. Hương Tích chi quốc các quý tộc tuyệt xử phùng sinh, lại tuyệt không minh bạch chuyện này rốt cuộc là như thế nào, Long Vương lời nói làm bọn hắn khó hiểu, các chiến sĩ phản ứng là càng làm cho bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tại nô lệ tiền tài cùng khẳng khái chịu chết ở giữa, đám dã man nhân này vậy mà cao hứng bừng bừng lựa chọn cái sau. Một tên đao khách, lá gan hơi lớn một chút, đối Long Vương cũng không bằng kiếm khách cùng dã nhân như thế coi như thần minh, bởi vậy trong đám người đưa ra chất vấn, "Đánh trận sẽ chết nhân, chẳng lẽ chúng ta không thể trước khi chết hưởng thụ một chút sao?" Ngay từ đầu chỉ là trên chiến trường trước đó hưởng thụ cùng buông lỏng, nhưng không có nhiều ít chiến sĩ có thể dài lâu chống cự nữ nhân cùng tiền tài mang tới vui vẻ, không bao lâu, hẳn phải chết ý chí tức sẽ dao động, chính là dũng mãnh nhất Đại Tuyết Sơn kiếm khách tại công kích thời điểm cũng sẽ sinh lòng do dự, từ đó mất đi bọn hắn làm chiến sĩ quý báu nhất phẩm chất. Cố Thận Vi đối với cái này thấy rất rõ ràng, nhưng hắn nói ra khỏi miệng là một phen khác lời nói, "Hỏi thật hay, mỗi người đều có thể chết ở trên chiến trường, ngươi sẽ, hắn sẽ, ta cũng đã biết, ngẫu nhiên hưởng thụ có thể để ngươi buông lỏng, nhưng cái này buông lỏng là hư giả, Kim Bằng Bảo đao mãi mãi cũng trên đầu treo lấy, ngươi có thể chân thật hưởng thụ sao? Hiện tại có một cái cơ hội, chúng ta đem thắng được chiến tranh, đánh bại Độc Bộ Vương, chiếm lĩnh nhìn không thấy bờ thổ địa, thống trị khó mà tính toán nhân khẩu, đến lúc đó, ngươi có thể thỏa thích hưởng thụ, đồng thời đem cái này hưởng thụ lưu cho hậu thế. Chúng ta đây là lấy mệnh làm tiền đặt cược, thua, chiến tử sa trường, thắng, vĩnh hưởng thái bình, các ngươi nguyện ý không?" "Nguyện ý, nguyện ý" tiếng la vang lên, giờ này khắc này, Cố Thận Vi thuyết phục chính mình binh sĩ. Tiếng la ngừng, Đạn Đa Phong độc nhãn tộc trưởng Long Khiếu Sĩ chỉ vào co quắp trên mặt đất một đám người chất nói: "Bọn hắn đâu? Cứ như vậy bỏ xuống mặc kệ?" Cố Thận Vi không muốn nô lệ, nhưng cũng không thể đem nô lệ lưu cho người khác. "Hương Tích chi quốc nam tử, không phân chủ nô, mười lăm tuổi trở lên năm mươi tuổi trở xuống, hết thảy gia nhập quân đội, học tập sử dụng đao kiếm." Đây chính là Cố Thận Vi đối Hương Tích chi quốc xử trí phương án: Đem thuận theo kẻ yếu tất cả đều biến thành có thể sát có thể liều chiến sĩ, từ vướng víu chuyển hóa làm sinh lực.