Chương 1164: Đoạt binh Vũ Lâm Quân trung quân trong trướng, hơn mười người tướng lĩnh đứng ngồi không yên, có nhân trong bụng đói khát, có nhân dạ dày khó chịu, thế nhưng là cũng không sánh nổi trong lòng kinh hoảng, khó nhịn nhất chịu là, bọn hắn không dám lẫn nhau trò chuyện, đều sợ không một lời thận, rước lấy tai họa. Mấy canh giờ đi qua, trời sắp tối rồi, rốt cục có một tên mặt đen tướng lĩnh vỗ bàn đứng dậy, la lớn: "Có ai không? Tiến đến cái người sống!" Cái này nhất cuống họng đem toàn lều vải nhân dọa cho phát sợ, trong đó hai người thần sắc cổ quái, nhẫn nhịn một ngày chất lỏng xuôi dòng mà xuống. Mành lều xốc lên, thế mà thật đi tới ba người tới. Đi đầu một người là tên Giáo úy, đi theo phía sau hai tên vệ binh, không có một vị tướng lĩnh nhận ra hắn. "Đi bả Lạc tướng quân mời đến, ta... Nhóm có lời muốn nói." Mặt đen tướng lĩnh tăng thêm lòng dũng cảm nói, hướng đồng liêu nhìn một cái, phát hiện không ít người tại đối với hắn gật đầu, dũng khí lại tráng lên một điểm, lớn tiếng nói bổ sung: "Trong kinh thành đến cùng tình huống gì, tổng đắc cấp cái thuyết pháp, chỉ cần là Hoàng tộc, ai làm Hoàng đế chúng ta đều duy trì." Câu nói này nói đến có chút xuất cách, các tướng lĩnh đều quay đầu giả bộ như không nghe thấy. Giáo úy cười, "Vị tướng quân này nói hay lắm, bất quá phải trước đem những cái kia không phải Hoàng tộc kẻ phản nghịch diệt trừ mới được." Mặt đen tướng lĩnh lời nói chỉ là có chút quá mức, giáo úy thì hoàn toàn là không che đậy miệng, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem hắn, mặt đen tướng lĩnh càng là giật mình, thượng hạ đem hắn dò xét vài lần, "Các hạ lạ mắt, trước kia trong quân đội thật giống chưa từng gặp qua a." Giáo úy lấy nón an toàn xuống, quay người giao cho phía sau một tên vệ binh, từ hộ oản bên trong kéo ra nhất cái khăn tay, mọi người ở đây trước mặt lau mặt, động tác có chút cẩn thận, rất nhanh, hình dạng của hắn thay đổi. "Tiêu, Tiêu Vương điện hạ!" Có tướng lĩnh nhận ra hình dạng của hắn, rất đỗi giật mình. Ở trong nháy mắt này, tuyệt đại đa số người đều đã mất đi tự hành quyết đoán năng lực, mặt đen tướng lĩnh cái thứ nhất quỳ xuống. Những người khác đầu gối mềm nhũn, cũng quỳ theo hạ. "Chư vị tướng quân xin đứng lên." Tiêu Vương trong miệng nói như vậy, cũng rất thản nhiên tiếp nhận quỳ lạy, nhanh chân đi hướng ở giữa soái vị, không có ngồi xuống, mà là đứng tại bên cạnh. Nói: "Quả nhân thụ mệnh tiếp quản Vũ Lâm Quân, chúng tướng có thể nguyện ý nghe mệnh?" Các tướng lĩnh hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cả ngày đều không có đạt được nhiều ít tin tức, đối với Tiêu Vương dưới mắt địa vị ít nhiều có chút lo nghĩ, vẫn là mặt đen tướng lĩnh gan lớn chút, mở miệng nói: "Có thể được đến Tiêu Vương điện hạ tự mình thống soái, chúng ta tự nhiên vui mừng khôn xiết, bất quá hướng có triều cương, quân có quân lệnh. Không biết Tiêu Vương điện hạ có thể hay không đem ý chỉ để chúng ta nhìn một chút?" "Quả nhân không có ý chỉ." Tiêu Vương giọng nói nhẹ nhàng, thật giống điểm này cũng không phải vấn đề, nhìn xem đám người lo sợ nghi hoặc biểu lộ, tiếp tục nói: "Chỉ có cái này." Tiêu Vương sau lưng một tên vệ binh tiến lên một bước, hai tay nâng một kiện thượng tròn phía dưới ngọc khí. Các tướng lĩnh đứng dậy, tới gần vài bước, xem xét tỉ mỉ, từng cái trợn mắt hốc mồm. Không dám tin vào hai mắt của mình. Tiêu Vương có trong hồ sơ thượng tiện tay trải rộng ra một trương giấy trắng, vệ binh cầm ngọc khí ở phía trên trọng trọng nhấn một cái. Tiêu Vương cầm lấy trang giấy, hướng đám người biểu hiện ra. "Ngự tỉ! Đây là ngự tỉ!" Hoài nghi rốt cục được chứng thực, chúng tướng lần nữa quỳ xuống, lúc này không còn miễn cưỡng, cái trán cùng mặt đất đâm đến bang bang vang dội. Vệ binh thu hồi ngự tỉ, Tiêu Vương mặt mỉm cười."Chư vị khẳng định nghe được không ít truyền ngôn, quả nhân đề nghị các ngươi một kiện cũng không cần tin tưởng, thành nội hỗn loạn chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, Vũ Lâm Quân là hoàng triều căn cơ, điểm này sẽ không bao giờ cải biến." Chúng tướng ngươi tranh ta đập đất khẳng khái trần từ. Còn kém trực tiếp đề cử Tiêu Vương lên ngôi. Tiêu Vương tiếp nhận đám người hiệu trung , chờ một hồi nói: "Đi đem Vũ Lâm tướng quân Lạc Tông mời đến, liền ấn soái cũng nhất khối mang đến." Mặt đen tướng lĩnh các loại bốn năm người lập tức xác nhận, đứng dậy đi tìm người, ra lều vải, phát hiện đứng ở phía ngoài hơn mười người vệ binh, mặc dù mặc Vũ Lâm Quân trang phục, nhưng là thần sắc cử chỉ đều không giống quân nhân, mấy người trong lòng càng thêm có mấy, Tiêu Vương chuẩn bị đầy đủ, xem ra đại thế đã định, không có gì có thể tranh. Bốn tên tướng lĩnh còn chưa đi ra mười bộ, liền nghe cách đó không xa truyền đến tiếng kêu: "Có thích khách, bảo hộ tướng quân!" Tiêu Vương mang tới vệ binh phản ứng cực nhanh, bóng người sưu sưu, mấy người chạy như bay, còn lại vệ binh đem trung quân trướng bao bọc vây quanh, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần, bốn tên tướng lĩnh lại bị thôi hồi trong trướng. Trong trướng, Tiêu Vương thần sắc không thay đổi, cười nói: "Nho nhỏ thích khách, không đủ gây sợ." Không bao lâu, tiến đến một tên vệ binh, chắp tay nói: "Lạc gia trang kiếm khách Lạc Bình Anh giết chết một tên phụ tá, ý muốn hành thích Vũ Lâm tướng quân lúc bị phát hiện, hoảng loạn trốn nhảy lên, ba tên vệ sĩ cùng một đội Vũ Lâm Quân ngay tại đuổi bắt." "Ha ha, Lạc gia người một nhà đánh nhau. Vũ Lâm tướng quân người đâu?" "Bị phái Không Động Tử Hạc chân nhân cứu, ngay tại bên ngoài chờ đợi, nói là muốn gặp mặt điện hạ." Tiêu Vương nụ cười trên mặt biến mất một nháy mắt, lập tức nói: "Cho mời." Tử Hạc chân nhân vịn Lạc Tông tiến đến, trên đầu tóc giả quan không hề loạn lên chút nào, mặt mũi tràn đầy thôi tiếu, so sánh dưới, Lạc Tông lộ ra thất hồn lạc phách, nhìn thấy soái vị bên trên Tiêu Vương, thân thể khẽ run rẩy, ôm quyền liền muốn quỳ xuống, thế nhưng là cánh tay trái bị tóm chặt lấy, hai chân không cúi xuống được đi, chỉ có thể làm miễn cưỡng cúi đầu. "Điện hạ an khang, điện hạ cứu cấp." Lạc Tông quỳ không đi xuống, đành phải tại ngôn ngữ, thần sắc thượng đền bù, mắt đục đỏ ngầu, kích động đến gần khóc lên, thật giống cái này cả ngày đều đang đợi đợi Tiêu Vương đến, "Trong thành đại loạn, Vũ Lâm Quân rắn mất đầu, điện hạ vừa đến, ta cái này một trái tim xem như an tâm..." Tiêu Vương đến gần, đối với Lạc Tông chẳng thèm ngó tới, hướng Tử Hạc chân nhân một chút chắp tay, cười nói: "Chân nhân từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Chân nhân cười đến càng thêm chân thành một chút, "Ta còn tốt, ngược lại là Tiêu Vương, lần trước gặp ngươi còn bị bệnh liệt giường, lúc này mới cách xa nhau hai ngày, liền đã sinh long hoạt hổ, thật là khiến người kính nể, vị kia thần y đưa cho ngươi tiên dược?" "Tôn Chi Hạo Tôn thần y, mặc dù đến từ Tây Vực, y thuật lại rất được Trung Nguyên tinh túy, quả nhân ăn hắn khai hai bộ thuốc, ra một thân mồ hôi, vậy mà liền tốt. Ha ha." Hai người đồng thời cười to, Lạc Tông cười làm lành, vẫn muốn quỳ xuống, toàn thân trọng lượng đều đặt ở Tử Hạc chân nhân cánh tay khô gầy lên. "Có thể ở chỗ này nhìn thấy Tiêu Vương, thật sự là quá tốt, chúng ta thương lượng một ít chuyện đi." "Tốt, chân nhân muốn ở chỗ này nói chuyện, vẫn là chuyển sang nơi khác tư hạ trò chuyện?" "Tiêu Vương nếu là không bận bịu lời nói, tư hạ trò chuyện tương đối tốt." "Thong thả. Chư vị tướng quân thỉnh ở đây chờ một chút, chân nhân là sống thần tiên, chuyên vì phù chính triều cương mà đến, quả nhân muốn cùng hắn nói vài lời thiên cơ." Các tướng lĩnh tự nhiên không dám phản đối, rất nhiều nhân thậm chí hướng Tử Hạc chân nhân chắp tay hành lễ, trên mặt tất cả đều là cười lấy lòng. Nghĩ thầm về sau được nhiều lấy lòng vị này lão thần tiên, duy nhất để bọn hắn cảm thấy nghi ngờ là, Tử Hạc chân nhân nói là muốn tư hạ trò chuyện, nhưng không có buông ra Lạc Tông, vẫn vịn hắn, cùng một chỗ cách trướng. Tiêu Vương cũng không có nói ra phản đối. Ba người vừa ra trướng, một tên vệ binh bước nhanh chạy tới, bẩm: "Điện hạ, Lạc Bình Anh đạt được đồng bọn tiếp ứng, đã trốn vào thành nội." "Ừm, biết rõ." Tiêu Vương lãnh đạm nói, vệ binh khom người lui ra, hướng mấy tên khác vệ binh nháy mắt, xa xa theo ở phía sau. Ánh mắt đều nhìn chằm chằm Tử Hạc chân nhân. "Lương Phong thật đáng thương." Chân nhân đột nhiên toát ra một câu. "Cái gì?" Tiêu Vương nghe được khẽ giật mình. "Ta nói phái Thanh Thành chưởng môn Lương Phong thật đáng thương, bản phái cao thủ đều đã trực tiếp thành Tiêu Vương làm việc, hắn vậy mà hoàn toàn không biết gì cả, còn đi theo Trình Ngật đằng sau phất cờ hò reo, không biết phái Thanh Thành địa vị so cái gì Thiếu Lâm, Tung Sơn trọng yếu nhiều." "Ha ha." Tiêu Vương vui vẻ cười to, "Chân nhân hảo nhãn lực, mấy vị này kỳ thật không tính là Lương Phong đệ tử, bọn hắn tình nguyện một lần nữa tuyển chưởng môn." "Là đến trọng tuyển. Lương Phong nào có tư cách quản thúc những người này?" Tiêu Vương ở sau lưng khoát khoát tay, mấy tên vệ binh dừng bước. Phụ cận có một đỉnh không lều vải. Lạc Tông mặc dù hành động bất tiện, vẫn tự mình xốc lên mành lều, thỉnh Tiêu Vương cùng Tử Hạc chân nhân tiên tiến, chính mình tại cửa ra vào băn khoăn, bị chân nhân một thanh túm đi vào. Tử Hạc chân nhân buông ra Lạc Tông, đem hắn đẩy lên một bên. Chính mình ngăn chặn màn cửa, nụ cười trên mặt không giảm, "Hai vị, xin cho phép ta cậy già lên mặt một lần, Thái hậu tại trong tay ai. Xin giao ra tới." Lạc Tông không hiểu thấu, "Thái hậu? Thái hậu sao lại thế..." Lập tức im lặng, nghĩ thầm còn chưa tới phiên chính mình giải thích. Tiêu Vương làm ra mê hoặc thần sắc, "Thái hậu hẳn là trong hoàng cung a? Chân nhân có đi đi tìm sao?" Tử Hạc chân nhân cười to, lấy xuống tóc giả ném xuống đất, "Mỗi ngày mang theo giả đồ vật, buồn bực cũng ngạt chết, vẫn là nguyên dạng tốt nhất. Vừa rồi ta tại trung quân trướng trên bàn nhìn thấy một trang giấy, ấn ký phía trên tựa như là ngự tỉ lưu lại. Tiêu Vương, ta cho rằng chúng ta đang nói hay, ngươi cũng không nên quá tinh nghịch, ỷ vào lớn tuổi, ta nói không chừng muốn đánh cái mông ngươi." "Ha ha, bị đánh thần tiên đánh qua, quả nhân cái mông còn phải rồi? Ân, nói đến ngự tỉ, hoàn toàn chính xác, nó tại ta chỗ này, có một vị lão phụ nhân, nửa đêm chạy đến Khí Trượng Cục, mang theo trong người ngự tỉ, cũng là tự xưng là Hoàng thái hậu, tất cả mọi người không tin." "Đây mới là lạ." Chân nhân đối với Tiêu Vương dò xét một phen, "Thái hậu rõ ràng hẳn là mang theo ngự tỉ trực tiếp tới phía bắc Vũ Lâm Quân, làm sao lại đi Nam Thành Khí Trượng Cục?" "A, cái này có thể khó nói, kinh thành từ tối hôm qua tựu không yên ổn, Thái hậu rất ít xuất cung, có thể hay không lạc đường?" Chân nhân giận tái mặt, "Thái hậu không biết đường đi, chẳng lẽ bên người nàng nhân cũng không biết đường? Tiêu Vương, ngươi thắng, không đáng đuổi tận giết tuyệt, bả Thái hậu thả, đối với ngươi cũng có chỗ tốt." "Lão thần tiên thật sự là oan uổng quả nhân, tên kia lão phụ nhân chính mình đi vào Khí Trượng Cục, từ đầu đến cuối không người ép buộc, quả nhân bản sự lại lớn, cũng không có khả năng liệu sự như thần, sao có thể biết rõ Thái hậu xảy ra cung đâu?" Chân nhân đã đem Tiêu Vương toàn thân quan sát qua, biết rõ ngự tỉ khẳng định không ở hắn nơi đó, ngự tỉ không phải tiểu vật kiện, hơn nữa không chỉ một phương, tổng cộng có sáu cái, đặt ở bất luận người nào thượng đều sẽ rất dễ thấy. Trong lòng của hắn khẽ động, đột nhiên nhớ tới trung quân trong trướng một tên vệ binh, nhớ tới vệ binh nâng lên phần eo, nhớ tới vệ binh thế đứng cùng thần sắc, nhớ tới Tiêu Vương vì cái gì thống khoái mà đồng ý tư hạ trò chuyện. Thế là hết thảy chân tướng rõ ràng, Thái hậu khẳng định sớm đã có hoài nghi, cho nên mới sẽ nửa đường thay đổi chủ ý, không có mang theo ngự tỉ tới tiếp quản Vũ Lâm Quân, mà là đi hướng Khí Trượng Cục —— tìm con của mình đàm phán. "Hoàng đế..." Tử Hạc chân nhân vừa muốn lao ra, Tiêu Vương nói ra: "Chân nhân chờ một lát, phái Thanh Thành không hiểu được tôn lão kính lão, tại quân doanh đánh nhau cũng không tốt nhìn." Tử Hạc chân nhân thở dài, hắn đã từng cách mục tiêu chân chính bất quá mười bộ xa, bây giờ lại không có cơ hội tới gần, "Thì ra là thế, thì ra là thế, ta thật sự là già nên hồ đồ rồi, Thái hậu thậm chí ngay cả ta cũng không tin đảm nhiệm." Tiêu Vương mỉm cười, hắn bỏ ra to lớn đại giới, thế nhưng là cũng đem đạt được to lớn hồi báo, chỉ có hắn cùng Hoàng đế là bên thắng, những người khác, từ triều đình đến giang hồ, đều là người thua. "Lại có gai khách!" Bên ngoài có nhân hô, sau đó một tên vệ binh xông tới báo cáo: "Điện hạ, việc lớn không tốt, có nhân cướp đi ngự tỉ..." Khả năng này là một cái bẫy, cũng có thể là là một cái cơ hội, Tử Hạc chân nhân vèo từ vệ binh bên người lướt qua.