Chương 921: Xông vào Dầu thắp dùng hết, cái này nho nhỏ dị thường sự kiện tại mấy tên nô bộc ở trong đã dẫn phát rất nhiều suy đoán cùng tranh luận. "Khẳng định là khác trong viện cần dùng đèn, cho nên từ nơi này ngã đi dầu." "Tại sao muốn rót dầu? Trực tiếp đem ngọn đèn lấy đi há không càng bớt việc?" "Bọn hắn là quái nhân, ý nghĩ cùng người khác..." "Xuỵt, ngươi không muốn sống nữa." "Các ngươi nhìn, trên vách tường có hun khói vết tích, khẳng định là có người ngay tại trong gian phòng này đốt lên ngọn đèn, hắn đang nhìn nơi này đồ hình." "Không có khả năng, ta không biết võ công đều biết những này đồ hình là gạt người, nếu là ta quản sự, đã sớm xẻng đến sạch sẽ." "Muốn hay không báo cáo một tiếng?" "Hẳn là." "Người chết cũng không tính là sự, dầu thắp dùng hết thì xem là cái gì? Muốn lập công chính ngươi đi, quản sự hạch hỏi thời điểm, nhìn ngươi trả lời thế nào." Lao nhao thảo luận một hồi lâu, đám nô bộc làm ra nhất trí quyết định, lấp đầy dầu, tiếp tục làm việc, không còn xách chuyện này, càng không muốn ở cấp trên trước mặt lắm mồm, dù sao không ai muốn cầu bọn hắn mọi chuyện báo cáo. Đám nô bộc tản ra, Cố Thận Vi mới phát hiện chính mình phạm phải sai lầm bao lớn, hắn tại mấy gian trong thạch thất lưu lại không ít vết tích, bất luận cái gì một tên có kinh nghiệm Thanh diện đều có thể từ trong tìm ra manh mối. Hắn đến từ si mê trạng thái bên trong thoát khỏi đi ra, thời gian dài không có nghỉ ngơi, trong bụng trống rỗng, hắn thể lực ngay tại hạ xuống, dù cho lập tức học thành sở hữu chiêu thức, cũng trốn không thoát Thanh diện nhóm vây quanh. Cố Thận Vi chuyển tới một gian đám nô bộc vừa mới thu thập xong thạch thất, ép buộc chính mình không nhìn trên tường đồ hình, ngồi ở trong góc vận công dưỡng thần, tương lai còn dài, hắn nghĩ, chính mình cuối cùng rồi sẽ đoạt lấy Kim Bằng Bảo, quang minh chính đại nghiên cứu nơi này võ công. Huống chi hắn đã một mực ghi lại chí ít mười loại luyện pháp hơn mười chiêu kiếm thức, lại nhìn tiếp sẽ chỉ tham thì thâm. Nhưng những chiêu thức kia tựa như là đầy bàn gà vịt thịt cá, tản mát ra trận trận hương khí, thu hút bụng đói kêu vang quần chúng, Cố Thận Vi vài lần đứng người lên muốn tiếp tục quan sát đồ hình, thật vất vả mới cưỡng ép nhịn xuống. Càng ngày càng nhiều Thanh diện tới luyện công, mà lại là tốp năm tốp ba, phân tán tại khác biệt trong đình viện, bắt chước Long Vương cùng Trung Nguyên kiếm khách võ công. Thảo luận tương ứng phá giải chi đạo, gặp được nan đề tựu từ trong thạch thất đồ hình tìm kiếm đáp án. Bọn hắn đồng dạng lâm vào si mê trạng thái, không có phát hiện sát vách nghe lén giả. Nghe qua mấy nhóm nhân đối thoại về sau, Cố Thận Vi ra kết luận, Thanh diện nhóm đã chế định xuất một số sáo đánh bại cường đại đối thủ phương án. Nhưng là đều không ngoại lệ đều muốn dùng đến ám sát thủ đoạn, bọn hắn đang cố gắng từng chút một cắt giảm ám sát ở trong đó tác dụng, chưa thành công, cũng đã cách mục tiêu không xa. Bóng đêm giáng lâm, Thanh diện nhóm thảo luận cũng càng ngày càng kịch liệt, có hai người vì thế đánh đổi mạng sống đại giới, chứng minh hai bộ phương án cũng không có thể thực hiện. Cố Thận Vi tiềm hành đến hắn hai ngày trước cùng Mộc lão đầu chia tay địa phương. Đã tìm không thấy người. Mộc lão đầu không phải sát thủ, càng không phải là nghe lời bộ hạ, không có kiên nhẫn một mực tại nguyên địa chờ đợi, Cố Thận Vi cũng không có tìm hắn. Dán nội trạch biên giới tiến lên, chuẩn bị chính mình đi chính đường trộm điểu. Nhưng hắn không có cách nào làm được bình thường lạnh như vậy tĩnh, luôn cảm thấy tâm thần bất định, thật giống rời đi thạch thất là một cái sai lầm thật lớn. Bên trong đồ hình lập tức liền muốn bị hủy đi giống như. Hắn không thể không tấp nập khuyên bảo chính mình, an toàn rời đi thạch bảo mới là trọng yếu nhất. Hắn là Long Vương, thống suất mấy vạn quân đội, lại không giải thích được mất tích hai ngày ba đêm, nói không chừng sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng. Nghĩ tới đây, hắn thậm chí cảm thấy đến trộm điểu đều là dư thừa tiến hành, lập tức xuống núi mới là việc cấp bách. Hắn còn có một cọc tâm sự, Tử nhân kinh nguyên bản giấu ở Vãng Sinh nhai phụ cận trong khe đá, đã nhiều năm, đây là chỉ có một mình hắn biết đến bí mật, đêm nay có thể thừa cơ lấy đi, nhưng Cố Thận Vi tìm không thấy tốt hơn tàng thư địa điểm, đưa nó tiếp tục lưu lại dưới mắt của địch nhân, vẫn là lựa chọn tốt nhất. Buổi tối đó Cố Thận Vi chú định không tại sát thủ trạng thái, leo lên một đoạn tường đá thời điểm, thậm chí không cẩn thận giẫm rơi nhất khối đá vụn, phát ra rõ ràng tiếng vang, cũng may chỗ vắng vẻ, phụ cận không có giấu giếm sát thủ hoặc Thanh diện. Cố Thận Vi rốt cục quyết định từ bỏ nhiệm vụ, Kim Bằng Bảo trống rỗng chỉ là biểu tượng, tại một ít trọng yếu khu vực thủ vệ sẽ chỉ càng nghiêm, trong đó hẳn là bao quát chính đường, lấy trạng thái của hắn bây giờ, lại đi trộm điểu sẽ chỉ là tự chui đầu vào lưới. Cố Thận Vi yên lặng cầu xin kim đỉnh đại bàng tha thứ, bọn chúng đến tại cừu nhân bên người chờ lâu mấy ngày. Thuận đường cũ trở về không có bao xa, Cố Thận Vi tựu phát giác sự tình có biến, hắn lựa chọn lộ tuyến đều ở vào nơi yên tĩnh, rời xa Kim Bằng Bảo trọng yếu khu vực, trước đây không có bất kỳ cái gì trông coi, nhưng cách xa nhau không đến nửa canh giờ, hắn phát hiện trạm gác ngầm dấu hiệu —— đột nhiên thêm ra tới đống tuyết. Hắn quan sát một hồi, tận mắt nhìn đến đống tuyết bắt đầu chuyển động, cái kia quả nhiên là một tên vệ binh. Cố Thận Vi không có đem cái này nhìn thành ngẫu nhiên cùng trùng hợp, Kim Bằng Bảo không phải loại kia nhất kinh nhất sạ địa phương, dù cho phát hiện ngoại địch chui vào, cũng chỉ hội lặng lẽ làm ra phản ứng. Cố Thận Vi quên mất trong thạch thất đồ hình cùng chính đường bên trong chim đại bàng, tìm về sát thủ tuyệt đối tỉnh táo, từ bỏ trước đó lộ tuyến, thay xuống núi đường tắt. Thẳng đến canh ba qua đi, Cố Thận Vi vẫn bị vây ở bắc bộ trong nội trạch, đông đảo trạm gác ngầm đột nhiên xông ra, giữ vững cơ hồ tất cả địa điểm trọng yếu, Cố Thận Vi thường thường muốn tại nơi nào đó ẩn núp thật lâu mới có thể tìm được cơ hội tiến lên vài chục bước. Khi hắn rốt cục tiếp cận nội trạch tối mặt phía nam tường viện thời, phát hiện nơi này chính là thủ vệ sâm nghiêm nhất địa phương, căn bản không đường có thể đi, hắn chỉ có thể trốn ở một cái cây về sau, cùng bên cạnh tảng đá hòa làm một thể, chậm rãi hô hấp, kiên nhẫn chờ đợi. Hừng đông về sau tình cảnh đem càng thêm nguy hiểm, Cố Thận Vi định ra sau cùng động thủ thời khắc, hắn sẽ tại lúc tờ mờ sáng xông vào, xông ra không quá quen thuộc nội trạch, sau đó tại Tây bảo khuấy lên động tĩnh, cái kia một phiến khu vực ở đây lấy rất nhiều Thượng Quan gia tộc gia viên cùng đại lượng phổ thông nô bộc, lại càng dễ sinh ra hỗn loạn. Hỗn loạn càng lớn, chạy đi cơ hội cũng càng nhiều. Phương Văn Thị chắc chắn sẽ không cao hứng, Cố Thận Vi không khỏi vì đó nghĩ đến quân sư, ngay lập tức đem hắn từ trong đầu đuổi ra ngoài, đây cũng không phải là hướng quân sư làm giải thích thời điểm tốt. Trận trận ý lạnh từ lòng bàn chân truyền đến đỉnh đầu, cho dù là công lực thâm hậu sát thủ, gần ba ngày không ăn không uống, kháng hàn năng lực cũng sẽ trên diện rộng hạ xuống, Cố Thận Vi nhất thời si mê mang đến rất nhiều phiền phức. Kim Bằng Bảo hoàn toàn chính xác "Động" đi lên, mặc dù tuyệt đại đa số sát thủ đều đã gia nhập trong thành Thiên Sơn Tông, lưu lại nhưng đều là tinh anh, giám sát phạm vi càng rộng, đối với gió thổi cỏ lay cũng càng mẫn cảm, ai nếu là lấy vì thạch bảo buông lỏng cảnh giác cẩn thận, sẽ phát hiện chính mình mười phần sai. Cố Thận Vi hiểu rõ Kim Bằng Bảo, sẽ không phạm cái này chủng sai lầm, bởi vậy lấy không sợ tinh thần vượt lên trước gây ra hỗn loạn nhân không phải hắn. Tây bảo nơi nào đó ánh lửa ngút trời, rất nhanh có kinh hoảng tiếng thét chói tai vang lên. Hỗn loạn sinh ra, Cố Thận Vi nhưng không có đạt được cơ hội đào tẩu, trong nội trạch trạm gác ngầm không nhúc nhích tí nào, bọn hắn đều trải qua nghiêm khắc huấn luyện, liền xem như đại hỏa đốt tới bên người, cũng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ. Nếu như gây ra hỗn loạn nhân là Mộc lão đầu, lá gan của hắn cũng không nhỏ, Tây bảo thế lửa còn không có yếu bớt, Đông bảo ánh lửa cũng thăng lên. Không bao lâu, thứ ba, thứ tư chỗ đại hỏa phân biệt xuất hiện, Cố Thận Vi không cách nào phán đoán khoảng cách, nhưng hắn rất rõ ràng, Mộc lão đầu coi như công lực chưa giảm, cũng không có tốc độ nhanh như vậy. Kim Bằng Bảo thật bị xâm lấn. Bén nhọn tiếng còi vang lên, bảo bên trong những người chủ trì rốt cục phát hiện các nơi hoả hoạn cũng không phải là đơn giản giương đông kích tây kế sách, xâm nhập địch nhân cũng không chỉ một hai tên, thế là phát ra đánh trả mệnh lệnh. Trong nội trạch trạm gác ngầm so Cố Thận Vi phát hiện còn muốn nhiều, mượn thông thiên ánh lửa, hắn có thể nhìn thấy chí ít hai mươi cái bóng người từ phụ cận nhảy lên đi ra, nhảy lên đầu tường, phân phó các nơi nghênh địch. Đây là thời cơ tốt nhất, có lẽ cũng là duy nhất thời cơ, Cố Thận Vi vừa muốn hành động, lại ổn định thân hình, mấy cái bóng người từ mặt phía nam nhảy vào nội trạch, tất cả đều một tay cầm đao kiếm, tay kia mang theo giống như là đầu lâu đồ vật. Bọn hắn tựa hồ không có ý định lại ẩn tàng hành tung, ném đi đầu lâu, sải bước tiến lên. Càng nhiều trạm gác ngầm hiện thân, tám tên kẻ xông vào đi không bao xa tựu lọt vào mười mấy người vây quanh, không ai mở miệng chất vấn, lập tức bắt đầu chiến đấu. Trạm gác ngầm nhóm chiêu thứ nhất đều không ngoại lệ đều là đánh lén, Cố Thận Vi còn không có thấy rõ kẻ xông vào phản ứng, đột nhiên phát giác chính mình cũng là bị đánh lén đối tượng. Hai tên trạm gác ngầm không biết từ lúc nào lên phát hiện hành tung của hắn, vậy mà tiếp cận đến thập bộ bên trong, đồng thời từ hai bên trái phải lưỡng cái phương hướng khởi xướng tiến công. Cố Thận Vi sinh ra cảnh giác cảm giác thời điểm, hai thanh hẹp đao đã cận thân, hắn duy nhất có thể làm sự tình chính là sử xuất mới học chiêu thức, tay phải tại mặt đất đẩy, núp trên mặt đất thân thể hướng về sau bình di ba thước, sau đó dùng sức khẽ chống, cuồn cuộn lấy vọt trên không trung, giống một cái bị quăng lên hình tròn thạch ép. Cùng lúc đó, tay trái của hắn đã rút ra Ngũ Phong Đao, trở tay nắm chặt, sống đao sát bên cánh tay, dài hơn một thước lộ ở bên ngoài, theo thân thể lăn lộn, công hướng bốn phương tám hướng. Bên trái kẻ đánh lén trong nháy mắt vài đao, bị cắt tới máu me đầm đìa, bên phải kẻ đánh lén còn không có thấy rõ quái chiêu là thế nào phát ra tới, tim cũng trúng một đao. "Độc Bộ Vương, đi ra chịu chết!" Nhất cái âm thanh vang dội kêu lên. Đã không có ẩn tàng hành tung cần thiết, Cố Thận Vi đứng người lên, nhìn thấy càng nhiều kẻ xông vào nhảy vào nội trạch, từ tám người gia tăng đến gần ba mươi người, Kim Bằng Bảo nhóm đầu tiên chặn đường trạm gác ngầm đã tử thương hầu như không còn. Kẻ xông vào cũng phát hiện Long Vương, lập tức phân ra hai người chạy tới. Cố Thận Vi tiện tay che kín gương mặt, hắn đã nhìn ra những người này cũng không phải là thủ hạ của mình. Hai tên kẻ xông vào cũng đều che mặt, nhìn thấy thi thể trên đất, không khỏi sững sờ, tạm hoãn tiến công, một người thấp giọng nói: "Vãng Sinh nhai." Cái này hiển nhiên là một câu ám hiệu, Cố Thận Vi đến cho ra đáp án chuẩn xác. "Quỷ Khiếu Nhai." Hắn trả lời. Vãng Sinh nhai tại đông, Quỷ Khiếu Nhai tại tây, xa xa đối lập. Hai tên kẻ xông vào cấp tốc rút về chỗ cũ, Cố Thận Vi vậy mà đoán đúng, hắn biết rõ chỉ có một người có thể nghĩ ra dạng này ám hiệu. "Hiểu Nguyệt Đường tới chơi, Độc Bộ Vương hiện thân!" Thanh âm một nữ nhân hô, lại một nhóm người vọt tường tiến vào nội trạch. Kẻ xông vào đã đạt tới năm sáu mươi, nam nữ đều có, chia một số băng, chung quanh chiếu ứng, hướng vào phía trong trạch chỗ sâu tiến lên. Cố Thận Vi thân ảnh quen thuộc xuất hiện. Hà Nữ đứng tại đầu tường, là duy nhất không có che mặt người, nguyệt quang rải xuống, tỏa ra băng điêu đồng dạng khuôn mặt.