Chương 552: Chữa bệnh Đối Kim Bằng Bảo doanh địa vây quanh rất nhanh giải trừ, nghe nói đại nhật vương từ trong xuất lực không ít. Phương Văn Thị nhìn qua đối diện Bắc Đình binh sĩ lần lượt triệt thoái, trở về lều vải, đối Long Vương nói: "Chỉ có hai lựa chọn, giao ra Thượng Quan Phi, hoặc là đi hướng Khoa Nhật Vương cầu tình, tiếp nhận hắn bảo hộ, ta đề nghị cái trước." "Không thể giao ra Thượng Quan Phi, hắn hiện tại rất trọng yếu." Long Vương trả lời nhường Phương Văn Thị cảm thấy lẫn lộn, Độc Bộ Vương cửu tử không chỉ có thay đổi thất thường, mà lại nhát gan nhát gan, thực sự nhìn không ra chỗ nào trọng yếu, một quyền có thể đem đối thủ đánh cho chia năm xẻ bảy, ngược lại là rất lợi hại, nhưng sau đó sợ được toàn thân phát run, đừng bảo là sát thủ, chính là hắn Phương Văn Thị một giới thư sinh, cũng không trở thành sợ thành dạng này. "So phía ngoài vây binh còn trọng yếu hơn?" "Ừm." Cố Thận Vi đối với cái này phi thường xác định , chờ đợi quan sát lâu như vậy, tam công hợp nhất thí nghiệm có thành công hay không, tựu nhìn Thượng Quan Phi có thể hay không chống nổi Kim Yêu. Luyện công sự tình không có cách nào đối quân sư giải thích, tại Phương Văn Thị xem ra, Long Vương đã có được mấy vạn hùng binh, có thể xưng vương giả chi kiếm, luyện thêm kiếm trong tay, thật sự là lãng phí thời gian. "Làm sao bây giờ? Chúng ta đây coi như là triệt để đắc tội Khoa Nhật Vương." "Đắc tội liền đắc tội đi, chỉ cần có thể nhìn thấy lão Hãn Vương, Khoa Nhật Vương cũng không có trọng yếu như vậy." Long Vương ý nghĩ thường thường không giống bình thường, tỉ như lần này, cơ hồ sở hữu nhập đô tin tưởng Khoa Nhật Vương đem thắng được Hãn vị chi tranh, Long Vương lại cho là hắn "Không trọng yếu" . Phương Văn Thị phát hiện chính mình lại một lần theo không kịp Long Vương mạch suy nghĩ, "Chúng ta cứ như vậy chờ lấy?" "Ngươi lập tức đi ra ngoài một chuyến, đến phía tây đi tìm Thượng Quan Như." "Nàng có thể có biện pháp nào? Chẳng lẽ ——" Phương Văn Thị đối Long Vương kỳ tư dị tưởng cảm thấy khó có thể tin, "Long Vương dự định nhìn về phía tiểu Yên thị?" "Tại sao lại không chứ? Nghe nói nàng thâm thụ sủng hạnh, có thể vòng qua lễ nghi phiền phức, an bài ta cùng lão Hãn Vương trực tiếp gặp mặt, nàng là nữ nhân, không tham gia Hãn vị chi tranh, không cần đến ép buộc Long quân cùng Kim Bằng Bảo hoà giải." Phương Văn Thị cứng họng nghĩ một lát, "Ta không thể nói Long Vương ý nghĩ không đúng, nhưng đây là kỳ chiêu, khả năng thành công, cũng có thể là thất bại, thậm chí thất bại thảm hại, đúng là cử chỉ mạo hiểm, vì nhất cái Thượng Quan Phi, có đáng giá hay không làm như vậy, thỉnh Long Vương nghĩ lại." "Lên đường đi." Cố Thận Vi đã làm ra quyết định. Phương Văn Thị khom người rời khỏi, vừa đi vừa nghĩ, chính mình có phải hay không cũng nên cải biến một chút phong cách, đi theo tuổi còn rất trẻ chúa công, đại khái liền phải đến điểm tà môn ma đạo mưu kế mới được. Phương Văn Thị một đường minh tư khổ tưởng, làm trễ nải không ít thời gian, lại làm cho hắn tiết kiệm một số tiền lớn. Muốn rời đi doanh địa, liền phải hối lộ tên kia khẩu Phật tâm xà giống như quan lại, kết quả, tại hắn định ra đút lót số lượng trước đó, phía ngoài vây binh vậy mà tự động lui bước. Quan lại cùng Phương Văn Thị đồng dạng kinh ngạc, chỉ nói là phía trên mệnh lệnh , chờ hắn kịp phản ứng, muốn lợi dụng lần này bất đắc dĩ rút lui vớt lợi ích thời, đã không gạt được Long Vương quân sư. "Ngươi đem bạc coi như ăn cơm sao, một ngày còn muốn chia mấy trận? Nhanh đi, cho ta hỏi rõ tình huống, lập tức quay lại nói cho ta." Phương Văn Thị đầy đủ cảm nhận được có tiền cảm giác tốt đẹp, hắn có thể đối Bắc Đình quan lại hô đến gọi đi, đối phương trong âm thầm còn muốn cười hì hì tiếp nhận. Cũng là vì tiền đâu, Phương Văn Thị ở trong lòng cảm khái, cảm thấy làm được còn xa xa không đủ. Tin tức rất nhanh truyền về, nhường Phương Văn Thị giật nảy cả mình. Triệt vây mệnh lệnh vậy mà là từ lão Hãn Vương tự mình hạ đạt, tên kia quan lại sáng sớm vừa cầm tới một khoản tiền, thiết lập sự đến phân thức ăn ngoài lực, nhiều nghe ngóng một điểm tin tức, "Nghe nói là tiểu Yên thị tại lão Hãn Vương trước mặt cầu tình." Phương Văn Thị lập tức đối Long Vương bội phục đầu rạp xuống đất. Cố Thận Vi cũng không nghĩ tới tiểu Yên thị cạnh sẽ như thế chủ động, chính mình còn không có làm ra tốt như thế biểu thị, đối phương liền đã cung cấp trợ giúp. Thẳng đến Mộc lão đầu xen lẫn trong một đám nữ binh ở trong đi vào Long quân doanh địa, đáp án mới tính để lộ. Tiểu Yên thị đương nhiên sẽ không vô duyên vô cớ đưa vào tình, Thượng Quan Như vừa nghe nói Long quân doanh địa bị vây, lập tức cầu kiến tiểu Yên thị, hai người mật đàm về sau, tiểu Yên thị đồng ý thay Long Vương cầu tình. Chuyện này có chút khó khăn , chờ đến Kim Bằng Bảo doanh địa vây quanh giải trừ, sự tình tựu đơn giản nhiều, tiểu Yên thị nhắc nhở lão Hãn Vương, Bắc Đình không nên đối khách nhân khác nhau đối đãi, càng không tất yếu phái binh giam lỏng. "Long Vương, có một số việc hảo cô nương ngoài miệng không nói, trong lòng vẫn đang suy nghĩ, ta tựu thay nàng làm rõ đi, khục ân, nàng giúp ngươi một chuyện, ngươi cũng hẳn là tận tâm tận lực giúp nàng." Mộc lão đầu không nói, Cố Thận Vi cũng biết Thượng Quan Như ý tứ, nàng vẫn ghi nhớ lấy số khổ chất nữ, đây vốn là ngầm hiểu lẫn nhau sự tình, bị Mộc lão đầu làm rõ, giống như là một cọc đi thẳng về thẳng giao dịch. "Gấp cái gì? Ta thế nào không biết?" Phương Văn Thị lập tức cảnh cảm giác thức dậy, hắn là quân sư, lẽ ra hiểu rõ Long Vương hết thảy kế hoạch hành động, lại không nghe nói qua Long Vương cùng Thượng Quan Như muốn giúp lẫn nhau sự. Mộc lão đầu đối mập trắng ấn tượng không tốt, bĩu môi, muốn biểu hiện tự mình biết bí mật càng nhiều, nhìn thấy Long Vương ám chỉ ánh mắt, lại nuốt trở vào, "Hỏi nhiều như vậy thiên ma? Nhân gia hảo cô nương tâm sự, sao có thể nói cho ngươi dạng này háo sắc chi đồ? Đúng, hảo cô nương còn có một cái không có có ý tốt nói ra khỏi miệng sự tình, Hương Tích chi quốc nữ binh từng cái đều là lương gia nữ tử, thủ thân như ngọc, không cho phép ngươi câu tam đáp tứ." "Ngươi, ngươi nói hươu nói vượn, tung tin đồn nhảm nói xấu, miệng máu phun nhân." Phương Văn Thị mặt đỏ tới mang tai, khí thế bên trên không chút nào không thua. "Thật sao?" Mộc lão đầu là cái mang thù nhân, mặc dù thề không còn giết vào, khác trả thù thủ đoạn thế nhưng là có thể sử dụng tựu dùng, "Có mấy cái Bắc Đình nữ nhân, nâng cao bụng lớn, Yêu yêu cùng người nói chính mình nghi ngờ chính là Long quân hậu đại, các nàng cũng là nói hươu nói vượn, tung tin đồn nhảm nói xấu, miệng máu phun nhân?" Phương Văn Thị mặt lập tức từ hồng chuyển bạch, "Ngươi, ngươi, ngươi. . ." "Đều là việc nhỏ." Cố Thận Vi không muốn đối với chuyện như thế này tính toán chi li, "Quân sư đi làm việc đi." Phương Văn Thị vốn không muốn làm cho Long Vương cùng Mộc lão đầu nói riêng, lúc này lại ước gì rời đi, đi ra vài bước, quay người nghiêm túc làm ra uốn nắn, "Tựu nhất cái, tuyệt không phải mấy cái." "Vậy ngươi tựu tiếp tục cố gắng đi, Long quân sự phát triển của tương lai lớn mạnh, còn muốn dựa vào ngươi đây." Mộc lão đầu đúng lý không buông tha nhân, hắn lần này có chuẩn bị mà đến, câu câu đều muốn đánh trúng yếu hại. Phương Văn Thị hận đến nghiến răng, cũng không dám nói tiếp, chạy trối chết. Mộc lão đầu đắc ý dương dương, thẳng đến phát hiện Long Vương nhìn chằm chằm vào chính mình, mới chột dạ nói: "Long Vương, ngươi còn có việc sao? Không có việc gì ta liền trở về." "Ngươi thật giống như rất am hiểu đào đừng nhân." Mộc lão đầu giật nảy mình, không nghĩ tới Long Vương phản ứng cùng bình thường nhân không giống, không đối háo sắc quân sư nổi giận, ngược lại hoài nghi đến trên đầu của hắn, "Không có không có, trùng hợp mà thôi, mập trắng tự mình làm sự không cẩn thận, ăn vụng không lau miệng, việc này rất nhiều Bắc Đình nhập đô biết rõ." Cố Thận Vi nghĩ nhưng thật ra là muốn hay không lợi dụng Mộc lão đầu thu thập tình báo, Long Phiên Vân cùng Thượng Quan Phi hiển nhiên không quá hợp cách, ý nghĩ này vừa mới sinh ra tựu bị hắn từ bỏ, Mộc lão đầu còn có càng lớn tác dụng, không thể để cho hắn tùy tiện mạo hiểm. "Đi theo ta." "Làm cái gì? Ta nhưng rất bận, cô nương kia bên người có thể dùng nhân không nhiều, tất cả đều là ta. . ." Cố Thận Vi lờ đi Mộc lão đầu lải nhải, hướng ngoài trướng đi đến, Mộc lão đầu đành phải theo ở phía sau, Long Vương không giống Thượng Quan Như tốt như vậy lừa gạt, hắn tình nguyện rời đi xa xa. Hai người một trước một sau đi vào phụ cận một cái khác lều vải. Mộc lão đầu lần đầu tiên nhìn thấy chính là Hà Nữ, lập tức nín hơi ninh khí, cảnh kính sợ tính gấp bội trên mặt đất thăng, tiếp lấy hắn mới phát hiện trên giường nằm nhất cái nhân. "A, đây không phải Thượng Quan Phi sao? Thế nào biến thành cái dạng này?" Cái kia đích thật là Thượng Quan Phi, bộ dáng lại phi thường kỳ quái, sắc mặt giống thiêu đốt than đồng dạng hồng, trên trán chảy ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, thế nhưng là toàn thân run rẩy không ngừng, răng đả chiến, lại giống là nằm tại hầm băng bên trong. "Hắn luyện công tẩu hỏa nhập ma." Cố Thận Vi phát hiện Thượng Quan Phi dị dạng đã có nửa canh giờ, Hà Nữ một mực canh giữ ở bên cạnh quan sát. Hai người một mực không được minh sư chỉ điểm, tu luyện « tử nhân kinh » cùng Vô Đạo Thần Công thời, toàn bộ nhờ chính mình nghiên cứu, lẫn nhau dẫn dắt, tam công hợp nhất là xưa nay không có vào thử qua pháp môn, có quá nhiều lỗ thủng là bọn hắn không giải quyết được. Cộng đồng đi hướng Long Đình trên đường, Cố Thận Vi cùng Hà Nữ áp dụng quanh co thủ đoạn hướng Mộc lão đầu lĩnh giáo, nhưng vẫn không có lộ ra tường tình, Mộc lão đầu là bực nào bộ dáng, sớm đã đoán được năm sáu phần, bây giờ nhìn thấy Thượng Quan Phi dáng vẻ, lập tức minh bạch bảy tám phần. "Ha ha, hắn có thể chịu tới hiện tại, cũng thật sự là nhất cái kỳ tích." Cố Thận Vi không có cách nào giấu diếm nữa, hắn không quan tâm Thượng Quan Phi tính mệnh, thế nhưng là thí nghiệm giả nếu là chết rồi, mang ý nghĩa tam công hợp nhất triệt để thất bại, hắn tái không có cách nào khứ trừ thể nội tai hoạ ngầm. Băng châm toàn đâm thống khổ vẫn cách mỗi hai ba tháng giáng lâm một lần, Cố Thận Vi sự nhẫn nại càng ngày càng mạnh, trong lúc đó thậm chí có thể miễn cưỡng vận công, không đến mức trở thành không có sức hoàn thủ phế nhân, nhưng hắn biết rõ, đây cũng không có nghĩa là tẩu hỏa nhập ma tai hoạ ngầm đang yếu bớt, vừa vặn tương phản, tai hoạ ngầm càng lúc càng thâm nhập cốt tủy, hắn đã không có bao nhiêu thời gian tới đối kháng. Thượng Quan Phi nhất định phải sống sót. Cố Thận Vi đơn giản giới thiệu chính mình muốn chỉnh hợp Vô Đạo Thần Công, Hợp Hòa Kình cùng Tu Di Giới thần công ý nghĩ. Mộc lão đầu mặc dù đã sớm chuẩn bị, nghe xong vẫn là trợn mắt hốc mồm, nửa ngày mới bớt đau nhi đến, "Hảo thủ đoạn! Long Vương, ta đơn giản. . . Sùng bái ngươi, cùng ngươi so sánh, ta lúc trước tra tấn nhân phương pháp tựu cùng trò cười đồng dạng, chậc chậc, hậu sinh khả uý, diệt thế lão ma xưng hô thế này, ta thế nhưng là không dám nhận." Đổi nhất cái người nói xuất những lời này, không thể nghi ngờ là tại châm chọc, Mộc lão đầu lại là chân tâm thật ý, nhìn xem rên thống khổ Thượng Quan Phi, tựa như là tại giám thưởng một kiện tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật. "Ta muốn ngươi cứu sống hắn?" "Vì cái gì?" Mộc lão đầu kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Long Vương, đột nhiên nhớ tới mình đã thay đổi triệt để, hít sâu một hơi, nặng nề mà phun ra, "Đúng, ta đáp ứng hảo cô nương phải làm cho tốt nhân, không giết vào chỉ là bước đầu tiên, cứu nhân mới tính bước thứ hai, mà lại hắn là hảo cô nương ca ca. . . Tốt, để cho ta thử một chút." Mộc lão đầu nếm thử chỉ kéo dài một khắc đồng hồ, tại cẩn thận quan sát cũng đem mạch thua khí về sau, hắn đứng người lên, gật gật đầu, "Long Vương trong lúc vô tình khai sáng võ học cảnh giới mới, Thượng Quan Phi cho dù chết, cũng là đáng giá." Thượng Quan Phi mơ mơ màng màng nghe được tên của mình cùng "Tử" chữ liền cùng một chỗ, đầu óc đột nhiên thanh tỉnh một lát, hướng Cố Thận Vi duỗi ra hai tay, "Long Vương, cứu ta." Mộc lão đầu đem Thượng Quan Phi cánh tay ấn xuống, "Yên tâm, ngươi còn có thể cứu." Sau đó chuyển hướng Long Vương, "Có thể cứu hắn không phải ta, chúng ta phải tới tìm ta sư đệ, Vũ chân nhân."