Chương 517: Cam đoan Thượng Liêu không thể nào tiếp thu được cái này chủng an bài, rời đi Tiêu Diêu hải, sẽ dao động hắn cũng không ổn định căn cơ, thu phục Sơ Lặc như thế nhất cái diện tích rộng lớn quốc gia, rất có thể lề mề, đồng thời cùng Bắc Đình kỵ binh trực tiếp đối kháng, cát hung chưa biết. "Long Vương, ngài đây là mượn đao giết người, diệt trừ ta cùng Kim Bằng quân hàng binh sao? Không cần phiền toái như vậy, ta tựu đứng ở chỗ này, bờ bắc quân đội liền vũ khí đều không hoàn mỹ, tất cả đều là ngài trên bàn thịt cá , tùy ý xâm lược." Phẫn nộ cùng dũng khí đồng thời ở trong lòng dâng lên, Thượng Liêu đã không quản được nhiều như vậy, ngẩng đầu trần từ, không cố kỵ nữa. Độc Cô Tiện cùng Sơ Lặc Thái tử hơi có vẻ xấu hổ, ánh mắt dời về phía một bên, thừa tướng Chung Hành lại có nhiều thú vị mà nhìn chằm chằm vào Thượng Liêu, nghĩ thầm Long Vương phán đoán quả nhiên không sai, đây là nhất cái vì mình lợi ích không tiếc đại giới người, hắn đem Tiêu Diêu hải coi như chính mình vật trong túi, đối nhúng chàm giả giận không kềm được. Cố Thận Vi cũng ngóc đầu lên, hắn sẽ không bị người trước mặt mọi người áp chế, "Ngươi cùng quân đội của ngươi, cũng không xứng để cho ta mượn đao giết người, hồi ngươi bờ bắc, cho ngươi thời gian nửa tháng, chúng ta trên chiến trường gặp nhau, không muốn làm thịt cá, tựu chứng minh chính mình có thực lực này. Bắc Đình, Kim Bằng Bảo, Trung Nguyên, đều ở sau lưng của ngươi, muốn dựa vào lấy ai, tùy ý ngươi tuyển." Hai người trợn mắt nhìn nhau, Độc Cô Tiện càng ngày càng xấu hổ, hắn xưa nay chưa thấy qua Long Vương biểu lộ ra tức giận, bởi vậy rất không thích ứng. Sơ Lặc Thái tử là khách nhân, cãi lộn lại do hắn mà ra, không khỏi cảm giác sâu sắc bất an, hắng giọng, vừa định nói hai câu giảng hòa, nhìn thấy đối diện Chung Hành hướng hắn nháy mắt, thế là lại im lặng. Khuất phục nhân là Thượng Liêu, hắn biết rõ, chỉ cần nhất tuyên bố cùng Long Vương là địch, cái kia chi vừa mới thành lập quân đội liền sẽ chia năm xẻ bảy, không có quân đội, cái nào đại quốc hội để ý hắn? Cùng Long Vương trở mặt là ngu xuẩn, hắn nhất thời chủ quan, vậy mà không thể khống chế lại tâm tình của mình, đối với cái này nhất định phải tiến hành bổ cứu, do dự một hồi, Thượng Liêu không quá quen thuộc chân sau quỳ xuống, cúi đầu nói ra: "Long Vương thứ tội, là ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, ta là Long quân Hữu Tướng Quân, bờ bắc quân đội mãi mãi cũng là Long quân một bộ phận, thỉnh Long Vương hạ lệnh, ta sẽ lập tức suất quân hướng Sơ Lặc quốc xuất phát." "Đứng dậy." Cố Thận Vi khẽ gật đầu, Chung Hành bọn người minh bạch hắn ý tứ, cùng một chỗ cáo lui. Sơ Lặc Thái tử sau này muốn dựa vào Thượng Liêu quân đội phục quốc, trải qua hắn lúc lộ ra mỉm cười thân thiện, đối phương lại làm như không thấy, trên mặt lạnh lùng như băng. Hai vị này trong quân thủ lĩnh, chưa bắt đầu hợp tác đã lẫn nhau tồn khúc mắc. Thượng Liêu đứng đấy bất động, không biết Long Vương còn có lời gì muốn tự mình tự nhủ. Cố Thận Vi lại đi nghiên cứu địa đồ, một lát sau mới nói: "Nhiệm vụ của ngươi không chỉ là thu phục Sơ Lặc quốc." "Thỉnh Long Vương chỉ thị." "Đầu tiên là luyện binh, ngươi chi kia quân đội. . ." "Ngài quân đội." Thượng Liêu không dám tiếp tục nghĩ đến bờ bắc quân đội là chính mình. "Ừm, ngươi nhận lấy hàng binh nhân tâm hoảng loạn, đối ngươi cũng là chân trong chân ngoài, ở lại Tiêu Diêu hải hẳn là tai hoạ, đem bọn hắn đưa đến Sơ Lặc quốc, đã là cho bọn hắn tín nhiệm, cũng là để ngươi có cơ hội trong chiến tranh lấy được tướng sĩ hiệu trung." "Long Vương nói đúng lắm." Thượng Liêu cung cung kính kính trả lời, trong lòng lại xem thường, những đạo lý này đơn giản là không tốn tiền thêm đầu, ai cũng có thể muốn lấy được. "Thứ hai, Tiêu Diêu hải bần nhân hiếm, nuôi không nổi nhiều như vậy binh sĩ, lần này đi Sơ Lặc quốc, để cho Thái tử phụ trách hết thảy cấp dưỡng, xem như giải quyết một cái gánh nặng." "Kỳ thật bờ bắc quân đội vẫn chưa tới một vạn người, nghĩ một chút biện pháp vẫn có thể nuôi nổi." Thượng Liêu nho nhỏ vùng vẫy một hồi, những binh lính này Long Vương khả năng nuôi không nổi, hắn lại có thể, dù cho nhiều gấp đôi đi nữa, cũng không đáng kể, Tiêu Diêu hải bản địa Vương tộc lực ảnh hưởng, là bất luận cái gì ngoại nhân đều không thể so sánh, lúc trước mấy vị kia bất tỉnh quý lão Vương ngồi tại núi vàng bên trên lại không tự biết, bạch bạch sóng Phí Quân chủ địa vị cùng xưng hào, hắn tuyệt sẽ không giẫm lên vết xe đổ. "Không phải một vạn người, là ba vạn người." Cố Thận Vi nghĩ cũng không chỉ là đem Thượng Liêu chi tiêu Tiêu Diêu hải đơn giản như vậy, "Bờ Nam còn có hơn ba vạn tên hàng binh, rất nhanh cũng sẽ sắp xếp Long quân, ta hội thông qua hai vạn cho ngươi. " Thượng Liêu giật nảy cả mình, Long Vương vừa mới biểu hiện ra mười phần ác ý, nhưng lại đưa cho hắn hai vạn tên lính, cái này không khác cắt thịt để cho người ta, dù cho Long quân cấp dưỡng có vấn đề, cũng có thật nhiều biện pháp giải quyết, đưa đến Hương Tích chi quốc đi mở khẩn thổ địa, cũng so tặng người càng hợp Long Vương lợi ích. "Long Vương. . ." Thượng Liêu tại tín nhiệm cùng ngờ vực vô căn cứ ở giữa đung đưa không ngừng, trong lúc nhất thời không lời nào để nói. "Ta cần không chỉ là Hữu Tướng Quân, còn là một vị minh hữu, ngươi có thực lực này." Thượng Liêu lần nữa chân sau quỳ xuống, trong lòng thình thịch đập loạn, xuất thân vương thất hắn, rất thanh Sở Quân vương tán dương thường có thâm ý, bình thường không phải là chuyện tốt, "Thượng Liêu trí cạn mới sơ, chí hướng ngắn nhỏ, đảm đương không nổi minh hữu địa vị, chỉ nguyện một lòng phụ tá Long Vương." Lần thứ nhất gặp mặt lúc cái kia cậy tài khinh người chậm rãi mà nói Thượng Liêu không thấy, hắn lúc đó không có gì cả, tự nhiên muốn dùng khoa trương nhất phương thức lấy được Long Vương chú ý, hắn hiện tại đã nắm giữ một cỗ cường đại nhưng không ổn định lực lượng, bắt đầu lo được lo mất. "Làm Long quân minh hữu, chính là đối ta phụ tá, nói ra yêu cầu của ngươi đi." Cố Thận Vi muốn để Thượng Liêu tích cực chủ động đi thu phục Sơ Lặc quốc, liền không thể chỉ là ép buộc, còn muốn cấp điểm mồi nhử. "Ngoại trừ bổ sung nhất định vũ khí, ta. . . Không có yêu cầu khác." Thượng Liêu đứng người lên, cẩn thận trả lời. "Cơ hội chỉ có một lần, đi ra cái này lều vải, ngươi liền rốt cuộc không thể hướng ta xách bất kỳ yêu cầu gì." Thượng Liêu khẽ cắn môi, "Ta hi vọng thu phục Sơ Lặc quốc về sau, Long Vương cho phép ta trở lại Tiêu Diêu hải, chấp hành chúng ta lúc trước đạt thành hiệp nghị, nhường Khang Quốc hướng tây khuếch trương lãnh thổ." "Ngươi hội thực hiện nguyện vọng, nhưng là trước đó, còn muốn từ phía tây xuất binh, cùng ta cộng đồng công chiếm Kim Bằng Bảo." Thượng Liêu đối Long Vương đã không có một chút xíu khinh thị, hắn trở nên cẩn thận, "Thành giao, ta hi vọng lần này hiệp nghị không chỉ là trên miệng." Cảm thấy câu nói này có chút thất lễ, Thượng Liêu vội vàng nói bổ sung: "Ta không phải nói tìm nhân chứng trước mặt mọi người lập ước loại hình, chỉ cần một trang giấy mấy dòng chữ, có Long Vương thân bút là được, ta hội giữ bí mật, vĩnh viễn sẽ không tiết lộ." Một khắc đồng hồ về sau, Thượng Liêu hài lòng rời đi Long Vương lều vải, cảm thấy mình đoạt được xa nhiều hơn sở thất, đối với thu phục Sơ Lặc quốc, hắn bắt đầu vội vã không nhịn nổi. Long Vương cho hắn mật ước, mặc dù trong đó tìm từ cố ý mơ hồ không rõ, nhưng có hai điểm là minh xác, thứ nhất, hắn có thể có được tịnh chiêu mộ quân đội, thứ hai, hắn có được Khang Quốc, làm Khang Quốc thụ "Uy hiếp" mà cần phản kích thời, Long Vương đem ủng hộ hắn hành động. Tiếc nuối duy nhất là, Thượng Liêu không thể muốn về Khang Quốc đô thành, chỉ có tại thu phục Sơ Lặc quốc về sau, ngàn người quân mới có thể rời đi, bất quá cửa thành từ đây mở ra, hắn có thể lấy Khang vương thân phận đi vào tuần tra chính mình đô thành, vào ở thuộc về hắn hoàng cung. Thượng Liêu tối hậu hỏi Long Vương còn có cái gì giao phó, Cố Thận Vi cho hắn một đường tử mệnh lệnh, "Vĩnh viễn không muốn giao cho Sơ Lặc Thái tử một binh một tốt." Cố Thận Vi nhường một vị có năng lực một mình gánh vác một phương tướng quân đi mở cương khuếch trương thổ, về phần ngày sau có cần hay không đoạt lại bờ bắc quân đội quyền khống chế cùng như thế nào đoạt lại, hắn đã có đại khái ý nghĩ, tối hậu còn phải tùy cơ ứng biến. Bóng đêm giáng lâm, Cố Thận Vi muốn tiếp tục gặp mặt một hệ liệt khách nhân, Long quân chính hướng Tiêu Diêu hải các nơi xuất phát, mượn tế điện bỏ mình tướng sĩ danh nghĩa, đông đảo tướng lĩnh khó được tề tụ nhất đường, rất nhiều người cũng không đặc biệt nhu cầu, chỉ muốn trước khi đến đóng giữ địa chi trước thấy Long Vương một mặt, biểu đạt trong lòng kính ý. Nhất là những cái kia Đại Tuyết Sơn kiếm khách, trải qua Độc Cô Tiện cải tổ, bọn hắn sớm đã không còn là một chi độc lập quân đội, phân tán tại mỗi loại chi ngàn người quân bên trong, phần lớn đảm nhiệm nhất định chức vụ, trở thành Long quân khung xương, đây là Long Vương đối với bọn hắn tín nhiệm cùng coi trọng, thế nhưng là cũng làm cho nhiều người sinh lòng thương cảm, Đại Tuyết Sơn tộc nhân sóng vai chiến đấu cơ hội càng ngày càng ít. Cố Thận Vi bỏ ra hai canh giờ thay phiên tiếp kiến Đại Tuyết Sơn đại biểu, động viên bọn hắn trong chiến tranh biểu hiện, ai điếu những cái kia bất hạnh tử trận chiến sĩ, những người này danh tự hắn đều nhớ. Tại cái này về sau, Cố Thận Vi triệu kiến cùng ngày người cuối cùng —— hắn vương hậu. Từ khi nam độ đến nay, hắn chưa hề cùng vương hậu đơn độc chung đụng, có chuyện bình thường đều là từ Hứa Yên Vi chuyển đạt. Đêm khuya tiếp kiến là vương hậu yêu cầu của mình, nàng bảo vệ thanh danh, hi vọng mọi người có thể nhìn thấy, nàng vẫn là Long Vương thê tử. Vương hậu tại chiến tranh trong lúc đó sở tác sở vi, bao quát sớm chuẩn bị đào vong lộ tuyến mưu đồ, Cố Thận Vi tất cả đều nhất thanh nhị sở, đối với cái này tịnh không chỉ trích, chỉ là nghiêm khắc nhắc nhở nàng, sau này không cho phép tái tiến quân doanh, can thiệp Hữu Tướng Quân sự vụ. Bốn mắt nhìn nhau, hai người vậy mà ai cũng không nghĩ ra hàn huyên đến, tân hôn đầu mấy ngày kích tình sớm đã tan thành mây khói, vương hậu tại Cố Thận Vi trong mắt cùng Thượng Liêu đồng dạng, đều là một cỗ cần cẩn thận sử dụng lực lượng, mà đối vương hậu tới nói, Long Vương nhưng là nguồn gốc sức mạnh của nàng. "Ta đã chuẩn bị xong, hậu thiên liền mang theo quốc vương hồi Thạch thành." "Ừm, chiếu cố thật tốt hắn, nhường hắn sau khi lớn lên có thể trở thành hợp cách quốc vương." Qua loa lời nói đến đây là kết thúc, vương hậu quyết định vẫn là có chuyện nói thẳng tốt, "Lại thế nào chiếu cố, vậy cũng không phải là của mình hài tử, ngươi không muốn. . . Có người thừa kế của mình sao?" "Hiện tại còn không phải nghĩ loại sự tình này thời điểm." Cố Thận Vi ngữ khí bình thản, bản đồ trên bàn thành hắn duy nhất có thể nhìn đồ vật. Vương hậu đã đoán được sẽ có trả lời như vậy, cắn môi một cái, ám hiệu của nàng cũng chỉ có thể dừng ở đây rồi, "Nếu như chú định không thể có hài tử, ta hi vọng Long Vương cho ta một điểm cam đoan." "Cam đoan cái gì?" "Cam đoan ta tại Thạch Quốc sẽ không trở thành dư thừa nhân." "Ngươi là Thạch Quốc công chúa. . ." "Vậy không có ý nghĩa." Vương hậu cướp lời, "Chờ Thạch vương tái lớn lên mấy tuổi, hắn mẹ đẻ hội ghét bỏ ta, hắn cũng sẽ chê ta nhiều chuyện, ta nghĩ, ngươi cũng sẽ không một mực lưu tại Tiêu Diêu hải, ta một người tứ cố vô thân." "Nói đi, ngươi muốn cái gì cam đoan." "Phong ta làm Thạch Quốc nữ vương, dù sao ta không có hài tử, về sau vương vị sẽ còn truyền cho chất nhi." Cố Thận Vi có chút kinh ngạc, "Thạch Quốc nhân sẽ không tiếp nhận một vị nữ vương." "Chỉ cần là ngươi phân đất phong hầu, toàn bộ Tây Vực đều sẽ tán thành." "Hồ nháo, Tây Vực quốc gia nào cũng không có nữ vương nói chuyện, mà lại, ngươi cũng không phải chú định không có hài tử, chỉ là bây giờ không phải là thời điểm." "Ngươi tại Hương Tích chi quốc chẳng phải dựng lên một vị nữ vương sao?" Vương hậu biết mình tại trượng phu nơi này cơ hồ không có sủng ái, nàng không có nuông chiều tư cách, thế nhưng là có mấy lời vẫn là không nhả ra không thoải mái. "Nàng không phải nữ vương." Cố Thận Vi ngữ khí trở nên lạnh như băng, "Ngươi có thể rời đi." Vương hậu sắc mặt đỏ lên, chú ý tới Long Vương dùng chính là "Nàng", mà không phải "Thượng Quan Như", thế là hướng ngoài trướng đi đến, tại cửa ra vào lại quay đầu, "Những kinh văn kia ta mỗi ngày đều đọc một lần, tất cả đều là vì ngươi." « Vô Đạo thư » thứ tám, chín chương, vương hậu đầu óc bây giờ là trên đời duy nhất vật dẫn, nàng không tin Long Vương sẽ đối với này thờ ơ. "Ta hội nhớ kỹ chuyện này." Đây chính là Long Vương cho nàng trả lời. Vương hậu vừa xuất doanh sổ sách, liền gặp được một nữ tử cùng một tên thiếu niên lách mình tiến vào Long Vương lều vải, vậy mà không cần vệ binh thông báo. "Hai người kia là ai?" Nàng hỏi chờ ở ngoài trướng Hứa Yên Vi. Hứa Yên Vi thực sự không muốn nói ra tình hình thực tế, nhưng lại không có quá tốt hoang ngôn, "Sơ Nam Bình, Long Vương hộ vệ, cái kia nữ. . . Là Hà Nữ, cũng là Long Vương hộ vệ." Đó chính là Hà Nữ, vương hậu nghe qua một chút nàng truyền ngôn, nói nàng là cùng kinh Long Vương đồng dạng tâm ngoan thủ lạt sát thủ, nguyên lai cũng là một tên mỹ nữ. Nữ nhân đều là ghen tỵ, nàng nghĩ, Hà Nữ có thể hay không cũng giống như nàng, đối Hương Tích chi quốc "Nữ vương" ngầm nghi ngờ bất mãn?