Chương 75: Xấu chim Kia là phật gia Địa Ngục biến tướng đồ bên trong không có ác ma, chúng sinh vô số trong cơn ác mộng cũng chưa từng xuất hiện qua quái vật. Một cái to lớn vô cùng chim, co lại cái cổ bưng vai, lồng ngực trở lên trụi lủi, tầng tầng da dẻ nhăn nheo phía trên rải nước cờ không hết điểm đen, chỉ có đỉnh đầu mọc ra năm cái màu đỏ thẫm mọc vũ, như là tướng quân trên mũ giáp anh sức, màu gỉ sét sắc mỏ dài tựa như hai thanh trên dưới khép mở cương đao, sinh ra gỉ ban đồng dạng đồ án. Hai mắt tất cả đều là huyết hồng sắc, phảng phất tại thiêu đốt hồng ngọc. Cự điểu trên người lông vũ cũng không phải rất nhiều, thưa thớt, đánh lấy túm, ngổn ngang lộn xộn dán tại trên thân, cái này khiến nó nhìn qua giống như là một cái thần khí dương dương ướt sũng, chỉ có cái kia lưỡng chích trên cánh, lông vũ phong phú, mũi nhọn các dựng thẳng lên một loạt lợi kiếm giống như mọc vũ. Chim non trưởng thành, ngoại trừ làm cho người khó có thể tin thân thể, cũng là không giống mình ngạo nghễ thẳng tắp phụ mẫu, giống như là người khoác rách rưới áo bào đen, mắt lộ ra hung quang, tâm thần điên cuồng ghê tởm lão đầu tử. Nó mở rộng hai cánh, giống một mặt tường tựa như đứng tại bên bờ vực, bỏ ra bóng râm cơ hồ đem ba tên nhân loại hoàn toàn bao phủ ở bên trong. Nó đói bụng, đã thật nhiều ngày không có đồ ăn từ trên trời giáng xuống, rốt cục ngửi được mùi vị quen thuộc, thế là liều lĩnh nắm lấy trên vách đá dựng đứng cây cối loạn thạch leo lên, —— nó còn sẽ không phi. Ba người đều cả kinh nói không ra lời, Cố Thận Vi làm sao cũng không nghĩ ra mình dùng sát thủ học đồ thi thể cho ăn đi ra, là như thế này một con quái vật. Hồng đỉnh đại bàng không nhìn ba cái người sống, tại vách đá dừng lại một hồi, hai bước chạy đến cự thạch phụ cận, Cố Thận Vi kháng tới thi thể tựu ném ở nơi đó. Đầu hai cái mổ rơi mất ánh mắt, đây là nó yêu nhất, cái thứ ba xuyên thấu lồng ngực, nuốt vào trái tim, một chút thời gian, hồng đỉnh đại bàng đã ăn hết non nửa bộ thi thể. Bên cạnh ba cái người sống vẫn là không nhúc nhích, giống như bị tà ác chú ngữ định trụ. Thượng Quan Vũ Hưng cách hồng đỉnh đại bàng gần nhất, theo nó cái thứ nhất mổ đi thi thể ánh mắt lúc tựu sợ hãi đến chân như nhũn ra, đồng thời buồn nôn đến muốn mạng, lúc này cũng chịu không nổi nữa, quỳ trên mặt đất oa một ngụm ói ra, sau đó ngẩng đầu, há miệng run rẩy nói: "Cái này mẹ hắn rốt cuộc là thứ gì? Vân Báo, mau giết nó." "Đừng chọc nó." Cố Thận Vi nhỏ giọng nhắc nhở, hắn đã từng thấy qua cái kia lưỡng chích chim đại bàng lực giết Kim Bằng bảo nhiều tên cao thủ tràng cảnh, hồng đỉnh đại bàng mặc dù vẫn chỉ là choai choai chim non, xem ra cũng không thể so với phụ mẫu yếu bao nhiêu. Cố Thận Vi khuyên can không có có tác dụng, Vân Báo tựa hồ đối với mình vừa rồi khủng hoảng cảm thấy đã xấu hổ lại giận giận, vì vãn hồi mặt mũi, dẫn theo hẹp đao, gấp chạy hai bước, nhảy lên thật cao, một đao bổ về phía hồng đỉnh đại bàng cổ. Cố Thận Vi cũng nhảy dựng lên, đi đón đỡ Vân Báo đao, hắn muốn bảo vệ xấu xí chim đại bàng, cũng không muốn nhường Vân Báo tìm cái chết vô nghĩa. Hồng đỉnh đại bàng ăn đến đang vui, nhưng nó là trời sinh sát thủ, nhân loại công kích vừa tới sau lưng, nó bỗng nhiên đứng lên, quay người đối địch, triển khai hai cánh mang theo một trận cuồng phong, đem Thượng Quan Vũ Hưng thổi ngã xuống đất, mỏ sắc như thiểm điện mổ về to gan mạo phạm giả. Vân Báo ném đi đao, từ không trung rơi xuống, thân thể vừa mới dính vào mặt đất lập tức bắn lên, hai tay che mắt, điên cuồng ưỡn ẹo thân thể, miệng mở rộng, trong miệng phát ra đáng sợ ôi ôi âm thanh, tại thống khổ cực độ bên trong lạc mất phương hướng, không đi ra mấy bước, đạp phải vách đá xích sắt bên trên, xoay người rớt xuống vực sâu. Hắn là người câm. Cố Thận Vi kịp thời rơi xuống, thối lui đến bên tường, không dám khẳng định chim non còn nhận biết mình. Thượng Quan Vũ Hưng đã dọa tê liệt, dùng cả tay chân, nơm nớp lo sợ hướng lối ra bò đi, cơ hồ không có chú ý tới Vân Báo hạ tràng. Thưởng thức được người sống con mắt đồng dạng mỹ vị ngon miệng, hồng đỉnh đại bàng khẩu vị mở rộng, vụt nhảy lên cao hơn một trượng, chính rơi vào nhu nhược nhân loại trên thân, móng vuốt xâm nhập da thịt, mỏ sắc ngay cả mổ hai lần, Thượng Quan Vũ Hưng không nói tiếng nào, cũng không phải hắn có thể chịu, sớm tại đại điểu vọt trên không trung lúc, hắn liền đã hù chết. Còn thừa lại một tên nhân loại, hồng đỉnh đại bàng xoay người, từng bước ép về phía góc tường hạ Cố Thận Vi, hai cánh bên trên mọc vũ đe dọa tính từng chiếc dựng thẳng lên. Cố Thận Vi có thể lớn tiếng kêu cứu, dẫn tới Đông bảo sát thủ vây công cái này không biết bay đại điểu, nhưng hắn không có mở miệng, mà là trông cậy vào nó một lần nữa nhận ra mình, thế là ném hẹp đao, chậm rãi đối diện đi qua. Hồng đỉnh đại bàng hơi nghi hoặc một chút, nó không nhớ rõ cái này nhân loại bộ dáng, lại ngửi được mùi vị quen thuộc, mùi vị kia dừng lại tại nó sơ xuất vỏ trứng lúc trong trí nhớ, cũng quanh quẩn tại mỗi một phần từ trên trời giáng xuống đồ ăn phía trên. Nó dừng bước lại, chậm rãi thu hồi cánh, ngoẹo đầu, đánh giá cái này kỳ quái sinh vật, tựa như bọn hắn tại tổ chim bên trong lần thứ nhất gặp mặt lúc như thế. Cố Thận Vi vươn tay, đụng vào nó trước ngực thưa thớt lông vũ, hồng đỉnh đại bàng cảnh giác co rút lại một chút thân thể, hai cánh có chút mở ra, nhưng là nhân loại vuốt ve tỉnh lại càng nhiều ký ức, nó buông xuống cảnh giác, trong cổ họng phát ra một loại xấp xỉ tại nhân loại ợ hơi giống như thanh âm. Cố Thận Vi kích động đến lệ nóng doanh tròng, giống như lại tìm về một vị người nhà, giang hai cánh tay ôm chặt lấy hồng đỉnh đại bàng. Hồng đỉnh đại bàng rất không quen loại này phương thức biểu đạt, ngay từ đầu biểu hiện được có chút kháng cự, sau đó có chút bất đắc dĩ tiếp nhận tên này nhân loại, thậm chí dùng cánh nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn, mỏ sắc tại trên vai hắn mổ một chút. Bả vai rất đau, Cố Thận Vi buông ra đại điểu, lại cười lên, "Ngươi vẫn là như vậy xấu, lúc nào có thể giống cha mẹ của ngươi như vậy uy vũ a?" Hồng đỉnh đại bàng lắc lắc đầu, mấy cây đỉnh vũ tùy theo chập chờn bất định. Cố Thận Vi đột nhiên tỉnh táo, hồng đỉnh đại bàng tình cảnh mười phần nguy hiểm, một khi tin tức tiết lộ, "Độc Bộ Vương" vô luận như thế nào cũng phải bắt cho được nó, dù cho phái người rủ xuống vách núi cũng ở đây không tiếc. "Đi, đi mau." Cố Thận Vi đẩy hồng đỉnh đại bàng, lo lắng thúc giục nói. Đại điểu hiển nhiên không thể lý giải nhân loại cử động, nó còn đắm chìm trong trùng phùng trong vui sướng, bụng cũng không có hoàn toàn ăn no, không muốn tựu lần này rời đi. "Ngươi phải học biết phi hành, đến phía dưới đi tìm đồ ăn, đừng lại đi lên, vĩnh viễn không muốn." Cố Thận Vi đem hồng đỉnh đại bàng đẩy lên vách đá, giúp nó mở rộng ra cánh, "Đi thôi, có gió nâng ngươi, ngươi biết bay lên, ngẫm lại cha mẹ của ngươi, bay đi, đừng lại ăn người chết, đi mổ sói hoang tươi sống con mắt, đó mới là ngươi thích ăn nhất đồ ăn, rời xa nhân loại, đừng lại tới gần thạch bảo, mở ra cánh, bay đi." Hồng đỉnh đại bàng nghe được cái hiểu cái không, còn muốn vòng qua quen biết nhân loại, đằng sau có nó không ăn xong đồ ăn. Cố Thận Vi dùng hết toàn bộ lực lượng đẩy, hồng đỉnh đại bàng cố nhiên ngày thường xấu xí, nhưng trên đời này cực kỳ xấu xí chính là phía sau hắn thạch bảo, hắn tuyệt không cho phép mình duy nhất để ý thân nhân lại bị thương tổn. Hồng đỉnh đại bàng té xuống, đâm đến trên vách đá dựng đứng hòn đá rì rào trượt xuống. Cố Thận Vi quỳ trên mặt đất, khẩn trương lắng nghe, trong lòng hướng cái kia không biết tên thần ý cầu nguyện, đừng cho chim đại bàng không bay lên được, cũng không cần nhường tiếng vang dẫn tới bảo bên trong sát thủ. Kinh lịch tựa hồ vĩnh viễn sẽ không kết thúc chờ đợi, một trận cuồng phong đột nhiên đập vào mặt, thổi đến Cố Thận Vi quỳ đứng không vững, tiếp lấy nhất đại đoàn mây đen phá không mà lên, mang đến mây mù tán toái, tại nhân loại trước mặt đánh một vòng, mây đen loạng chà loạng choạng mà hạ xuống, lại không bóng dáng. Cố Thận Vi ngồi dưới đất, thở dài một hơi, sau đó phát hiện mình cũng ở vào tình cảnh nguy hiểm bên trong, một tên võ công cao cường sát thủ học đồ ngã xuống sườn núi bỏ mình, một tên khác Thượng Quan gia tử đệ thây ngã vách đá, hắn làm như thế nào tại bảo vệ chim non điều kiện tiên quyết giải thích đây hết thảy? Việc cấp bách là hủy thi diệt tích, hắn đứng người lên, nắm lấy Thượng Quan Vũ Hưng hai chân, định đem hắn ném vách núi. "Cần hỗ trợ sao?" Cố Thận Vi phút chốc ngẩng đầu, nhìn thấy chính là mặt không thay đổi Hà Nữ. Phụ cận có hai thanh hẹp đao, đều không tại có thể đụng tay đến địa phương, Cố Thận Vi trong lúc nhất thời cứng đờ. "Cởi xiêm y của hắn." "Cái gì?" Cố Thận Vi không có minh bạch Hà Nữ ý tứ, thậm chí không biết rõ nàng là địch hay bạn, tên này ăn nói có ý tứ thiếu nữ luôn luôn ẩn tàng rất sâu. "Ngươi dạng này đem hắn ném xuống, ai cũng hội hoài nghi đến ngươi, không có thời gian, cởi xiêm y của hắn." Hà Nữ tựa hồ đích thật là muốn giúp đỡ, Cố Thận Vi không kịp nghĩ quá nhiều, thuần thục cởi xuống Thượng Quan Vũ Hưng quần áo. "Không muốn dính vào máu, đem một cái khác bộ thi thể y phục cũng cởi ra." Hà Nữ xoay người sang chỗ khác, tiếp tục ra lệnh, giống như chủ nhân đối đãi nô tài đồng dạng nói chuyện. Cố Thận Vi đã hiểu dụng ý của nàng, lập tức lại đi thoát hắn kháng tới cỗ thi thể kia y phục, áo dính quá nhiều máu dấu vết, chỉ có thể cởi quần xuống. Cố Thận Vi công việc lu bù lên, đầu tiên là đem hai cỗ trần trùng trục thi thể bỏ xuống vách núi, đem một bộ nửa y phục xếp xong, đặt ở dưới tảng đá lớn mặt, lại tìm đến lưu giữ ở đây cái chổi, tận khả năng đem mặt đất quét sạch sẽ, không cách nào thanh trừ vết máu tựu dùng tro bụi đắp lên, để nó lộ ra cổ xưa một điểm. Đám học đồ y phục đều như thế, Thượng Quan Vũ Hưng một chút tiểu sức phẩm thì có thể chứng minh thân phận của hắn. Hơi bố trí về sau, hiện trường nhìn qua có điểm giống hai nam nhân chính hành cẩu thả sự tình lại ngoài ý muốn rơi xuống vực, về phần có thể lừa qua nhiều ít nhân, thì phải nhìn Thượng Quan Vũ Hưng tại bảo bên trong có bao nhiêu được coi trọng, nếu như Kim Bằng bảo một lòng muốn tra ra chân tướng, điểm ấy tiểu thủ đoạn được không được bao lâu. Ngay cả như vậy, Cố Thận Vi cũng mười phần cảm tạ Hà Nữ trợ giúp, cái này tối thiểu cho hắn tranh thủ một chút thời gian. Cố Thận Vi giả tạo hiện trường lúc, Hà Nữ một mực đưa lưng về phía hắn, lúc này xoay người lại, "Trở về để ngươi sư phụ hỗ trợ khơi thông một chút, luyện kim viện sẽ không quá quan tâm hai người kia." Cố Thận Vi muốn nói tiếng "Tạ ơn", lại cảm thấy sự tình có chút không đúng, "Ngươi cũng đang theo dõi ta?" Hà Nữ nói "Hai người", khẳng định không bao gồm Hoan Nô kháng tới thi thể, nàng nếu biết đã ngã xuống sườn núi Vân Báo, tự nhiên là nhìn lén thời gian rất lâu, rất có thể cũng phát hiện hồng đỉnh đại bàng. "Hôm nay ta có khảo thí, bây giờ tất cả mọi người giống như ngươi, mình đến Vãng Sinh nhai vứt xác." Hà Nữ giải thích tựa hồ không có kẽ hở, Vãng Sinh nhai cách Cự Thạch nhai rất gần, chim non náo ra động tĩnh lớn như vậy, nghe được thanh âm đến đây xem xét cũng bình thường, nhưng là. . . Cố Thận Vi không rõ mình vì sao muốn phòng bị nàng, hai người không cừu không oán, đều đã từng là Tuyết Nương khống chế quân cờ, bây giờ cộng đồng gặp phải trong ba năm nhập ma vẫn vong vận mệnh, hẳn là tín nhiệm lẫn nhau mới đúng. "Cám ơn ngươi." Cố Thận Vi rốt cục nói ra ba chữ này. Hà Nữ đối với cái này cũng không thèm để ý, trên mặt vẫn là không chút biểu tình, Cố Thận Vi nhịn không được lại một lần nghĩ đến, Hà Nữ thần sắc càng lúc càng giống chết đi Tuyết Nương, nếu như đi trừ tầng này ngụy trang, nàng sẽ là hiếm thấy mỹ nữ. "Cảm tạ thì không cần, bất quá, ngươi dự định lúc nào nói cho ta, ngươi đã tìm tới tẩu hỏa nhập ma giải trị phương pháp?" Hà Nữ thanh âm y nguyên bình thản, Cố Thận Vi kinh ngạc không hiểu.