Chương 258: Triều nghị Thạch thừa tướng trước đó nhắc nhở giúp đại ân, Phương Văn Thị trong chính điện vừa thấy được chúng thần, liền từ giữa nhận ra mấy tên chủ yếu đối thủ. Sơ Lặc vương hơn bốn mươi tuổi, ngồi nghiêm chỉnh, biểu lộ ra khá là uy nghiêm, toàn bộ triều nghị quá trình bên trong không nói một lời, từ bên người thái giám chủ trì luận chiến quá trình. Phương Văn Thị tự xưng Đại Tuyết Sơn sứ giả, đại biểu "Quần long đứng đầu, ngũ phong chi chủ" hướng Sơ Lặc vương góp lời hiến kế, đem "Vương" đổi thành "Chủ", cũng là Thạch thừa tướng ý tứ, Cố Thận Vi tự nhiên không quan tâm loại này hư danh, cũng đồng ý lâm thời đổi một chút xưng hào. Bái kiến quốc vương nghi thức dùng đi một chút thời gian, đợi cho thay nhau thăm viếng kết thúc sau khi mọi người ngồi xuống, thái giám thỉnh Đại Tuyết Sơn sứ giả đầu tiên phát biểu. Phương Văn Thị cố ý chuẩn bị một thanh quạt lông trạng chủ đuôi, đây là Trung Nguyên truyền đến lưu hành một thời đồ chơi, biện luận trường hợp chuyên dụng, cầm ở trong tay biểu thị có lời muốn nói, đặt lên bàn biểu thị yên lặng nghe lời bàn cao kiến. Phương Văn Thị cầm trong tay chủ đuôi, trước hướng quốc vương khom người thăm hỏi, sau đó chuyển hướng hơn hai mươi vị đại thần, ánh mắt từng cái đảo qua, tối hậu rơi vào một tên hoa râm râu ria trên thân, người này là Sơ Lặc quốc thủ tịch đại thần Ma Ương, danh xưng "Sư quân", là Thạch thừa tướng lớn nhất đối đầu, nguyên bản không ủng hộ bổn quốc cùng Kim Bằng Bảo từng có thâm giao ở, nhưng hắn có một đứa con trai chết vào Đại Tuyết Sơn kiếm khách chi thủ, cho nên đối tiêu diệt Đại Tuyết Sơn cực kì nhiệt tâm. Ma Ương tại Sơ Lặc vương nơi đó rất có lực ảnh hưởng, lại từ trước đến nay cùng Kim Bằng Bảo không thân thiện, cầm quan điểm ngược lại bởi vậy càng có phân lượng, Thạch thừa tướng kiêng kỵ nhất chính là người này. "Tại hạ hôm nay chính là Sơ Lặc quốc sinh tử tồn vong mà đến, nói láo khó nghe. . ." Phương Văn Thị dự định cố kỹ trọng thi, dùng đại nạn lâm đầu chấn trụ đám người, không nghĩ tới Sơ Lặc quốc đại thần không tuân thủ Trung Nguyên biện luận quy củ, hắn mới nói ra một câu nửa, trong tay chủ đuôi chưa buông xuống, đối diện một tên mặt đen đại thần đã vỗ bàn đứng dậy, đánh gãy Đại Tuyết Sơn sứ giả, "Nói hươu nói vượn, ngươi là Đại Tuyết Sơn sứ giả, dựa vào cái gì luận ta Sơ Lặc quốc an nguy? Xem xét chính là không có lòng tốt." Phương Văn Thị lắc đầu mỉm cười , chờ đối phương tình thế đi qua tọa hồi nguyên vị về sau, mới mở miệng nói ra: "Đại Tuyết Sơn cùng Sơ Lặc quốc gắn bó như môi với răng, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, tại hạ thân vi Đại Tuyết Sơn sứ giả, có thể nào không quan tâm quý quốc an nguy?" "Trò cười, ngươi căn bản cũng không phải là Đại Tuyết Sơn người, một tháng trước kia mới tìm nơi nương tựa đi qua, liền đời biểu Đại Tuyết Sơn tư cách đều không có, vọng nói chuyện gì 'Nhục vong run rẩy' ?" Đám đại thần chấp hành chính là xa luân chiến, mặt đen đại thần ngồi xuống, lại đứng lên một vị mặt trắng đại thần, hoa râm râu ria Ma Ương thì ổn thỏa không nói. "Ha ha, quả nhiên là trò cười, Trung Nguyên tơ lụa, Ô Sơn tinh thiết, Bắc Đình mã thất, thiên hạ tứ phương thương nhân, đều có thể vi Sơ Lặc quốc sở dụng, dùng cái gì mưu sĩ liền phải sinh tại tư trường tại tư? Tại hạ thân phụ trông cậy, chỉ mong không có nhục sứ mệnh. Chư vị như nhất định phải cùng Đại Tuyết Sơn kiếm khách đàm luận, ngoài điện tựu có năm tên, vẫy một cái liền nhập." Người người đều biết sơn dân bất thiện ngôn từ, nói cứng tựu động kiếm, ai cũng không muốn cùng bọn hắn biện luận. Chúng thần nhất thời không nói gì, Ma Ương ho hai tiếng, nói: "Không cần nói năng rườm rà, túc hạ đã có lời bàn cao kiến, nhưng thỉnh tâm tình." Phương Văn Thị quơ quơ chủ đuôi, nghĩ đến thứ này không có tác dụng gì, dứt khoát chắp hai tay sau lưng, tiếp tục ngay từ đầu lí do thoái thác, "Sơ Lặc, Bắc Đình, Trung Nguyên danh xưng Tây Vực tam bá, chân vạc mà đứng, bình an vô sự mấy chục năm. Cái gọi là một chân đã hủy, hai chân bất ổn, bây giờ Bắc Đình rất có loạn tượng, vô hạ nam cố, Trung Nguyên dã tâm bành trướng, độc chiếm Tây Vực chi tâm ngày càng hưng thịnh. Sơ Lặc quốc ít ngày nữa tức có vong quốc họa lớn, chư quân hôm nay an hưởng thái bình, chỉ sợ ngày mai khó cầu náu thân chỗ." Chúng thần coi là Đại Tuyết Sơn sứ giả muốn cùng Sơ Lặc quốc nghị hòa, không nghĩ tới hắn mới mở miệng trước tiên đem Sơ Lặc quốc nói thành vong quốc không ngày nào, Ma Ương không có đứng dậy, nói ra: "Túc hạ lời nói, không hổ là 'Nói láo', thực sự 'Tủng thính' . Bắc Đình thật có tranh mồ hôi chi loạn, bất quá mấy năm liền có thể bình định, chưa nói tới 'Một chân đã hủy' . Trung Nguyên có lẽ có dã tâm, nhưng là cách xa vạn dặm, sa mạc cách trở, Tây Vực trú binh bất quá hai ba vạn, Sơ Lặc quốc mặc dù không dám cùng đại quốc đánh đồng, tinh binh cũng có năm mươi vạn, không sợ chỉ là mấy vạn quân địch." Sơ Lặc quốc nào có tinh binh năm mươi vạn, Phương Văn Thị biết rõ đối phương đang khoác lác, Cũng không nói ra, nói: "Quân sư lời ấy sai rồi, Trung Nguyên trú binh tuy ít, nhưng là kinh doanh Tây Vực trên trăm năm, ở giữa có lẽ có lặp đi lặp lại, căn cơ nhưng tại. Phóng nhãn Tây Vực, chư quốc đều có người Trung Nguyên, chính là Sơ Lặc quốc bên trong cũng không còn có mười mấy vạn. Huống chi đông bộ chư quốc, bây giờ tất cả đều đầu nhập vào Trung Nguyên, mỗi có chinh chiến, đều xuất binh xuất lương. Hoàng đế chiếu chỉ một chút, hai ba vạn tinh binh liền có thể thúc đẩy gấp mười chi Tây Vực tôi tớ, gấp trăm lần chi người Trung Nguyên dân, thử hỏi, như thế chi chúng, Sơ Lặc 'Năm mươi vạn' tinh binh có thể ngăn cản hay không?" Chúng thần không nói, Ma Ương cười lạnh, "Thính túc hạ nói chuyện, chẳng những Sơ Lặc quốc ngăn không được Trung Nguyên, Bắc Đình cũng ngăn không được, cái gọi là 'Tạo thế chân vạc' lại từ đâu nói đến?" Luận chiến nội dung cùng Phương Văn Thị đoán trước đến không sai biệt lắm, trong lòng càng nắm chắc, nhịn không được lại giơ lên chủ đuôi vung hai lần, "Cũng không phải, tại hạ chỗ luận chính là Trung Nguyên chi 'Thế', mà không phải Trung Nguyên chi 'Lực' . Trung Nguyên ba vạn trú binh là lực, duy Trung Nguyên sở dụng, nước khác không thể động. Đông bộ chư quốc là tiểu thế, Trung Nguyên có thể dùng, nhưng không thể tùy ý vận dụng, phải bỏ ra đại giới. Tây Vực trăm vạn người Trung Nguyên là đại thế, có thể dùng hoặc không thể dùng, đều xem chư quốc cử động, ứng đối thoả đáng, người Trung Nguyên đồng dạng nguyện vì bất luận cái gì một nước mà chiến." "Ngươi dạng này tương đương không nói gì nha, hết thảy cũng còn không có định số." Mặt đen đại thần lần nữa vỗ bàn đứng dậy, giận dữ nói. Phương Văn Thị vẫn chờ đối phương ngồi xuống, mới nói: "Sơ Lặc không có định số, Trung Nguyên, Bắc Đình cũng đã có định số, đây chính là tại hạ lời nói sinh tử tồn vong chi ý." Mặt đen đại thần lại muốn đứng dậy, Ma Ương ra hiệu hắn không nên động, nói: "Túc hạ cái gọi là định số, chính là chỉ Bắc Đình nội loạn, Trung Nguyên dã tâm đi?" "Đúng vậy." "Hư từ vô ích, nhưng có chứng cứ xác thực?" "Chứng cứ xác thực tức là Bích Ngọc thành." "Lời ấy ý gì?" "Ba năm trước đây, truyền ngôn Độc Bộ Vương bệnh nặng, Trung Nguyên thừa cơ phát binh diệt trừ Thiết Sơn phỉ bang, việc này tuy nhỏ, đối Tây Vực lại là cực kỳ trọng yếu, đáng tiếc các quốc gia không hiểu lý lẽ, chưa thể thấy rõ. Thiết Sơn đại doanh vị trí tại Thiên Sơn phía bắc, gấp lâm Bích Ngọc thành biên giới, từ trước đến nay là Bắc Đình nuôi thả ngựa chi địa, Trung Nguyên năm ngàn tinh binh một trận chiến mà khắc, từ đây trú đóng ở không lùi, ngày tích lương thảo, bây giờ đã thành 'Bệnh dữ' . Đối với cái này khiêu khích, Bắc Đình không nói một lời, ngầm đồng ý túc địch đứng ở lưng bụng, tức là nội loạn chưa đừng chi rõ ràng ảnh hưởng. Độc Bộ Vương không việc gì, không chỉ có không có phấn khởi một kích, ngược lại ti thân sự tình địch, danh xưng 'Liên hợp tiễu phỉ' . Kể từ đó, Tây Vực đại thế đã nghiêng. Trung Nguyên chậm chạp không động, chính là đang súc thế, một khi thế đủ, bước đầu tiên liền đem đánh hạ Bích Ngọc thành, bước kế tiếp tức là thu phục Sơ Lặc, Sơ Lặc vừa giảm, Tây Vực bình định, Bắc Đình cho dù kết thúc nội loạn, chỉ có trăm vạn kỵ binh, tại Tây Vực đã mất nơi sống yên ổn. Đến lúc đó, Sơ Lặc lại nghĩ khôi phục thế chân vạc, không biết muốn chờ năm nào tháng nào." Phương Văn Thị thao thao bất tuyệt nói xong, chư đại thần có gật đầu, có chút lắc đầu, đều sinh ra một cái nghi vấn, mặt trắng đại thần đại biểu đám người nói ra, "Các hạ lời lẽ uyên bác, bất quá dựa theo này nói đến, Kim Bằng Bảo quả thật Sơ Lặc quốc nhất đại bằng chướng, 'Môi hở răng lạnh' dùng tại nơi đây tái thích hợp bất quá, các hạ lại là Đại Tuyết Sơn sứ giả, cái này. . ." Phương Văn Thị lượn quanh một vòng lớn, mới nói được Kim Bằng Bảo trên thân, đang muốn mượn đối phương đặt câu hỏi tiếp tục trình bày, Sơ Lặc vương bên người thái giám lại đánh gãy trận này biện luận, "Triều nghị tạm đừng, buổi chiều lại bàn về, Tuyết Sơn sứ giả đường xa mà đến, ban thưởng thực." Đặt ở lúc trước, Phương Văn Thị vi bữa cơm này có thể hớn hở ra mặt, cái này hơn một tháng ăn no rồi Đại Tuyết Sơn thịt khô, đối mỹ thực hứng thú đại giảm, vốn định nhất cổ tác khí, lại bị bách càng muốn bây giờ thu binh, trong lòng khó chịu có thể nghĩ, bất quá thái giám nói lời tức là Sơ Lặc vương ý chỉ, hắn cũng chỉ có thể tạ ơn lui ra. Phương Văn Thị đối mặt với cả bàn thức ăn thờ ơ, trong đầu còn đang suy nghĩ lấy buổi trưa về sau như thế nào đem Kim Bằng Bảo vặn ngã, để thuận lợi dẫn vào Đại Tuyết Sơn. Thạch thừa tướng tới chơi, nhìn thấy chính là đi qua đi lại Đại Tuyết Sơn sứ giả, hắn trước chúc mừng Phương tiên sinh buổi sáng phát huy, sau đó nói cho hắn biết một tin tức, buổi chiều triều nghị không tại đại điện tiến hành, đổi tại ngự thư phòng, người tham dự chỉ có Phương Văn Thị cùng Ma Ương. Phương Văn Thị ngực giấu thiên hạ, đối cung đình quy tắc cũng không lớn hiểu, hỏi vội: "Bệ hạ cử động lần này có gì hàm nghĩa?" Thạch thừa tướng không có nói rõ, chỉ là cười nhường sứ giả yên tâm. Hai người nói chuyện phiếm vài câu, Thạch thừa tướng cáo từ, hắn chuyến này chỉ là truyền lời, cũng không đặc thù mục đích, tuyệt nghĩ không ra Long Vương lại chọn ở chỗ này thực hiện gặp mặt hứa hẹn. Cố Thận Vi tin tưởng Sơ Lặc trong thành chỉ có hoàng cung mới là tương đối an toàn, cho nên giả dạng làm năm tên Đại Tuyết Sơn kiếm khách một trong trà trộn đi vào. Thạch thừa tướng lúc sắp đi, Cố Thận Vi tiến lên thấp giọng nói ra: "Tại hạ Dương Hoan, hạnh ngộ thừa tướng." Thạch thừa tướng vạn phần kinh ngạc, nhưng hắn che giấu thật tốt, nắm chặt sát thủ cánh tay, cười nói: "Thần long kiến thủ bất kiến vĩ, Long Vương giấu thật sâu." Cố Thận Vi hướng quân sư gật đầu, Phương Văn Thị lĩnh hội, mang theo mặt khác bốn tên kiếm khách ra khỏi phòng, canh giữ ở bên ngoài, làm bộ thưởng thức hoàng cung cảnh sắc, lưu lại hai người ở bên trong mật đàm. Thạch thừa tướng vốn không chuẩn bị, bất quá đã gặp được, tận dụng thời cơ, hắn đầu tiên là nói một trận kính đã lâu, Cố Thận Vi chỉ là thính, rất ít chen vào nói , chờ lấy đối phương nói ra chân thực ý đồ. "Vừa rồi triều nghị, Long Vương nhưng nghe được rồi?" "Hơi nghe đại khái." "Long Vương cảm thấy Phương tiên sinh phần thắng bao nhiêu?" "Triều nghị chưa kết thúc, có kết luận còn sớm." "Ha ha, Long Vương lòng mang lo nghĩ, không chịu nói lời nói thật." Chú ý thẳng hơi trầm xuống ngâm một lát, "Quân sư Ma Ương chỉ là đặt câu hỏi, chậm chạp không chịu lập luận, ta sợ đến ngự thư phòng, có thể sẽ có biến số." Thạch thừa tướng gật gật đầu, sắc mặt biến đến nghiêm túc, nhìn chằm chằm Long Vương nhìn một hồi, tựa hồ đang phán đoán đối phương có độ tin cậy, "Không phải khả năng, mà là khẳng định, ta đã nhận được tin tức, Ma Ương sẽ ở trước mặt bệ hạ liều mạng một lần, tuyệt không cho Sơ Lặc giảng hòa, sẽ còn chủ trương gắng sức thực hiện đem sử giả khu trục, lập tức điều động năm vạn đại quân phát hướng Đại Tuyết Sơn." Năm vạn đại quân, coi như chỉ có này đếm được một nửa, cũng không phải hơn một ngàn tên Đại Tuyết Sơn kiếm khách có khả năng chống lại. "Việc này muốn hết dựa vào thừa tướng quần nhau, thừa tướng nếu chịu hơi thi viện thủ, Đại Tuyết Sơn hạ lên cảm ân không hết." "Chúng ta là không đánh nhau thì không quen biết." Thạch thừa tướng dời ánh mắt, thái độ hơi có vẻ lãnh đạm, nói ra lại là hắn muốn nói nhất, "Kim Bằng Bảo chỉ có kỳ danh, Thượng Quan Thiên nhu nhược vô năng. Bây giờ ta là toàn lực ủng hộ Long Vương, thế nhưng là trong triều tình thế phức tạp, ta một người một cây chẳng chống vững nhà, phía trước cức gai dày đặc, chính Long Vương cũng cần cố gắng." "Thừa tướng có thể chỉ rõ." "Buổi chiều còn có một trận nghị luận , chờ Long Vương biết rõ ta lời nói chưa hư, bàn lại không muộn." Thạch thừa tướng không muốn ở chỗ này đợi quá lâu, đứng dậy cáo từ. Cố Thận Vi trong lòng đã minh bạch Thạch thừa tướng dụng ý, chỉ là còn không có cách nào xác định hắn muốn mượn chính mình chuôi này đao diệt trừ người nào: Đối thủ một mất một còn Ma Ương, vẫn là thân ca ca Sơ Lặc vương.