Chương 678: Lựa chọn Nhật Diệu Vương Thác Tái mỹ hảo một ngày bịt kín bóng mờ. Tại hắn ban sơ kế hoạch bên trong, là tại hầu cận quân cùng Thánh Nhật Vương đánh cho như hỏa như đồ thời điểm, phái ra một chi quyết định tính lực lượng, nhất cử đặt vững thắng cục, sau đó cùng Vạn phu trưởng Ô Thố trong ứng ngoài hợp, chia cắt mười vạn kỵ binh, vì chính mình lấy được lớn nhất một đầu. Sự tình phát triển so với hắn tưởng tượng được thuận lợi, Đại đô úy gặp chuyện, mượn trả lại di thể, hắn có thể tiến vào doanh địa, có hi vọng cầm xuống cả chi quân đội, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, một đám cấp thấp sĩ quan hội hỏng đại sự. Bên ngoài lều, hàng trăm hàng ngàn sĩ quan tại hô to vi Đại đô úy báo thù, trong lều vải, mười tên Vạn phu trưởng cùng hai tên Phó Đô úy tụ tại một đống nhất thiết nói nhỏ, thần sắc ngược lại là có chút nghiêm túc, chỉ là qua nửa ngày, không có chế định ra cái gì kế hoạch. Thác Tái làm duy nhất người đứng xem, sắc mặt âm trầm, rốt cục nhịn không được vỗ bàn đứng dậy, "Hầu cận quân là Bắc Đình cường đại nhất một chi lực lượng, từ trước đến nay lấy trung thành nghe tiếng, lúc nào cho phép một đám nô lệ lớn lối như thế rồi?" "Bọn hắn không phải nô lệ." Một tên Vạn phu trưởng cải chính: "Mà là các bộ lạc đưa tới ưu tú con cháu, phục thị Hãn Vương, sau này. . ." "Sau này sẽ còn trở thành gia tộc lực lượng trung kiên, là gắn bó Bắc Đình thống nhất cơ sở." Thác Tái lạnh lùng nói xuống dưới, những này lời nói khách sáo hắn từ nhỏ đã nghe quen, "Tại hầu cận quân không ai dạy bọn họ phục tùng mệnh lệnh sao? Vẫn là hôm nay hầu cận quân theo trước không giống, có thể phạm thượng rồi?" "Các sĩ quan phương thức biểu đạt có lẽ không đúng lúc, nhưng bọn hắn muốn vì Đại đô úy báo thù, một chút cũng không có sai." Phó Đô úy Cốt Luân đứng ra, đây là người chừng bốn mươi tuổi trung niên nhân, mọc ra một trương nghiêm khắc tăng thể diện, lúc nói chuyện không kiêu ngạo không tự ti, thậm chí có một chút muốn địa vị ngang nhau ý tứ. Thác Tái đã sớm nghĩ đến Cốt Luân sẽ là địch nhân của mình, nhường hắn ngoài ý muốn chính là, cái này mười hai tên có thể quyết định hầu cận quân vận mệnh tướng lĩnh. Mới vừa rồi còn đối với mình khúm núm, vừa nghe đến phía ngoài tiếng hô, lập tức cải biến thái độ, bắt đầu qua loa chính mình. Hắn liếc qua chính mình người phát ngôn, loại thời điểm này, Ô Thố hẳn là biểu hiện ra lập trường cùng trung thành. Ô Thố cùng Cốt Luân niên kỷ không sai biệt lắm. Thân rộng thể béo, mọc ra một nắm tươi tốt râu quai nón, lộ ra cực kì phóng khoáng, chỉ có người quen biết hắn mới biết được, đây là nhất cái cực kì người cẩn thận. Cẩn thận vào hôm nay là một hạng dư thừa phẩm chất, Ô Thố có thể lên làm Vạn phu trưởng tất cả đều là Nhật Diệu Vương gia tộc ủng hộ kết quả, hắn nhất định phải kiên định đứng tại Thác Tái một bên, "Khục, là như thế này. Đại đô úy gặp chuyện, thù này đương nhiên muốn báo, còn có Lão Hãn Vương thù, càng là phải báo, nếu không chúng ta những người này mặt đều ném đến chân trời đi nha. Nhưng là muốn báo thù nhất định phải có nhất cái chủ sự người, quần long không thể không đầu, cho nên việc cấp bách vẫn là lập tức tuyển ra mới Đại đô úy, từ Đại đô úy hạ lệnh. Phía ngoài sĩ quan tự nhiên sẽ phục tùng." Lời này nghe vào rất có đạo lý, Thác Tái gật gật đầu. Khiêu khích nhìn xem Cốt Luân, nhìn hắn còn có thể ra chiêu gì. Cốt Luân không nói chuyện, cái khác tướng lĩnh cũng đều giữ yên lặng. Thác Tái cảm thấy mình sắp lấy được thắng lợi, phía ngoài tiếng huyên náo lại đột nhiên nâng lên, thật giống các sĩ quan đã mất đi khống chế, đang muốn xông vào lều vải. Mành lều vén lên. Đi vào là một tên vệ binh, vẻ mặt bối rối, vội vàng hành lễ, "Các sĩ quan yêu cầu gặp mặt chư vị đại nhân." "Ha." Ô Thố phát ra ngắn ngủi tiếng cười, "Bên ngoài có bao nhiêu người?" "Đại khái. . . Đại khái năm sáu trăm người." "Nói cho bọn hắn. Chủ trướng quá nhỏ, dung không được bọn hắn." "Các sĩ quan sẽ phái ra mấy tên đại biểu. . ." "Hồ nháo!" Ô Thố giận dữ mắng mỏ một tiếng, nhớ tới mình bây giờ vẫn chỉ là Vạn phu trưởng, phía trên có hai vị Phó Đô úy, "Các sĩ quan được một tấc lại muốn tiến một thước, này gió tuyệt đối không thể dài, thỉnh hai vị đại nhân nhanh làm định đoạt." Hai tên Phó Đô úy nhìn chăm chú một chút, ý nghĩ đều không khác mấy, Cốt Luân đã có lực lượng, "Hiện tại là đặc thù thời kì, không thể bảo thủ không chịu thay đổi, vì cái gì không cho sĩ quan đại biểu tiến đến nói chuyện đâu? Bắc Đình bây giờ không có Hãn Vương, mặc kệ ai làm Đại đô úy cũng không thể danh chính ngôn thuận, các sĩ quan thừa nhận cùng ủng hộ phi thường trọng yếu." Thác Tái lòng đầy căm phẫn, hắn là Lão Hãn Vương cháu trai, cũng là tương lai Hãn Vương, có hắn tại, hết thảy tự nhiên danh chính ngôn thuận, Cốt Luân nói lời như vậy, cơ hồ tương đương với công khai phản đối chính mình. Mười mấy lều vải bên ngoài, Cố Thận Vi vẫn ngồi tại ghế đẩu thượng lắng nghe, Thượng Quan Như vểnh lên cước ngóng nhìn, "A Triết Ba bọn hắn sẽ thành công sao?" "Hội." Long Vương trả lời chắc chắn như thế, Thượng Quan Như ngược lại nghi ngờ, quay đầu nhìn xem hắn. "Thác Tái cao ngạo tự đại, nhưng còn không có ngu xuẩn tốt, mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, chỉ có thể tiếp nhận các sĩ quan yêu cầu." Vừa dứt lời, một mực tại trong quân doanh nhảy lên đến nhảy lên đi Thượng Quan Phi chạy vào, hướng muội muội gật gật đầu, hưng phấn đối với Long Vương nói: "Náo đi lên, lúc này thật sự là náo đi lên, những sĩ quan khác cũng đều tiến đến chi viện, nếu ai không đếm xỉa đến, liền sẽ bị nhìn thành đồ hèn nhát cùng phản đồ, ha ha, không nghĩ tới Đại đô úy gặp chuyện hội mang đến hậu quả như vậy." Thượng Quan Như cùng các sĩ quan từng có tiếp xúc, hiểu rõ hơn bọn hắn ý nghĩ, "Tại Bắc Đình, hầu cận quân là một chi đặc biệt quân đội, cái khác quân đội từ thống soái đến binh sĩ đều đến từ cố định mấy cái bộ lạc, cộng đồng hiệu trung với một vị vương gia. Hầu cận trong quân chỉ có binh sĩ nơi phát ra cố định, hơn phân nửa sĩ quan là từ sở hữu bộ lạc chọn lựa quý tộc, nhiều lắm là phục dịch mười năm, vẫn là hội trở lại bản bộ lạc trong quân. Theo Bắc Đình tiêu chuẩn, bọn hắn đối với hầu cận quân hoàn toàn chính xác không phải đặc biệt 'Trung thành' ." Thượng Quan Phi hưng phấn hơn, "Đã dạng này, Long Vương làm gì không đem chi quân đội này cướp đến tay, có mười vạn hầu cận quân, cơ hồ có thể quét ngang thảo nguyên, lại càng không cần phải nói. . ." Lại càng không cần phải nói công phá Bích Ngọc thành cùng Kim Bằng Bảo, Thượng Quan Phi không có cách nào nói tiếp. Thượng Quan Như thay Long Vương trả lời vấn đề này, "Bởi vì những quân quan này vẫn là hội hiệu trung với bản bộ lạc, mà không phải ngoại nhân. Hầu cận trong quân có một bộ phận từ binh sĩ thăng lên tới sĩ quan, bọn hắn lập trường càng kiên định hơn, sẽ chỉ trung với mới Hãn Vương." Thượng Quan Phi không quá chịu phục, còn muốn thuyết phục Long Vương, bên ngoài truyền đến Mộc lão đầu tiếng kêu, "Thượng Quan Phi ngươi tên tiểu tử thúi này, nhanh cút ra đây cho ta, ta muốn kiểm tra ngươi mấy ngày nay luyện quyền tiến triển, kém một chút, ta phá hủy xương cốt toàn thân ngươi." Thượng Quan Phi dọa đến thè lưỡi, hắn nhưng cho tới bây giờ không phải chăm học khổ luyện điển hình, Mộc lão đầu cũng không phải nhân từ nương tay minh sư. Thượng Quan Như mặc dù là muội muội, tại song bào thai ca ca trước mặt lại luôn đóng vai phụ huynh nhân vật, nàng đã biết rõ Thượng Quan Phi học tập Ngũ Động Quyền sự tình, nghiêm túc nhắc nhở: "Không cho phép ngươi lại sát nhân luyện công, Mộc lão đầu, về sau hắn giết nhân có thể coi là ở trên thân thể ngươi." "A?" Mộc lão đầu cảm thấy mình thật sự là oan uổng. Ngược lại dùng càng thanh âm nghiêm nghị nói: "Thượng Quan Phi, còn dám sát nhân, ta. . . Cắt ngươi vật nhỏ, đem ngươi đưa đến Vọng Thành hạng tiếp khách." Thượng Quan Phi ngoan ngoãn đi ra ngoài, nửa câu phàn nàn cũng không dám nói. Nghe được Mộc lão đầu thô tục uy hiếp, Thượng Quan Như mặt có chút hồng. Quay đầu trông thấy Long Vương chính chuyên chú nhìn mình chằm chằm, ánh mắt trước nay chưa từng có nhu hòa, đã tiếp cận với một lần nhàn nhạt mỉm cười, "Ngươi đang chê cười ta sao?" Nhìn thấy Thượng Quan Như giáo huấn ca ca, Cố Thận Vi giật mình về tới Kim Bằng Bảo, kia là một đoạn sỉ nhục kinh lịch, tại tầng tầng hắc ám bên trong lại ngẫu nhiên cũng có một sợi ánh nắng. Xa xa huyên náo biến thành reo hò, nhắc nhở Cố Thận Vi hắn sống ở trong thế giới hiện thực. Ly Mạn đầu đầy mồ hôi chạy vào, "Thành công. Thiên phu trưởng cũng có tư cách tham gia đề cử." Thác Tái đồng ý phải cực kì miễn cưỡng, trong lòng của hắn rất rõ ràng, cái gọi là thay Đại đô úy báo thù chỉ là một cái lấy cớ, các sĩ quan có ý khác, nhưng hắn không có lựa chọn, tướng lãnh cao cấp bên trong, chỉ có Ô Thố là hắn kiên định người ủng hộ, những người khác đều hoặc sáng hoặc tối đứng tại các sĩ quan một bên. Đột nhiên, Nhật Diệu Vương trở thành yếu thế một phương. Hắn mang tới hơn một ngàn tên vệ binh, thậm chí không có sĩ quan số lượng nhiều. "Vạn phu trưởng cùng Phó Đô úy hội đẩy ra bốn tên chuẩn bị tuyển người, các sĩ quan có thể đẩy ra một vị, ngay tại năm người này ở trong đề cử Đại đô úy, không phải đặc biệt lý tưởng, nhưng cũng chỉ có thể làm đến bước này." Ly Mạn có chút tiếc nuối. Cảm thấy thắng lợi không đủ triệt để. "Chỉ sợ này lại tiêu hết thời gian rất lâu." Dưới mắt hầu cận quân doanh trong đất nổi sóng chập trùng, thế cục đảo mắt liền có thể phát sinh biến hóa, Cố Thận Vi lo lắng đêm dài lắm mộng. Ly Mạn thở dài, "Không có cách, sĩ quan là lâm thời kết minh. Lại chỉ cấp nhất cái chuẩn bị tuyển người danh ngạch, Long Vương có thể tưởng tượng, này lại tranh đến cỡ nào kịch liệt, sơ nhất định là đêm nay nửa đêm đề cử, ngày mai rạng sáng tuyên bố kết quả." "Phía ngoài vương gia đâu?" "Canh hai lúc lại để bọn hắn vào, sở hữu vương gia chỉ có thể đứng ngoài quan sát, không thể đề cử." Nghe vào rất hợp lý, Cố Thận Vi thậm chí sinh lòng nghi hoặc, Hà Nữ cùng Thánh Nhật Vương phải chăng dự liệu được trận này sĩ quan binh biến? Bọn hắn cấp Nhật Diệu Vương Thác Tái an bài cạm bẫy lại tại đây? Ly Mạn đi ra lều vải lúc lộ ra cực kì khẩn trương, các sĩ quan kết minh là thời gian ngắn ngủi, lập tức liền muốn triển khai ngươi chết ta sống tranh đấu, hắn đối với kết cục không có bao nhiêu nắm chắc. Cố Thận Vi cự tuyệt cho ra ý kiến, mặc dù hắn có một ít ý nghĩ, nhưng là tại cái này chủng thế cục hỗn loạn bên trong, mỗi một loại lựa chọn đều có thể sinh ra không tưởng tượng được kết quả, nhường hắn từ thần cơ diệu tính toán "Quân sư" biến thành dẫn đến thất bại tội nhân. "Long Vương tại các sĩ quan ở trong rất có uy vọng." Thượng Quan Như nhẹ nói. Cố Thận Vi cảm thụ cũng không rõ ràng, trong lòng của hắn có một cái nghi vấn, mượn cơ hội nói ra, "Ngươi cùng nơi này sĩ quan rất quen?" "Ừm." Thượng Quan Như hào phóng thừa nhận, "Trong tù nhận biết một số người, lẫn nhau giới thiệu, kết bạn người càng đến càng nhiều, bọn hắn đều rất tốt liên hệ." "Vì cái gì?" "Cái gì vì cái gì?" "Ngươi muốn từ hầu cận quân được cái gì?" "Cũng có Long Vương đoán không được sự tình sao?" Thượng Quan Như mỉm cười nói. Cố Thận Vi đoán được, nhưng hắn không thể nào hiểu được, nguyên do chính là vừa rồi Thượng Quan Như phản bác ca ca những lời kia, "Cái này vô dụng, ngươi biết rất rõ ràng, Bắc Đình binh sĩ là sẽ không gia nhập Long quân." "Dù sao cũng phải thử một lần, mọi người còn tưởng rằng không ai dám sát Lão Hãn Vương, kết quả thế nào?" Tại Thượng Quan Như trong mắt, Long Vương cùng ca ca là hoàn toàn tương phản lưỡng loại người, nàng không cảm thấy chính mình trước sau mâu thuẫn. "Thế nhưng là ngươi. . ." Cố Thận Vi không biết nói thế nào mới tốt, hắn không hiểu Thượng Quan Như tại sao muốn chủ động thay mình làm loại sự tình này. Thượng Quan Như hiển nhiên minh bạch hắn ý tứ, trên mặt biểu lộ trở nên ôn hòa, còn sót lại một chút ngây thơ biến mất không còn tăm tích, "Ngươi hội bảo hộ đầu nhập ngươi người, ta không muốn thảo nguyên biến thành sát lục tràng, cho nên hi vọng hầu cận quân trở thành bộ hạ của ngươi." Liên tưởng đến A Triết Ba bọn người buổi sáng phản ứng, Cố Thận Vi cảm thấy kế hoạch này cùng Hà Nữ đồng dạng không thực tế, "Chỉ có sát lục mới có thể để cho ta thu hoạch." "Ta sẽ vì ngươi tranh thủ một cái lựa chọn khác." Thượng Quan Như ngữ khí kiên định, lộ ra "Thập công tử" mới có ngạo khí. Cố Thận Vi cởi xuống Ngũ Phong Đao, nằm ngang ở đầu gối trước, "Nếu như đề cử kết quả không phải Cốt Luân, A Triết Ba hi vọng cho ta mượn đao giải quyết vấn đề, ta đồng ý; Thác Tái muốn diệt trừ ta, ta hội đánh đòn phủ đầu, hắn chạy ra hầu cận quân, cũng sẽ chết tại chính mình trong doanh địa; Hà Nữ cùng Thánh Nhật Vương, đã tại ta ám sát trong kế hoạch. Nhìn, ngoại trừ ngươi, người người đều muốn cho ta rút đao, đây là ta duy nhất con đường, lựa chọn? Ngươi có, ta không có."