Chương 985: Bản ý Thẳng đến sau nửa đêm Sơ Nam Bình mới trở về, ai cũng không biết hắn đi cái nào dạo qua một vòng, thế mà thật nghĩ ra hiểu rõ trừ khúc mắc chủ ý. Sơ Nam Bình đã không phải là thiếu niên, bộ kia lãnh đạm ôn nhu tướng mạo, càng khiến người ta cho là hắn có được thành thục tâm chí, nhưng hắn vẫn có đơn thuần một mặt, có khi so thiếu niên còn muốn ngây thơ. Tối hôm đó là Thiết Linh Lung trực đêm, Sơ Nam Bình đi thẳng tới nàng chỗ ẩn thân, ngẩng đầu nói: "Đi theo ta." "Đi xa một chút." Thiết Linh Lung tức giận nhẹ nói, võ công đã bị xa xa rơi xuống, hiện tại ngay cả sát thủ kỹ năng đều bị một chút xem thấu, cái này khiến tự tôn của nàng bị đả kích lớn. "Nhường chúng ta đem mọi chuyện đều kết thúc đi, chính là hôm nay." Sơ Nam Bình trong thanh âm lộ ra một cỗ đè nén kích động, cùng bình thường hắn rất không giống, tựa hồ cất giấu nhất cái trọng yếu bí mật, sắp trước mặt mọi người công bố. Thiết Linh Lung xốc lên đấu bồng, từ trên mái hiên nhảy xuống, vị trí này có thể làm cho nàng giám thị nửa cái hộ quân phủ, cũng không dễ dàng bị ngoại nhân phát hiện, "Đi đâu?" Sơ Nam Bình không có trả lời, xoay người rời đi, hắn không dám nói nhiều, tựu vừa mới như vậy một hồi công phu, nguyên bản kiên cố quyết tâm đã phát sinh dao động, người sống sờ sờ đứng tại trước mặt, cùng trong tưởng tượng nàng còn là không giống nhau. Đây chính là Khám Tình Bí Yếu bên trong nói tới tình chướng, hắn nghĩ, chỉ có khứ trừ cái này nhất trở ngại, mới có thể chân chính tiến vào vô tình chi cảnh. Hai người một trước một sau đi vào Long Vương thư phòng, hắn luôn luôn đã khuya mới ngủ, hôm nay cũng không ngoại lệ. Sơ Nam Bình đứng ở ngoài cửa, "Long Vương, ta cùng Thiết Linh Lung có việc muốn gặp ngươi." Thiết Linh Lung hừ nhẹ một tiếng, "Là ngươi có việc, không phải ta." Trong phòng Cố Thận Vi im lặng thở dài, để cho hai người tiến đến. Tại ánh đèn chiếu rọi xuống, Sơ Nam Bình càng có vẻ thất hồn lạc phách, tóc, vạt áo, ngoa tử tất cả đều ướt sũng. Dính lấy chút cỏ côn, bùn, thật giống mới từ trong vùng đầm lầy đi tới. Sơ Nam Bình không có giải thích chính mình quẫn hình, hướng Long Vương gật đầu thăm hỏi, sau đó quay người nhìn xem Thiết Linh Lung, nghĩ thầm đây là một lần cuối cùng nhìn chăm chú, bởi vậy cho phép chính mình thoáng phóng túng, nhiều nhìn chằm chằm một hồi, sau đó khó khăn mở miệng, không ai biết rõ chuyện này với hắn gặp nạn. Thậm chí so rút kiếm giết chết thiếu nữ trước mặt còn khó hơn, "Thỉnh Long Vương nhận lấy nàng." Trong phòng một mảnh trầm tĩnh, hai người khác đều hiểu Sơ Nam Bình lời nói bên trong ý tứ, lại không hiểu dụng ý của hắn, Cố Thận Vi biết rõ Sơ Nam Bình cùng người bình thường ý nghĩ không giống nhau lắm. Nhưng thế nào cũng đoán trước không đến hắn vậy mà suy nghĩ ra dạng này nhất cái chém giết tình chướng chủ ý tới. Ngu xuẩn, hồ nháo, không thể nói lý. . . Cố Thận Vi có thể nghĩ ra thật nhiều từ hình dung hiện tại Sơ Nam Bình, không chờ hắn há mồm, Thiết Linh Lung xuất thủ trước. Một tát này dùng tới toàn lực, nếu không phải quá kích động, cứ thế nội tức không quá ổn định, lực đạo sẽ còn càng lớn chút. Sơ Nam Bình không có tránh, má trái lưu lại rõ ràng chỉ ấn. Máu tươi thuận khóe miệng lưu trôi, hắn lại lộ ra mỉm cười, "Đây cũng là nguyện vọng của ngươi, không đúng sao?" "Với ngươi không quan hệ." Thiết Linh Lung xưa nay không có tức giận như vậy quá. Rút ra hẹp đao, chống đỡ tại Sơ Nam Bình ngực, "Có biện pháp tốt hơn để ngươi 'Vô tình' : Đem ngươi tâm móc ra." Sơ Nam Bình vẫn không tránh, "Chờ ngươi thuộc về Long Vương. Ta liền sẽ không lại nghĩ đến ngươi, cũng không cần đến giết ngươi bài trừ tình chướng. . ." Cố Thận Vi phát hiện hắn tại trong phòng của mình trở thành dư thừa nhân. Nhưng hắn nhất định phải làm chút gì, Sơ Nam Bình lại nói như vậy xuống dưới, Thiết Linh Lung chỉ sợ thực sẽ sát nhân, "Thanh đao thu lại." "Thế nhưng là hắn. . ." Thiết Linh Lung đột nhiên đổi chủ ý, tuân mệnh thu đao, ngẩng đầu nói ra: "Không sai, ta tự nguyện đem chính mình hiến cho Long Vương, chỉ cần. . . Long Vương không phản đối." Ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm vào Sơ Nam Bình, màu xanh lục con mắt giống như là đang thiêu đốt phỉ thúy, nhưng thanh âm tại có chút phát run, nàng từng "Hiến" quá một lần chính mình, bởi vì ngoài ý muốn mà bị đánh gãy, nhưng Long Vương phản ứng tựu cùng trực tiếp cự tuyệt không sai biệt lắm. Nàng đã không chịu nổi càng nhiều thất bại. "Ta không phản đối." Cố Thận Vi nói. Sơ Nam Bình cùng Thiết Linh Lung lẫn nhau nhìn chăm chú, nhất cái càng ngày càng lạnh, nhất cái càng ngày càng hận, đối với Long Vương trả lời mắt điếc tai ngơ, một hồi lâu mới hiểu được tới. "Cái gì?" Thiết Linh Lung kinh ngạc quay đầu hỏi. "Đã các ngươi lưỡng cái ý nghĩ nhất trí, ta không có lý do để phản đối." Cố Thận Vi tùy ý nói, thật giống sắp tiếp vào một phần lại so với bình thường còn bình thường hơn lễ vật. Sơ Nam Bình cũng xoay người, hắn đang phán đoán Long Vương lời nói là thật là giả. "Trận đầu luận võ, ta muốn ngươi thắng, không dùng được bất kỳ thủ đoạn nào, đều phải thắng. Ta đã cho ngươi cơ hội, để ngươi tại Thiết Linh Lung cùng kiếm pháp ở giữa lựa chọn, ngươi lựa chọn cái sau, ta tôn trọng." Cố Thận Vi lại đối Thiết Linh Lung nói: "Ta rất thích ngươi, ngươi muốn làm sát thủ, phá thân là ắt không thể thiếu, ta tình nguyện chính mình nhận lấy ngươi, nhưng chỉ này mà thôi, qua đi ngươi vẫn là hộ vệ." "Chỉ cần lưu tại Long Vương bên người, ta không có yêu cầu xa vời." Thiết Linh Lung nói, cố gắng khống chế chính mình không nhìn tới Sơ Nam Bình, tận lực nhường thanh âm bình tĩnh mà lãnh đạm. Trong phòng lần nữa lâm vào trầm tĩnh. "Ngươi có thể đi ra." Cố Thận Vi nói. Sơ Nam Bình phảng phất đại mộng mới tỉnh, nhìn xem Long Vương, tin tưởng hắn nói không giả, chậm rãi lui lại, khi hắn ở bên ngoài đóng cửa phòng thời, tin tưởng mình tâm đã chết, cùng giết chết Thiết Linh Lung, không bằng "Giết chết" chính mình, đây chính là hắn nghĩ ra được bài trừ tình chướng chi đạo. Thiết Linh Lung ngơ ngác đứng tại chỗ, phẫn nộ, sợ hãi, chờ mong, bất an, nhìn qua so với tuổi thật càng nhỏ hơn. Cố Thận Vi đột nhiên nhớ tới hai người lần thứ nhất gặp mặt lúc tràng cảnh, thiếu nữ trước mắt cùng cái kia bị hắn cứu tiểu cô nương giống như đúc, thời gian tựa hồ ở trên người nàng chưa hề tan biến. "Đem đèn thổi rớt." Hắn nói. Sơ Nam Bình canh giữ ở Thiết Linh Lung lưu qua trên mái hiên, nhìn thấy ánh đèn dập tắt, hắn bắt đầu hết sức chuyên chú giám thị hết thảy chung quanh, thế nhưng là đều ở thất thần, ánh mắt không tự chủ được muốn chuyển hướng gian phòng kia. Tâm chết được còn chưa đủ triệt để, cái này cần một chút thời gian, hắn nghĩ. Thiết Linh Lung chậm rãi quên hết phía ngoài Sơ Nam Bình, cố gắng đem lực chú ý tập trung ở trong bóng tối Long Vương trên thân, nhịp tim càng lúc càng nhanh, toàn thân đều tại run nhè nhẹ, từ trước đây thật lâu, nàng tựu mơ hồ có nguyện vọng này, thế nhưng là tại nguyện vọng sắp thực hiện thời điểm, nàng cảm thụ sâu nhất chính là sợ hãi cùng khó xử, mà không phải trong tưởng tượng vui vẻ. Thổi tắt ngọn đèn về sau, nàng một bước cũng bước bất động, chỉ có thể tay vịn mặt bàn đứng thẳng, hi vọng Long Vương chủ động làm chút gì, vừa hi vọng hắn vĩnh viễn không nên động. Long Vương bước chân lặng yên không một tiếng động, nhưng nàng có thể cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc đang đến gần, ngay tại đem chính mình vây quanh. Cố Thận Vi nhẹ nhàng ôm lấy cỗ kia nhỏ gầy cứng ngắc thân thể, vuốt ve tóc của nàng, tại bên tai nàng thấp giọng nói: "Ngươi có thể khóc, có thể cười, có thể sát nhân, có thể không giết, nhưng vĩnh viễn không muốn làm trái trong lòng bản ý, có ta bảo hộ, ngươi không cần lại đi ta đường xưa." Thiết Linh Lung trước làm chuyện thứ nhất là thút thít, nàng ôm lấy Long Vương, vùi đầu tại trong ngực của hắn, không còn che giấu khóc rống, đem tích tụ đã lâu thương tâm tất cả đều khuynh tiết đi ra. Không biết qua bao lâu, nàng thút tha thút thít tiếng trầm hỏi: "Hắn tại sao muốn nhục nhã ta? Vì cái gì?" "Bởi vì hắn yêu ngươi." Cố Thận Vi nói, đối với mình trước mắt vai trò nhân vật cực không thích ứng, nhưng hắn biết rõ, tại hắn nơi này chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, đối với Thiết Linh Lung cùng Sơ Nam Bình cũng là thiên đại sự, nhất định phải cẩn thận ứng đối. "Ta không muốn hắn yêu, ta không muốn cái này chủng yêu." Thiết Linh Lung ngẩng đầu, nhìn xem trong bóng tối mơ hồ hình dạng, "Long Vương. . . Ngươi nói. . . Là nói thật sao? Thật. . . Muốn ta sao?" "Không ai hội không muốn ngươi." Cố Thận Vi chữ châm ngữ rót, hắn trước tiên cần phải nhường tiểu cô nương này khôi phục tự tin, "Ta cũng giống vậy, tựu liền Đồ Cẩu cùng Mộc lão đầu cũng không ngoại lệ." Thiết Linh Lung nhịn không được phốc phốc cười, từ Long Vương trong lồng ngực tránh ra, "Ta mới không muốn hai người bọn họ, thế nhưng là. . . Thế nhưng là ngươi đang gạt hắn, còn có ta, đúng hay không?" "Ta nói, hết thảy từ ngươi lựa chọn, không muốn vì ta làm cái gì, cũng không cần vì Sơ Nam Bình làm cái gì, ngươi là Thiết Linh Lung, Long Vương thích người, có thể vì chỗ cảm vì." Thiết Linh Lung lại cười một tiếng, sau đó là thời gian dài trầm mặc, Cố Thận Vi đứng tại đối diện nàng kiên nhẫn chờ đợi. "Ta. . . Còn chưa nghĩ ra." Thiết Linh Lung nhẹ nói, đối với mình do dự cảm thấy xấu hổ. "Vậy liền tiếp tục suy nghĩ." "Nhưng ta tuyệt sẽ không lại để ý tới Sơ Nam Bình, vĩnh viễn không, hắn nhục nhã ta, khinh bỉ ta, là cái lớn hỗn đản." "Hắn là hỗn đản, nhưng hắn cuối cùng rồi sẽ tỉnh ngộ." "Vậy ta cũng lờ đi hắn, ta không phải hắn đồ chơi, muốn liền muốn, nghĩ ném tựu ném." "Ừm, đây mới thật sự là Thiết Linh Lung." Thiết Linh Lung bắt đầu ngại ngùng, mặc dù "Hiến thân" nguyện vọng không có thực hiện, nàng nhưng không có một điểm thất vọng, ngược lại bởi vì khóc lớn một trận mà thống khoái lâm ly, tâm tình cũng tốt lên rất nhiều, cái này khiến nàng minh bạch, chính mình thật sâu thích Long Vương, nhưng đó là đối với phụ thân, huynh trưởng một loại tình cảm, mà không phải giữa nam nữ hoan ái. "Hắn khẳng định hội cho rằng. . . Long Vương hi vọng ta nói thế nào?" "Cái gì cũng đừng nói, nhường hắn đem muốn đi đường đều đi một lần đi." Thiết Linh Lung trịnh trọng gật đầu, nhớ tới Long Vương khả năng không nhìn thấy, lại nghiêm túc ừ một tiếng, tiếp lấy lại nghĩ tới một sự kiện, hỏi: "Ta lúc nào ra ngoài? Loại sự tình này yêu cầu. . ." "Đợi thêm hội." Thiết Linh Lung lại gật gật đầu, nhìn thấy thân hình mơ hồ tại đi ra, "Thật xin lỗi, ta chậm trễ Long Vương nhiều thời gian như vậy." "Không sao, ta vừa vặn thừa cơ luyện một loại công pháp?" "Công pháp gì?" Thiết Linh Lung tới hào hứng. "Trong bóng tối chính xác xuất chiêu công pháp." "Cái này nhưng rất không tệ, Long Vương định dùng chiêu này đánh bại Độc Bộ Vương sao?" "Ừm. " "Nhưng so sánh võ thời điểm như thế nào mới có thể nhường ánh đèn dập tắt đâu?" "Ta đang suy nghĩ." Thiết Linh Lung không nói, cũng hỗ trợ đang nghĩ, chủ ý ngược lại là đụng tới không ít, mỗi một cái cọc đều là ý nghĩ hão huyền, liền chính nàng cũng cảm thấy không có giá trị. "Ngươi có thể đi ra, đem đèn điểm." Thiết Linh Lung tuân mệnh làm việc, vừa đẩy cửa ra liền thấy Long Vương người phục vụ Tần Dạ Minh giống u linh tựa như canh giữ ở bên ngoài, trên mặt không khỏi đỏ lên, vội vàng đi ra. Xa xa Sơ Nam Bình thấy cảnh này, phát hiện chính mình tâm không phải chết rồi, mà là nát. Tần Dạ Minh đứng tại cổng, "Long Vương, một cái gọi Phương Văn Thị người, tự xưng quân sư, nhất định phải lúc này thấy ngài." Phương Văn Thị thế mà từ Bắc Đình chạy về, trước đó thậm chí không có thư thông tri, "Lập tức dẫn hắn tiến đến." Cố Thận Vi ra lệnh, suy đoán thảo nguyên lại có đại sự phát sinh.