Chương 315: Trúng độc Đồ sát cùng hôn lễ, không có so hai chuyện này càng không hợp nhau, càng có thể gây nên Bích Ngọc thành cư dân hưng phấn cảm xúc cực đoan ví dụ, bây giờ vậy mà liên tiếp phát sinh, thật làm cho bọn hắn cảm thấy miệng không đủ dùng. Mặc kệ cưỡi tại trên lưng ngựa Mạnh Ngũ công tử như thế nào uể oải suy sụp, đều yếu bớt không được tiền tài có khả năng bồi dưỡng long trọng tràng diện, cái kia từng cái thiết mộc cái rương, nhường thành thật nhất người cũng sinh lòng cực kỳ hâm mộ. "Đại khái chỉ có Long Vương mới dám đoạt những này tài bảo đi." Một tên tuổi trẻ hậu sinh thẳng mắt nói, lập tức bị bên người lão giả che miệng. Hai bên đường phố trong đám người vây xem ẩn giấu đại lượng Kim Bằng Bảo cùng Mạnh thị nhãn tuyến, có kinh nghiệm Bích Ngọc thành cư dân, tự nhiên rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra được. Nhưng là đám người lòng hiếu kỳ càng ngày càng nặng, Long Vương đối Mạnh thị tuyên chiến (mặc dù Long Vương chưa hề công khai thừa nhận, nhưng là tất cả mọi người giống như Mạnh Ngọc Tôn, quyết định người chủ sử sau màn chính là hắn), Mạnh thị trong đêm phản kích, thịnh đại hôn lễ, không ai có thể đối mặt như thế dày đặc tin tức mà thờ ơ. Nghị luận ầm ĩ, nhãn tuyến nhóm loay hoay sứt đầu mẻ trán, khắp nơi đều là bất kính ngôn luận, bọn hắn tối hậu chỉ có thể thừa nhận thất bại , mặc cho đám người tùy ý bình luận. "Ngươi đoán Long Vương lúc nào sẽ đối Bắc Thành Mạnh phủ động thủ?" Người nói lời này tràn đầy phấn khởi, hai mắt tỏa ánh sáng, rất có muốn thừa dịp cháy nhà cướp của ý tứ. "Đừng có nằm mộng, một lần thành công, ngươi còn tưởng rằng mỗi lần đều có thể thành công? Nói cho ngươi đi, hiện tại Mạnh phủ bên trong Kim Bằng sát thủ không chừng so thạch bảo bên trong còn nhiều, liền đợi đến gan lớn chi đồ tự chui đầu vào lưới đâu." "Hắn là Long Vương a, ta nhìn lão Mạnh lúc này muốn thảm, không chừng phải bồi thường phu nhân lại gãy binh." Kẻ nói chuyện tả hữu nhìn sang, hạ giọng thần thần bí bí tiếp tục nói: "Long Vương lúc trước là Thập công tử thuộc hạ sát thủ, ta nghe nói... Hắc hắc... Hai người nhưng có điểm thật không minh bạch." Loại này lời nói vô căn cứ rất nhanh liền biến mất tại vô số phản bác âm thanh bên trong. "Long Vương căn bản không có rời đi Nam Thành, hắn hiện tại an an ổn ổn đợi trong phủ đâu, đợi đến gạo nấu thành cơm, hắn còn đoạt người nào a." "Chính là Long Vương cũng không dám tại Bắc Thành động thủ a, hắn có còn muốn hay không nghị hòa rồi? Vừa ra cửa thành bắc, chính là thạch bảo địa giới, hắn lại không dám hiện thân." Lộ ra chuyện xấu người kém chút bị nước bọt chết đuối, mặc dù không phục, lại không bỏ ra nổi chứng cứ, chỉ có thể nhỏ giọng thầm thì: "Chính là nói chuyện nha, ai biết Long Vương nghĩ như thế nào, hắn quỷ kế cũng không ít." Thật dài đón dâu đội ngũ nối đuôi nhau trải qua cửa thành bắc, hướng về trên núi thạch bảo xuất phát, Kim Bằng Bảo tăng cường cảnh giới, chỉ có số ít người thu hoạch được cho phép, có thể tiếp tục đi theo đội ngũ đằng sau. Bởi vậy, cũng chỉ có số người cực ít may mắn mắt thấy hôm nay lớn nhất tin tức. Nói là mắt thấy có chút phóng đại, tùy tùng phần lớn cách xa xôi, đường núi chật hẹp, lại có Kim Bằng sát thủ thủ hộ, tối cố chấp người cũng hướng không đến phía trước đi. Bọn hắn chỉ là bạo động chất môi giới, bị một nhóm lại một nhóm truyền ngôn chỗ xung kích, không tự chủ được tùy theo dao đến bày đi. "Đội ngũ thế nào ngừng?" "Tiếng nhạc cũng mất?" "Xảy ra chuyện xảy ra chuyện." "Sát thủ đại ca, phía trước..." "Mau nhìn mau nhìn, người thế nào đều hướng dưới núi chạy?" "Đến cùng chuyện gì xảy ra?" "Đón dâu đội ngũ nhận công kích!" "Là ai, Long Vương sao? Khẳng định là hắn!" "Không phải không phải." "Không ai công kích, thế nhưng là... Ngũ công tử chết rồi." Mạnh Minh Thích nguyên lai tưởng rằng mình sẽ ở động phòng hoa chúc chi dạ chết vào Thượng Quan Như chi thủ, kết quả, hắn liền bái đường thành thân đều không đợi được. Sự cách một ngày, thạch bảo cửa chính hoàn chỉnh tình cảnh mới truyền đến dưới núi. Kim Bằng Bảo trước cổng chính có một đầu chật hẹp thạch lương , ấn lệ cũ, kỵ mã người tới chỗ này đều muốn xuống ngựa đi bộ, không chỉ có là biểu thị đối Độc Bộ Vương tôn kính, cũng là vì an toàn của mình. Bọn hộ vệ đều xuống ngựa, chỉ có Mạnh Ngũ công tử ngồi ở trên ngựa bất động, cúi đầu thấp xuống, cùng rời nhà lúc đồng dạng, lộ ra rầu rĩ không vui. Một tên thiếp thân tùy tùng tiến tới, nhỏ giọng khuyên chủ nhân xuống ngựa, "Ngũ công tử, chúng ta đến." Mạnh Minh Thích đến là Quỷ Môn quan, tùy tùng hơi chút đụng vào, hắn tựu mềm nhũn đổ vào trên lưng ngựa. "Ngũ công tử là trúng độc chết." Một chút cùng Mạnh phủ quan hệ mật thiết quyền uy nhân sĩ rộng vi tuyên bố kết luận này. Nhưng đến đáy là ai hạ độc, cơ hồ không có một chút manh mối. Long Vương đương nhiên là người hiềm nghi một trong, nhưng tựu liền Mạnh Ngọc Tôn bản nhân, cũng không cho rằng Long Vương tay có thể ngả vào Bắc Thành Mạnh phủ bên trong. Kế tiếp người hiềm nghi chính là Thượng Quan Như, Thập công tử không muốn gả cho Mạnh Minh Thích, chính là mọi người đều biết sự thật, nhưng nàng cũng giống như Long Vương, tựa hồ không có bản sự cách thật xa tại Mạnh phủ ra tay. Bởi vậy, tại rất nhiều trong suy nghĩ, giải thích hợp lý nhất chính là: Mạnh Ngũ công tử đối việc hôn sự này như thế kháng cự cùng sợ hãi, vậy mà uống thuốc độc tự sát. Tiếp lấy Mạnh phủ bên trong lại truyền ra tin tức, Ngũ công tử xuất phát trước từng uống qua một bát tỉnh thần canh, trở thành cùng ngày duy nhất khả năng hạ độc thời cơ, canh kia là hắn tự mình sai người nấu, từ hắn thân tín nhất tùy tùng đoan tới. Cái này tựa hồ ngồi vững Mạnh Minh Thích tự sát nghe đồn. Mạnh phủ trên dưới gà bay chó chạy, khóc khóc, gây náo, Mạnh Ngọc Tôn một bồn lửa giận không chỗ phát tiết, liên sát hơn mười người cùng chén kia tỉnh thần canh khả năng có liên quan nô bộc. Bi kịch một phương khác Kim Bằng Bảo, cùng ngày phản ứng có phần ý vị sâu xa. Năm gần đây rất ít lộ diện Độc Bộ Vương, tự mình tiếp kiến lão bằng hữu Mạnh Ngọc Tôn, công khai tuyên bố Như nhi là Mạnh gia người, "Mặc kệ bái không có bái đường, nàng đều là Mạnh Ngũ phu nhân." Xế chiều hôm đó, thịnh trang Thượng Quan Như được đưa vào Bắc Thành Bồ Đề viên, từ muốn này tại trống rỗng trong vườn, khổ độ sống một mình sinh hoạt. Bích Ngọc thành cư dân khó được một lần đồng tình tâm tràn lan, không còn có người hoài nghi Thập công tử là hung thủ, "Bên người có nhất cái không thành dạng phu quân, dù sao cũng so thủ hoạt quả tốt a." Lại bởi vì hai người không có bái đường, bởi vậy rất nhiều người không thừa nhận nàng là Mạnh Ngũ phu nhân, vẫn theo lúc trước thói quen bảo nàng "Thập công tử" . Đối với chuyện này nhất là lo nghĩ bất an người trừ Phương Văn Thị ra không còn có thể là ai khác, cơ hồ cả ngày thời gian đều lưu tại Nam Thành Long Vương phủ, truy vấn chân chính hạ độc giả đến cùng là ai, "Long Vương, ngài phải nói với ta lời nói thật, đến cùng phải hay không... Ngươi phái người ra tay, ta biết đám kia nữ nhân am hiểu độc dược, vì ngươi cái gì đều chịu làm." Hiểu Nguyệt Đường tồn tại tạm thời là một hạng bí mật, Phương Văn Thị lấy "Đám kia nữ nhân" thay thế. "Chuyện này, ngươi không biết tốt nhất." Long Vương nhàn nhạt đáp lại, tỉnh táo thái độ khiến quân sư tâm càng ngày càng lo lắng bất an. "Là ngươi làm chủ, đúng hay không?" Phương Văn Thị theo đuổi không bỏ, "Liền vì một nữ nhân? Nói thật, ta nhưng có điểm thất vọng." Cố Thận Vi cúi đầu nghĩ nghĩ, "Ngã kính trọng tiên sinh học thức cùng mưu lược, nhưng ngươi nếu là đối ta liền điểm ấy tín nhiệm cũng không có, không bằng như vậy mỗi người đi một ngả càng tốt hơn." Phương Văn Thị sắc mặt xoát địa biến, biết mình nói có chút quá mức, người trẻ tuổi này là Đại Tuyết Sơn Long Vương, không phải học sinh của hắn, "Long Vương nói quá lời, hắc hắc, ta đương nhiên tín nhiệm Long Vương, so bất luận kẻ nào đều tin nhâm, chúng ta còn phải bắt tay hợp tác, chung sáng tạo bá nghiệp." Phương Văn Thị không còn xách chuyện này, đối mặt các lộ người các loại hỏi thăm, hết thảy xuất ra nghĩa chính từ nghiêm giá thức, "Làm sao có thể? Tuyệt không phải Long Vương làm, đây là có ý khác nói xấu, hắn bao lâu thời gian chưa từng vào Bắc Thành, huống chi, hắn cũng không hiểu độc dược." Cùng Mạnh thị chiến tranh mới tiến hành xong giai đoạn thứ nhất, vẻn vẹn tiêu hủy mấy chục gia tiền trang cùng hiệu buôn, dao động không được Mạnh thị căn cơ. Tại Mạnh Minh Thích sau khi chết hai ngày, Long Vương phủ đột nhiên náo nhiệt lên, đến nhà người bái phỏng nối liền không dứt. Long Vương chỗ hiện ra thực lực, còn có truyền sinh bên trong cái kia đếm không hết vàng bạc, rốt cục nhường một đám lớn nhỏ tráo tử cùng cùng đường mạt lộ mạo hiểm giả, quyết định công khai cùng Đại Tuyết Sơn hợp tác, hi vọng có thể vượt lên trước được chia một chén canh. Ngày thứ ba chạng vạng tối là tương đối quạnh quẽ thời điểm, ban ngày người bái phỏng đã rời đi, những người khác Long Vương không còn tiếp kiến, hôm nay, hắn muốn cùng hai vị nhân vật trọng yếu nhất tiến hành đàm phán. Nam Tường tửu quán Lữ Kỳ Anh Lữ chưởng quỹ, hai ngày này hưng phấn đến đều ngủ không ngon, hắn đặt quyết tâm, phong hiểm lại lớn, cũng muốn cùng Long Vương làm ăn, mấy trăm vạn, thậm chí khả năng hơn ngàn vạn lượng bạc a, chỉ riêng rút thành tựu đầy đủ hắn hoa cả đời. Một vị khác nhân vật càng là hiếm thấy khách quý ít gặp, nếu là có người nhìn thấy danh kỹ Tiêu Phượng Thoa vậy mà tại trong đêm rời đi Lưu Nhân hạng, chỉ đem lấy một tên thiếp thân nha hoàn, tự mình đến nhà bái phỏng Long Vương, khẳng định hội kinh ngạc đến không ngậm miệng được, mặc kệ có bao nhiêu muộn, đều sẽ đem tin tức này truyền khắp Bích Ngọc thành. Lữ chưởng quỹ không biết mình một lần là Tiêu Phượng Thoa muốn giết người, nhìn thấy Nam Thành nổi danh nhất nữ nhân, hắn có chút cầm giữ không được, lộ ra quá kích động cùng nịnh nọt, "Ai nha nha, vậy mà có thể ở chỗ này nhìn thấy Tiêu phu nhân, thật sự là hết sức vinh hạnh, hết sức vinh hạnh a." Tiêu Phượng Thoa cười nhạt một tiếng, cấp tốc đem Lữ Kỳ Anh liệt vào không đáng chú ý nam nhân liệt kê, nàng vốn không muốn ăn nói khép nép tới gặp Long Vương, thế nhưng là cái kia hai trăm vạn lượng bạc, Mạnh thị bị cướp càng nhiều bạc, sức hấp dẫn thực sự quá lớn, nhường nàng liền làm dáng một chút làm bộ cự tuyệt đều làm không được. Ngoài ra, còn có nhất cái nhường nàng nhất định phải tới gặp Long Vương lý do: Hứa Yên Vi vậy mà tại đối diện nàng liên tiếp mướn năm gian liền nhau lầu nhỏ, diện tích so nhà nàng còn muốn lớn, chuẩn bị mở một gian Lưu Nhân hạng vô xuất kỳ hữu đại kỹ viện. Nói không nóng mắt, kia là đang nói láo, Long Vương đối một tên nghèo túng tam lưu kỹ nữ xuất thủ đều xa hoa như vậy, Tiêu Phượng Thoa muốn biết, trong tay hắn đến cùng cất giấu bao nhiêu tiền. Đáng tiếc, Long Vương ý rất nghiêm, vô luận như thế nào truy vấn ngọn nguồn, cũng không dám hướng hai người lộ ra cụ thể số tiền, mà lại hắn đưa ra nhất cái để cho hai người rất thất vọng điều kiện, "Ta muốn đem tiền thuê hạ xuống, hai thành quá nhiều, nửa thành là đủ rồi." "Nửa thành?" Hai người cùng kêu lên kêu đi ra, không thể tin vào tai của mình, bọn hắn là đến phát tài, không phải đến rủi ro. "Ừm." Long Vương thanh âm rất bình tĩnh, nhưng là minh xác biểu hiện ra không thể thương lượng cường ngạnh, "Các ngươi tiền kiếm được sẽ không bởi vậy giảm bớt, sẽ chỉ càng nhiều." Tiêu Phượng Thoa cùng Lữ chưởng quỹ hai cái này đối thủ cạnh tranh liếc nhìn nhau, đều không nói gì , chờ lấy Long Vương lộ ra nội tình. "Ta muốn tại Tây Vực xây lại một trương thương võng, so Mạnh thị quy mô còn muốn lớn, có tiền tài cũng nhiều hơn, ta nguyện ý đem cơ hội này cho các ngươi lưỡng cái." Tiêu Phượng Thoa cùng Lữ chưởng quỹ hai mặt nhìn nhau, xây lại thương võng? So Mạnh thị còn muốn khổng lồ? Long Vương không phải điên rồi chính là còn có lời không nói. Thế nhưng là, Long Vương dã tâm nếu là thật có thể thực hiện... Bọn hắn liền sẽ trở thành cái thứ hai Mạnh thị, có được vô số tài phú, khinh thường Tây Vực. Trong thời gian rất lâu, hai người đều không có mở miệng trả lời. Cố Thận Vi kiên nhẫn chờ đợi, trong lòng lại nghĩ đến chuyện khác, ngay tại ngày mới gần đen thời điểm, một tên người mặc đấu bồng người thần bí đưa tới một phong thư, phía trên nói Thiết Linh Lung cùng Sơ Nam Bình bây giờ đều tại Bồ Đề viên.