Chương 97: Chiến đấu trên đường phố Sư đồ hai người tại Nam Thành biên giới chia tay, Thiết Hàn Phong mang theo hai con ngựa đi "Nam tường" tửu quán, Cố Thận Vi tự mình đánh xe ngựa hồi đám học đồ điểm ẩn núp. Thượng Quan Vũ Thì chính nổi giận đùng đùng chờ lấy hắn. Dựa theo kế hoạch, ám sát đội ngũ lúc này hẳn là trở về Kim Bằng Bảo, lại vì chờ một tên nô tài chậm trễ hơn phân nửa ngày thời gian. "Ta còn tưởng rằng ngươi chạy trốn đâu, thật muốn như thế, đến là bớt đi không ít phiền phức." Thượng Quan Vũ Thì lạnh lùng nói móc đạo, một chỉ giữa đại sảnh thi thể, "Không ai thay ngươi làm chứng, lão long đầu chết rồi, thật sự là trùng hợp." Thi thể vết thương trí mạng ở trước ngực, đầu lâu cũng tại, hiển nhiên không phải Kim Bằng Bảo sát nhân phong cách. "Không sao, ta tìm được một tên khác người biết chuyện." Cố Thận Vi trở lại nhìn thoáng qua dừng ở trong đình viện xe ngựa, "Hắn muốn chạy, bị ta bắt trở lại." "Hắn cung khai?" "Hắn muốn phản kháng, ta không thể không đem hắn đánh ngất xỉu." Từ Thượng Quan Vũ Thì sau lưng chuyển ra một người đến, trong ánh mắt lửa giận so sát chủ còn muốn hừng hực, là Lưu Hoa, tay trái cầm đoản cung, tay phải ấn tại bên hông ống tên bên trên, hắn đối "Đánh ngất xỉu" cái từ này cực kì mẫn cảm. "Đem hắn mang ra, làm tỉnh lại, ta muốn đích thân thẩm vấn." Thượng Quan Vũ Thì ra lệnh, nàng cũng muốn biết nội gian là ai, người này ngay cả Vũ công tử đều muốn ám toán, lá gan thực sự không nhỏ. "Ta cảm thấy vẫn là lập tức dẫn hắn lên núi giao cho 'Tẩy Tâm viện' cho thỏa đáng, miễn cho đêm dài lắm mộng." Cố Thận Vi đề nghị, ngẩng đầu hồi trừng Lưu Hoa một chút, tối hôm qua hắn không có hạ tử thủ, lý do duy nhất chính là Đông bảo "Cấm sát lệnh" . Thượng Quan Vũ Thì không nguyện ý nghe từ Hoan Nô bất kỳ một cái nào đề nghị, nhưng lần này khác biệt, trong nội tâm nàng rất rõ ràng, nếu như nội gian là bảo bên trong nhân vật trọng yếu, chính mình thẩm vấn ngược lại sẽ dẫn lửa thân trên, giao cho "Tẩy Tâm viện" tựa hồ là lựa chọn tốt nhất. "Hiện tại tựu xuất phát, không , chờ trời tối lại cử động thân." Thượng Quan Vũ Thì hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, lập tức thay đổi chủ ý, hơn hai mươi danh sát thủ học đồ giữa ban ngày cùng đi trên đường, làm trái sát thủ hình tượng, huống hồ cách trời tối không đến bao lâu. Cái này chính phù hợp Cố Thận Vi kế hoạch, "Phải hảo hảo bảo hộ người trong xe, lão long đầu bị diệt khẩu, cái này bại lộ nội gian tự nhiên cũng sẽ không bị buông tha." Thượng Quan Vũ Thì an bài học đồ chia lớp canh giữ ở xe ngựa tả hữu, chính mình rèm xe vén lên nhìn thoáng qua, lập tức lại buông xuống, quay đầu nhìn xem Hoan Nô. Cố Thận Vi một mực đi theo Vũ công tử sau lưng, xích lại gần nhỏ giọng nói, "Khẳng định sẽ có người tới, tốt nhất bắt sống." Thượng Quan Vũ Thì thân thể có chút ngửa ra sau, chán ghét cùng Hoan Nô giữ một khoảng cách, minh bạch tên nô tài này quỷ kế, "Tin tức truyền ra ngoài?" "Toàn bộ Nam Thành đều đã nghe nói." Cố Thận Vi tin tưởng sư phụ rải "Truyền ngôn" năng lực, Thiết Hàn Phong lúc này đoán chừng ngay tại trong tửu quán dùng bộ kia mơ hồ không rõ ngôn ngữ, "Không cẩn thận" tiết lộ tin tức. "Hi vọng ngươi lúc này đừng lại thông minh quá mức." "Sát chủ đại nhân, tên này nội gian muốn diệt trừ cũng không chỉ là ta một người." Thượng Quan Vũ Thì hừ một tiếng, Hoan Nô nói trúng nàng tâm tư, theo cùng thập công tử Thượng Quan Như ngày càng thân cận, nàng đã cảm nhận được bảo bên trong minh tranh ám đấu tính tàn khốc, so sánh dưới, tên nô tài này uy hiếp không đáng giá nhắc tới. Thượng Quan Vũ Thì một lần nữa ra lệnh, năm tên học đồ canh giữ ở xe ngựa chung quanh, cái khác học đồ mai phục tại trong nội viện không cùng vị trí, cố ý chừa lại mấy cái lỗ thủng, tốt thả sát thủ tiến đến. Một đám sát thủ học đồ, bày ra lưới , chờ lấy bắt sống một tên khác sát thủ. Sắc trời hoàn toàn đêm đen đến, vẫn không có kẻ tập kích xuất hiện, chờ đợi thêm nữa, chỉ sẽ làm người hoài nghi, Thượng Quan Vũ Thì phát ra mệnh lệnh về núi bên trên thạch bảo, cũng kỹ càng an bài tiến lên đội hình, nàng cùng bốn tên học đồ thủ vệ trước xe ngựa sau tả hữu, mười sáu danh học đồ ở ngoại vi cảnh giới, Hoan Nô tiếp tục sung làm xa phu. Nam Thành đường đi gập ghềnh, kiêm lại trời đông giá rét, vào ban ngày tuyết nước lúc này đã đông kết như cứng rắn thạch bình thường, xe ngựa đi rất chậm, đám học đồ tay cầm chuôi đao, cẩn thận tiến lên. Chạng vạng tối, chính là Nam Thành nhân khí tăng gấp bội thời khắc, tàn khốc thời tiết cũng ngăn không được từng tốp từng tốp từ bốn phương tám hướng xuất hiện khách nhân, Cái này một đội thiếu niên lộ ra tương đương không giống bình thường, có nhân đi trốn, cũng có nhân cái gì còn không sợ, ngược lại tới gần quan sát. Một tên uống say say nam tử đột nhiên từ nhất tòa không có điểm đèn trong phòng lao ra, nắm lấy càng xe oa oa đại thổ, toa trưởng tàu học đồ tốt không kịp đề phòng, vậy mà không có ngăn lại hắn. Thượng Quan Vũ Thì không nói hai lời, rút đao bổ về phía say rượu nam tử, Vũ công tử thân thủ không kém, người kia lại cũng biết võ công, mà lại tương đương nhanh nhẹn, thân hình nhún xuống, chui được dưới xe, miệng bên trong không sạch sẽ mắng. Phụ cận đám học đồ nhao nhao rút đao hướng dưới xe loạn đâm, người kia trốn đông trốn tây, không chỉ có không có thụ thương, còn tìm đến cơ hội đột nhiên xoay người nhảy đến xe chỗ ngồi, vén rèm lên vào bên trong nhìn thoáng qua, sau đó quát to một tiếng "Hảo đao", nhảy lên phụ cận nóc nhà. Cố Thận Vi hẹp đao đặt ở dưới đùi, hán tử say mới vừa xuất hiện hắn tựu chuẩn bị kỹ càng, cơ hồ tại hán tử say xoay người đồng thời, hắn cũng rút đao ra khỏi vỏ. Say Hán Vũ công cao cường, lại đánh giá thấp đánh xe thiếu niên thân thủ, chỉ tới kịp vội vàng hướng trong xe liếc qua, cánh tay trái đã bên trong đao. Trên nóc nhà còn có phụ trách bên ngoài cảnh giới học đồ, hán tử say một khi mất tiên cơ, lập tức từng bước bị động, cái kia một tiếng "Hảo đao" mới lối ra, lại có hai thanh "Hảo đao" lặng lẽ không có tiếng công tới. Hán tử say một tiếng không có kít, liên tiếp lui về phía sau, hai tay xoay quanh quơ, giống như giẫm tại trên mặt băng, sau đó trùng điệp quẳng xuống, có học đồ chạy tới nhìn thoáng qua, hướng Thượng Quan Vũ Thì gật gật đầu, quấy rối hán tử say chết rồi. Hán tử say đi vận rủi, nhảy lên trên đỉnh về sau gặp hai tên học đồ một trong là võ công tốt nhất Dã Mã. Không có thể sống bắt người này, Cố Thận Vi có hơi thất vọng, bất quá hán tử say rõ ràng là một tên thám tử, tại hắn về sau tất nhiên còn có lợi hại hơn nhân đánh tới. Đám học đồ tinh thần đột ngột tăng, đối kháng không biết địch nhân, so đồ diệt nhất cái không quan trọng gì tiểu bang phái muốn kích thích nhiều. Tập kích phát sinh ở Lưu Nhân hạng. Lưu Nhân hạng chỗ hướng đường cái, là trở về thành Bắc khu vực cần phải đi qua, đồng thời cũng là lưu lượng khách dầy đặc nhất địa phương, chân chính có tiền tiến lâu bên trong chơi khách nhân không nhiều, đại đa số người chỉ là đi ngang qua, nghển cổ, hi vọng nhìn thấy một vị nào đó danh kỹ thân ảnh. Xe ngựa lâm vào trong đám người, lại nghĩ không cho người đi đường tới gần khó càng thêm khó, Cố Thận Vi một mực ruổi ngựa tiến lên, mặc kệ phía trước có nhân không ai, rước lấy không ít tiếng mắng, chậm rãi tiếng mắng càng ngày càng nhiều, tựa như là có người tổ chức, Cố Thận Vi tay trái đồng thời bắt lấy dây cương cùng roi ngựa, tay phải nắm chặt chuôi đao, biết rõ thời khắc cuối cùng sắp đến. Hai bên trên tiểu lâu cửa sổ phiến phiến bị đẩy ra, ai nhiều người thò người ra đi ra xem náo nhiệt, trong đó rất có nổi tiếng lâu đời kỹ nữ, thế là mặt đường bên trên loạn hơn. Một tên lão bà tử dắt khàn khàn cuống họng hô, "Ha ha, nữ giả nam trang tiểu cô nương, đến chúng ta nơi này đi, ta dạy cho ngươi mấy tay tuyệt chiêu, cam đoan nam nhân yêu chết ngươi!" Thượng Quan Vũ Thì sắc mặt tái xanh, vung tay bay ra một viên ám khí, trên lầu lão bà tử đã sớm phòng bị, trên vai vẫn là bị quẹt làm bị thương, thế là rúc đầu về, miệng bên trong cũng không nhàn rỗi, mổ heo tựa như kêu la, "Giết người rồi! Giết người rồi!" Tiếng kêu này tựa như là một câu ám hiệu, hai bên sáu bảy tòa trên tiểu lâu người xem náo nhiệt đầu phút chốc toàn không thấy, mười mấy mũi tên đồng thời bắn ra, mục tiêu tất cả đều là chiếc xe ngựa kia. Lần này sát thủ học đồ tại Kim Bằng Bảo bên trong thanh danh không nhỏ, tại Bích Ngọc thành bên trong cũng không có mấy người biết rõ, tuyệt đại đa số người, tránh không được đối cái này hơn hai mươi tên thiếu niên sinh lòng khinh thị. Kẻ tập kích cũng tương tự có hai mươi mấy nhân, chỉ bắn ra mười bốn mũi tên, người còn lại vừa mới ngoi đầu lên tựu bị phòng bên trên học đồ chém giết, một vòng tiễn bắn về sau, tám chín bộ thi thể từ trên lầu ngã xuống trên đường phố. Lâu bên trong kỹ nữ bà tử lập tức tiếng la khóc một mảnh, lúc này là thật tâm thực lòng sợ hãi, không còn là phô trương thanh thế dọa người. Người đi trên đường nhất thời không có minh bạch chân tướng sự tình, coi là lại là Lưu Nhân hạng kỹ nữ chơi hoa văn, thậm chí có nhân cao giọng gọi tốt, thẳng đến mấy tên bị mũi tên ngộ thương người đi đường quỷ khóc sói gào cầu cứu, trên đường mới hoàn toàn đại loạn. Bắn xuống tới mười bốn mũi tên có tứ chi bắn chệch, thương tổn tới xui xẻo người đi đường, có khác bảy chi bị toa trưởng tàu học đồ rời ra, vẫn có ba chi phá cửa sổ tiến vào trong xe. Cố Thận Vi giữ chặt dây cương, rút đao quay người, rời ra một mũi tên, vén rèm lên xem xét. Một mũi tên đính tại xe rương bên trên, mặt khác hai chi tiễn bắn trúng chân chính xa phu, Hứa gia tỷ đệ trốn ở xa phu dưới thân run lẩy bẩy. "Ngươi đến!" Cố Thận Vi quát to một tiếng, một phát bắt được Hứa Tiểu Ích, ngạnh sinh sinh túm đi ra, đem dây cương cùng roi ngựa nhét vào trong tay hắn, "Ổn định, đừng để ngựa chạy." Nói xong, nhảy đến xe rương trên đỉnh. Hứa Tiểu Ích dọa đến ngay cả cự tuyệt khí lực đều không có, co lại thành một đoàn, nắm chắc dây cương, giống như nắm lấy chính mình cái kia nguy cơ sớm tối sinh mệnh. Bốn phương tám hướng đều có chiến đấu tiến hành, trong lâu, nóc nhà, trên đường, binh khí chạm vào nhau âm thanh bên tai không dứt, thiếu niên đám học đồ giữ im lặng, những người tập kích hô quát chửi rủa, khí thế có phần đủ, thanh âm lại càng ngày càng ít. Tối hôm qua lần kia không hoàn mỹ ám sát, đã đem các thiếu niên tích súc đã lâu sát trạc dục vọng đẩy lên điểm cao nhất, bọn hắn thực sự cần nhất cái phát tiết miệng, đụng vào trên vết đao kẻ tập kích như là bầy dê xâm nhập ổ sói, khuynh khắc ở giữa máu phi thịt tung tóe. Cố Thận Vi chân sau quỳ gối trần xe, khẩn trương nhìn chung quanh, đột nhiên phát hiện thủ hộ cỗ xe bốn tên học đồ cùng Thượng Quan Vũ Thì đều không thấy, bọn hắn chịu đựng không được máu tươi dụ hoặc, đều nhảy vọt lên lầu truy sát cuối cùng mấy tên kẻ tập kích. Chặt chẽ đội hình trong nháy mắt tan rã, chiến đấu hướng ra phía ngoài khuếch tán đến cái khác mặt đường bên trên, Lưu Nhân hạng không người dừng lại, chỉ còn lại lẻ loi trơ trọi xe ngựa, cùng duy nhất người thủ vệ. Một đám người từ đầu đường cưỡi ngựa chạy tới, mỗi khi đi qua nhất tràng lầu nhỏ đều muốn đánh vỡ đèn lồng, giống một mảnh lao vùn vụt tới mây đen, sắp bao phủ cả con đường ngõ hẻm. "Chạy!" Cố Thận Vi ra lệnh, xe ngựa nhưng vẫn là không nhúc nhích, Hứa Tiểu Ích hoàn toàn sợ ngây người, thân thể cứng ngắc đến như là đao gỗ, bắt lấy dây cương chính là không buông tay. Cố Thận Vi dùng sống đao tại Hứa Tiểu Ích trên đầu vỗ một cái, Hứa Tiểu Ích kêu thảm một tiếng, vậy mà hướng về sau té xỉu. Kéo xe hai con ngựa thụ buộc quá lâu, một khi thoát cương, lập tức mất mạng chạy, kém chút đem trên mui xe Cố Thận Vi điên xuống tới. Cố Thận Vi chăm chú móc ở trần xe bên cạnh đầu, trong lòng thầm mắng Hứa Tiểu Ích vô dụng. Xe ngựa không bị khống chế chạy mấy chục bước, bỗng nhiên lại ổn lại, Cố Thận Vi thăm dò xem xét, là Hứa Yên Vi từ trong xe đi ra níu lại dây cương, nàng một bộ mềm mại vô lực bộ dáng, sự đáo lâm đầu, lại so đệ đệ kiên cường được nhiều. "Đừng quá nhanh." Cố Thận Vi kêu lên, đám học đồ giết đỏ cả mắt, cơ hồ không lưu người sống, đành phải chính hắn bắt người. Đám người kia càng đuổi càng nhanh, Cố Thận Vi đã có thể phân rõ bóng người, hết thảy mười một người, đều cầm phỉ bang thường dùng trường đao, không có che mặt. "Chính là hắn!" Truy binh bên trong có nhân hô. Cố Thận Vi chấn động trong lòng, cái này "Hắn" hiển nhiên là chỉ chính mình, bọn hắn mục tiêu chủ yếu hẳn là trong xe "Người biết chuyện", dùng cái gì thành chính mình?