Chương 721: Làm rõ Thượng Quan Như đã quá say, cười mỉm mà nhìn xem Long Vương, thật giống nghe hiểu lại hình như nghe không hiểu, "Ngươi dự định để cho ta đi đâu? Hồi Hương Tích chi quốc?" Cố Thận Vi rủ xuống ánh mắt, lập tức lại giương mắt nhìn thẳng, "Hồi Hương Tích chi quốc, vĩnh viễn không muốn bước ra một bước." "Long Vương định đem ta giam lỏng?" Thượng Quan Như trên mặt vẫn cười nhẹ nhàng, thật giống Long Vương đang cùng nàng nói đùa. Cố Thận Vi thần sắc lại nghiêm túc đến có chút băng lãnh trình độ, "Nếu như ngươi cảm thấy kia là giam lỏng, liền xem như đi." "Ta nếu là không chịu trở về đâu?" "Ta hôm nay ban đêm liền phải giết ngươi." Thượng Quan Như cười to, vô cùng vui vẻ, rước lấy rất nhiều nhân chú ý, nàng đột nhiên làm ra to gan cử động, bắt lấy Cố Thận Vi thủ, hướng doanh địa bên ngoài chạy tới. Bóng đêm thâm trầm, quen thuộc về sau nhưng lại cảm thấy hiện ra đến kinh người, đây không phải là ban ngày có thể thấy rõ ràng, mà là một loại nào đó mông muội không rõ màu trắng, phảng phất pha loãng sữa trâu, gần trong gang tấc cùng xa xa tương đối cơ hồ không có khác nhau. Thượng Quan Như đột nhiên dừng bước, buông ra Cố Thận Vi, xoay người nôn mửa. Một hồi lâu mới nâng người lên, đưa lưng về phía Long Vương, móc ra khăn lau sạch bên miệng, trở lại cười nói: "Ngươi thế nhưng là cái thứ nhất nhìn thấy ta nôn người, chúng ta chuyển sang nơi khác." "Ngươi hẳn là. . ." Cố Thận Vi nghĩ khuyên nàng uống ít chút rượu, nhưng lại cảm thấy chính mình không có tư cách nói loại lời này. Thượng Quan Như hướng càng sâu đêm tối chạy tới, Cố Thận Vi theo thật sát ở phía sau. Nàng mệt mỏi, trốn ở trên đồng cỏ, ngưỡng vọng khắp trời đầy sao, "Ngươi thật sự là Long Vương sao?" Cố Thận Vi đứng tại vài bước bên ngoài, nghe vậy sững sờ, "Vâng, có người có thể dịch dung thành ta bộ dáng, nhưng không thể liền nhất cử nhất động cũng bắt chước phải tương tự." Thượng Quan Như thở dài một tiếng, đưa tay chỉ trên trời Ngân Hà, "Nhìn, Ngưu Lang Chức Nữ." "Ừm." Cố Thận Vi không ngẩng đầu, Ngưu Lang Chức Nữ một năm thấy mặt một lần. Mà bọn hắn muốn vĩnh viễn không thấy mặt. Nhưng Thượng Quan Như trong lòng nghĩ căn bản không này cùng quan, "Ngươi có cảm giác hay không phải Ngưu Lang chiếm đại tiện nghi a, nhận Vương Mẫu trừng phạt, nhưng từ phàm nhân biến thành thần tiên, liền tu luyện đều không cần, những hòa thượng kia đạo sĩ ghen ghét chết rồi." "Ngươi say." Cố Thận Vi có chút tức giận. Bởi vì theo không kịp ý nghĩ của nàng. "Là ngươi dẫn ta đi ra uống rượu, chẳng lẽ còn không cho phép ta tận hứng nhất say?" Thượng Quan Như nghiêng người sang, tay phải điều đầu, trên mặt đều là vui vẻ ý cười, "Ngươi còn không có gặp qua ta càng say thời điểm đâu, về sau Mộc lão đầu sẽ nói cho ngươi biết." "Hắn hội cùng ngươi hồi Hương Tích chi quốc." "Sẽ không, hắn không thích cái chỗ kia, càng muốn đi theo ngươi mạo hiểm. Hơn nữa hắn một khi khôi phục công lực, liền muốn khắp nơi sát nhân. Ta nhưng nhìn không được, vẫn là đem phiền phức lưu cho ngươi đi." Cố Thận Vi thật cao hứng chủ đề lại chuyển tới nơi này, "Tiêu Diêu hải rất nhiều bách tính tự nguyện dời đến Hương Tích chi quốc, hiện tại hẳn là không sai biệt lắm, ngươi có thể phong bế thông đạo, ta hội sai người đem Ô Sơn bên trong thông đạo hủy đi, từ đây không còn vận dụng Hương Tích chi quốc một binh một tốt." "Ngươi xưa nay tựu không có nghỉ ngơi quá a?" Thượng Quan Như đổi chủ đề bản sự suýt so được với Hàn Phân, thần sắc nửa là trò đùa nửa là chăm chú. "Đương nhiên nghỉ ngơi quá. Ta cũng không phải. . ." "Hiện tại chính là lúc nghỉ ngơi." Thượng Quan Như đánh gãy hắn, "Ta minh bạch ngươi ý tứ. Cho nên ngươi không cần giải thích. Sao không buông lỏng một điểm? Nếu như đây là một lần cuối cùng gặp nhau, ta hi vọng trong trí nhớ là cái này đầy trời tinh tinh, mà không phải thảo luận Hương Tích chi quốc." Cố Thận Vi đột nhiên phát hiện say nhân nhưng thật ra là chính mình, hắn nhổ ra trong dạ dày rượu, nhưng không có xua tan trong máu men say, hắn chấp nhất muốn nói đến Hương Tích chi quốc. Bất quá là muốn lấy được nàng thông cảm. Loại hành vi này không có chút ý nghĩa nào, hắn nghĩ khôi phục Long Vương bản sắc, kết quả lại cách càng ngày càng xa. Cố Thận Vi ngồi trên đồng cỏ, thân thể cứng đờ chậm rãi nằm xuống. Mùa hạ cỏ dại thô ngạnh nhiều đâm, đâm vào trên lưng cũng không dễ chịu. Nhưng khi hắn hoàn toàn nằm xuống về sau, cảm thấy đây là thiên hạ thoải mái nhất giường chiếu. Cỏ dại không có bị triệt để áp chế, một cỗ lực lượng dưới thân thể kéo lên hắn, như ở trong mây. Thượng Quan Như một lần nữa ngửa mặt nằm xuống, vươn ra hai tay, Cố Thận Vi cũng làm ra đồng dạng tư thế, hai người đầu ngón tay cách xa nhau nửa thước. "Vũ công tử có thể hay không biến thành trên trời tinh tinh?" Thượng Quan Như vấn đề lại một lần vượt quá Cố Thận Vi dự kiến, "Sẽ không." Hắn trả lời chém đinh chặt sắt. "Tâm của ngươi thật cứng rắn." "Nếu như Thượng Quan Vũ Thì biến thành tinh tinh, nhìn thấy chúng ta dạng này nằm trên đồng cỏ, nên từ trên trời giáng xuống, đem ta đập chết, lưu một mình ngươi." "Ha ha, nhìn ngươi nói." Thượng Quan Như tiếng cười không có duy trì quá dài thời gian, "Ta rất nhớ nàng." "Chúng ta đều có tưởng niệm người." "Ngươi tưởng niệm ai?" "Phụ thân ta, hắn rất nghiêm khắc, đối với ta lại phi thường phóng túng; mẫu thân của ta, nàng luôn luôn tật bệnh quấn thân; ta lưỡng người ca ca, thường xuyên khi dễ ta; còn có tỷ tỷ của ta, nàng là trên đời này đối với ta người tốt nhất." Cố Thận Vi chậm rãi nắm chặt nắm đấm, đem lưỡng tiểu đám cỏ dại nhổ tận gốc. Thượng Quan Như phát hiện chính mình đẩy ra một cái sai lầm cửa, nhưng nàng quyết định tiếp tục, "Còn có đôi kia chim đại bàng." "Ừm, bọn chúng đối với ta tựa như thân nhân." "Nếu như —— ta nói là nếu như —— ma điểu thật tồn tại, hơn nữa chính là của ngươi chim đại bàng. . ." "Ta sẽ không để cho bất luận kẻ nào đụng nó một đầu ngón tay." Thượng Quan Như trầm mặc một hồi, "Còn nhớ rõ sao, ta đã nói với ngươi những lão nhân kia hi vọng ngươi có thể mang đi ma điểu?" "Ừm." "Bọn hắn phát hiện một chút dã thú thi thể, con mắt cũng không có." "Ngươi không muốn xách Hương Tích chi quốc, lại muốn thảo luận chim đại bàng?" "Ha ha, đầy sao tuy nhiều, lại hiển đơn điệu. Ân, để cho ta ngẫm lại, ngẫm lại chuyện vui. Đúng, Bát tẩu. . . La Ninh Trà đi tìm ta, không phải để cho ta cùng ngươi nói chuyện Thành nhi." "Nàng tựu thích ra xuẩn chủ ý, trong miệng không có một câu nói thật." "Nhưng nàng cũng rất đẹp, ta còn không có gặp qua nam nhân kia đối nàng không có chút nào hứng thú." "Chúng ta trải qua giường." Cố Thận Vi cứng nhắc nói, cảm thấy cái đề tài này tuyệt không vui vẻ. "Ta biết, Hứa Yên Vi nói cho ta biết, đương nhiên nói đến không phải quá ngay thẳng, nàng đại khái cho là ta nghe không hiểu đi." "Hứa Yên Vi không quản được miệng của mình." "Nàng thế nhưng là người tốt, đối với ngươi vô cùng vô cùng trung tâm." Thượng Quan Như cố ý cường điệu điểm này, "Nàng trả rất có hiệp khí, mặc dù nàng không biết võ công, vẫn là cái. . . Kỹ nữ." "Ngươi biết cái gì gọi là hiệp khí?" Cố Thận Vi hơi có vẻ khinh thường, Kim Bằng Bảo bên trong nhưng cho tới bây giờ sẽ không giáo cái này. "Nghe ngươi cùng ta giảng a." Thượng Quan Như nhãn tình sáng lên, "Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, biết rõ không thể làm mà vì đó, trọng nghĩa rất tại tính mệnh. . ." "Ngươi nói là Hứa Yên Vi thích xen vào chuyện của người khác a?" "Ha ha. Hiệp sĩ không đều là thích xen vào chuyện của người khác sao?" Hai người lung tung trò chuyện, ai cũng không biết câu tiếp theo muốn nói gì, lời đến khóe miệng tự nhiên chảy ra. Thượng Quan Như đột nhiên lại nhớ tới La Ninh Trà, "La Ninh Trà để cho ta cùng ngươi nói chuyện Thành nhi, đại khái là bởi vì ta đã từng nói một câu." "Cái gì?" "Ta tại thạch bảo thời điểm có một lần trong lúc vô tình nói lên, Thành nhi không quá giống Thượng Quan gia người. La Ninh Trà lúc ấy trả rất không cao hứng, nói hài nhi có cái gì giống hay không, lớn lên liền giống." "Nàng nghĩ ám chỉ đứa bé kia là của ta, dạng này ta liền sẽ thụ nàng thúc đẩy, giúp nàng tranh quyền đoạt thế." "Nhìn thấy Độc Bộ Vương, nàng đại khái lại có khác biệt giải thích." La Ninh Trà khẳng định sẽ làm ra chuyện như vậy, Cố Thận Vi cũng không quan tâm, lại nhịn không được hỏi: "Ngươi không hề để tâm?" "Để ý cái gì?" "La Ninh Trà." "Ta sinh hoạt tại yên vui trong ổ, mọi việc không lo. Ngươi trốn ở cừu nhân trong nhà, bất cứ lúc nào cũng sẽ mất mạng, cho nên ta không có cách nào để ý." Thượng Quan Như giọng nói nhẹ nhàng. Nàng từng tại ý quá, chỉ là tại bị gia tộc vứt bỏ lưu lạc giang hồ về sau mới chậm rãi cải biến ý nghĩ, nhưng chính là hiện tại, nàng cũng được mượn một cỗ men say mới có thể thản nhiên như vậy. "Ta lúc ấy tiếp cận ngươi cùng Thượng Quan Phi, đã là vì tự vệ, cũng là vì tại lúc cần thiết giết hai người các ngươi lót đáy. Thượng Quan Vũ Thì đối ta đề phòng nhưng thật ra là chính xác." Thượng Quan Như xoay người lần nữa lấy tay điều đầu, nhìn hắn mặt bên."Bị người tín nhiệm nhất lừa gạt, ta nên bi ai. Nhưng ngươi một mực không có giết ta cùng ca ca, thời cơ tốt nhất thời điểm cũng không có ra tay, ta lại có chút kiêu ngạo." "Kiêu ngạo?" "Kiêu ngạo ta còn là cải biến ngươi một điểm cái nhìn." Cố Thận Vi đằng ngồi bắt đầu, đây chính là hắn tâm sự lớn nhất, "Ngươi không phải duy nhất cải biến ta người. Không ai có thể cải biến chân chính ta, vẫn là để ta phân rõ giới hạn a: Kim Bằng Bảo nhất định phải diệt vong, ta từng muốn giết tận bảo bên trong mỗi người, thậm chí mỗi một cái động vật, nhưng ta hiện tại biết rõ làm như vậy không có chút ý nghĩa nào. Ta hội giết chết Độc Bộ Vương, còn có trung với hắn Thanh diện cùng thích khách. Ngươi không cần lại rẽ cong góc quanh nếm thử cải biến ta, ta sẽ không đồ sát người vô tội, cho dù hắn họ Thượng Quan. Ngươi cảm thấy ngươi cải biến cái nhìn của ta sao? Phương Văn Thị, Lão Hãn Vương, hòa thượng, Độc Cô Tiện, bên cạnh ta người đều có tư cách nói câu nói này." Thượng Quan Như kinh ngạc nhìn xem hắn, dần dần lộ ra thương xót thần sắc, thật giống nàng thật bị Pháp Diên hòa thượng phụ thể, "Ngươi nói láo." "Hừ." Cố Thận Vi đứng người lên, nằm trên đồng cỏ rất dễ chịu, nhưng là đứng thẳng nhường hắn càng an tâm, "Đừng tưởng rằng ngươi thật sự hiểu rõ ta." Thượng Quan Như cũng đứng người lên, cười, cũng khóc, sau đó lau đi nước mắt, dùng hùng hổ dọa người ngữ khí nói: "Ám sát ta tương lai trượng phu thời điểm, ngươi không có nói láo sao? Tiêu Diêu hải thu lưu ta cùng ca ca thời điểm, ngươi không có nói láo sao? Khuyên ta lưu tại Hương Tích chi quốc thời điểm, ngươi không có nói láo sao? Ngươi. . . Không có nói láo sao?" Nàng chỉ mình đôi môi, trong lòng mới không tin Long Vương nói lời, chỉ tin tưởng hầu cận quân trong doanh địa cái kia ngắn ngủi kích tình. Hai người trợn mắt nhìn, giống như là sắp quyết đấu cừu nhân. "Cho nên ngươi là ta chướng ngại, cho nên ngươi nhất định phải rời đi nơi này, cũng không còn muốn xuất hiện." Cố Thận Vi khinh bỉ chính mình mềm yếu bất lực, hắn vốn nên càng lãnh khốc hơn càng trực tiếp chặt đứt trong lòng tình cảm, kết quả vẫn là trở nên dây dưa không rõ. "Ngươi cho rằng ta mục đích cũng chỉ là bảo vệ thạch bảo cùng Thượng Quan gia người vô tội?" Thượng Quan Như giống một cái bị chọc giận thú nhỏ, thân thể căng đến thật chặt, lớn tiếng chất vấn. "Độc Bộ Vương cùng Thượng Quan Vân phải chết." Cố Thận Vi một bước cũng không nhường. "Tốt a." Thượng Quan Như trước mềm xuống tới, "Chúng ta đem lời nói rõ ràng ra, ta tổn thương quá ngươi, thế nhưng đã giúp ngươi không ít việc, nhất là Tiêu Diêu hải một trận chiến, nếu không có ta huấn luyện nữ binh, ngươi hội thất bại thảm hại." "Ta chưa quên." Cố Thận Vi thanh âm cũng mềm xuống tới, Thượng Quan Như cứu hắn không chỉ lần này. "Ta có hay không có thể muốn chút hồi báo?" Cố Thận do dự một chút, "Có thể, chỉ cần là ta có thể làm được." "Ngươi đương nhiên có thể làm được." "Nói đi." "Ngươi giết trượng phu ta, đem ta đuổi hồi vắng vẻ Hương Tích chi quốc, lại hướng ta nói nhiều như vậy hoang ngôn, cho nên. . ." Thượng Quan Như cảm thấy mình rất lớn mật, nhưng có mấy lời vẫn là không có cách nào nói ra. Cố Thận Vi hai bước đi qua, mang theo lửa giận cùng **.