Chương 564: Bình phong Bắt cóc Thượng Quan Như nhân rốt cục phát ra chuẩn bị đàm phán tín hiệu, tận lực bảo trì thần bí, chọn lựa quanh co thủ đoạn, biết rõ Thượng Quan Như không tại, phong thư lại trực tiếp đưa đến Hương Tích chi quốc doanh địa. "Đưa tin chính là tên thị nữ, nói chủ nhân cùng giáo đầu là người quen, hỏi nàng khác, một câu cũng không chịu nhiều lời." Phong thư chữ viết tinh tế, giống như là xuất từ một vị nào đó tiên sinh kế toán chi thủ, nội dung rất đơn giản, nói sẽ tại bản nhật chạng vạng tối đến đây bái phỏng, hi vọng không đến mức mất hứng mà về vân vân, không có lạc khoản. "Người này muốn gặp chính là ta." Cố Thận Vi đem tin lặp đi lặp lại nhìn hai lần về sau ra kết luận. Ba tên nữ quan đồng loạt gật đầu, "Cho nên chúng ta tựu đưa tới, thỉnh Long Vương nhất định phải cứu ra giáo đầu, Hương Tích chi quốc nhân mã cùng tài phú, tận theo Long Vương điều khiển." Nếu như người bắt cóc muốn chỉ là những này, sự tình ngược lại đơn giản. Cố Thận Vi dự định gặp một lần vị này người bái phỏng. Bây giờ doanh địa chung quanh nhiều hơn không ít người giám thị, đưa tiễn ba tên nữ quan về sau, Cố Thận Vi mang theo năm tên vệ binh tiến về công tượng khu lượn một vòng, Long Đình đại hội cũng nhanh đến, cửa hàng bên trong kín người hết chỗ, sau một canh giờ, năm tên vệ binh trở về doanh địa, sau lưng theo đuôi một đống lớn uể oải người theo dõi, bọn hắn tất cả đều mất dấu, ai cũng không có phát hiện Long Vương là như thế nào biến mất. Hương Tích chi quốc doanh địa phụ cận vẫn có người giám thị, nhưng nơi này có một ngàn người, diện tích rộng lớn, nghĩ toàn bộ đặt vào giám thị phạm vi bên trong, trừ phi phái ra nhất tiểu nhánh quân đội mới có thể. Mặt trời lặn hoàng hôn, Cố Thận Vi nhẹ nhõm từ một chỗ giám thị góc chết tiến vào doanh địa, Hà Nữ cùng Sơ Nam Bình so với hắn tới còn sớm, dịch dung về sau một mực tại bên ngoài tuần sát , chờ đến vào đêm, hai người đem che giấu, trong bóng tối bảo hộ Long Vương. Ba tên nữ quan có chút khẩn trương, các nàng ở trong trẻ tuổi nhất cũng có ba mươi mấy tuổi, thế nhưng là từ nhỏ sống ở phong bế trong quốc gia, sớm làm xong từ sinh ra đến chết đều là nô lệ chuẩn bị tư tưởng, làm bổn quốc quý tộc bị phá hủy thời điểm, liền đã bối rối quá một trận, giáo đầu mất tích, càng làm cho các nàng hơn có trời đất sụp đổ cảm giác. Mà lại các nàng có chút sợ hãi Long Vương, tất cả đều canh giữ ở ngoài trướng, vừa có gió thổi cỏ lay liền chạy tiến đến báo cáo, liền vài đầu từ doanh địa ngoài cửa đi ngang qua mã thất chấn kinh nổi điên, cũng muốn nghiêm trang thông báo một tiếng. Địch nhân rốt cục bắt đầu chọn lựa hành động, Cố Thận Vi ngược lại tỉnh táo lại, hắn sợ nhất là không có bất kỳ cái gì ám chỉ, đột nhiên đưa tới đầu người cái gì. Bóng đêm giáng lâm, người bái phỏng rốt cục đến, vẫn là một nữ tử, hất lên một kiện thật dài đấu bồng, nhìn thấy Long Vương về sau không có chút nào kinh ngạc, "Tiểu nữ bái kiến Long Vương." Cái này xác nhận Cố Thận Vi trước đây suy đoán, người bái phỏng chân chính muốn gặp nhân là hắn, nhưng tên này nữ nhân hiển nhiên không phải chính chủ. Nữ tử hai tay nâng bên trên một cái khác phong thư, Cố Thận Vi vừa mới tiếp nhận đi, nàng xoay người rời đi, đối nữ quan giữ lại ngoảnh mặt làm ngơ. Trên thư vẽ lấy một bức giản lược địa đồ, nhất cái hình bầu dục trong vòng viết "Long Đình" hai chữ, ngoài vòng tròn hướng tây bắc nặng nề mà thoa nhất khối bút tích, hiển nhiên là tại mời Long Vương tới đó đàm phán. Địa đồ thực sự quá giản lược, Cố Thận Vi cảm thấy mình hoa ba ngày ba đêm cũng chưa chắc có thể tìm tới địa phương, mà lại hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, Long Đình phía bắc rất lớn một khối địa phương đều là cấm khu, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào. Nữ quan nhóm vậy mà nhận ra nơi này. "Nơi này tựa như là Bách Hoa doanh vị trí." "Bách Hoa doanh?" Cố Thận Vi mơ hồ có chút ấn tượng. "Tiểu Yên thị mời Tây Vực các quốc gia vương hậu cùng công chúa tại Bắc Đình tụ hội, lão Hãn Vương cố ý tại mặt phía bắc trừ ra một khối địa phương, cung cấp khách nhân cắm trại ở lại, chỉ có chúng ta Hương Tích chi quốc là một ngoại lệ, giáo đầu từng mang bọn ta đi qua Bách Hoa doanh, đại khái chính là cái này vị trí." Sự tình lập tức trở nên phức tạp, Long Đình phía bắc là cấm khu, Bách Hoa doanh bên trong ở lại cũng đều là các quốc gia phu nhân, Long Vương nếu là vụng trộm ở nơi đó xuất hiện, coi như bị thiên đao vạn quả, đại khái cũng sẽ không có nhân chỉ trích Bắc Đình không tuân thủ lời hứa. Ba tên nữ quan xung phong nhận việc đi tìm hiểu tình huống, "Chúng ta là nữ nhân, hai lần trước đi doanh địa thời điểm cũng làm quen mấy vị bằng hữu, sẽ không khiến cho hoài nghi." Cố Thận Vi đồng ý, tịnh dạy các nàng như thế nào thoát khỏi khả năng kẻ theo dõi, thế là ba tên nữ quan xuất doanh về sau thẳng đến phía đông Long quân doanh địa, trên đường cùng một đám nữ binh gặp nhau, ríu ra ríu rít trò chuyện về sau, ba tên nữ quan một tên không thiếu, nhưng là một người trong đó đã đánh tráo. Sắc trời lờ mờ, một chiêu này rất có tác dụng. Thẳng đến nửa đêm, tiến về Bách Hoa doanh nữ quan mới gấp trở về, tiến lều vải tựu nói liên tục "Quái sự", "Bên kia thật giống biết rõ ta muốn đi, còn chưa tới doanh địa cổng, tựu có nhân tại trên đường chờ ta, mà lại nhận ra ta là Hương Tích chi quốc người, nhìn, lại là một phong thư." Người bái phỏng xem ra đặc biệt thích cố lộng huyền hư. Cố Thận Vi tâm bên trong nguyên bản có tam cái người hiềm nghi, hiện tại lại có chút hàm hồ, Bắc Đình vương gia cùng Mộc lão đầu sẽ không như thế nghèo giày vò, bọn hắn sẽ trực tiếp nói ra điều kiện cùng uy hiếp, không dung Long Vương cân nhắc. Trong thư là một nhóm địa chỉ, lúc này lại chạy tới phía tây nam công tượng khu, mà lại ghi chú rõ "Tùy thời xin đợi" . Nếu như đối phương muốn hao hết Long Vương kiên nhẫn, nhưng có chút ít nhìn hắn, Cố Thận Vi một người lặng lẽ rời đi Hương Tích chi quốc doanh địa, tìm tới Hà Nữ cùng Sơ Nam Bình, ba người chạy tới công tượng khu, ở trong thư nâng lên địa điểm cẩn thận điều tra. Nơi này là công tượng khu tối chen chúc địa phương, phi thường vừa tại mai phục, trừ phi có được một đôi mắt nhìn xuyên tường, nếu không rất khó xác định cái nào một đỉnh lều vải là không có chút nào nguy hiểm. Thẳng đến canh tư, trời gần hiện ra thời điểm, Cố Thận Vi cũng không có tới gần mục tiêu lều vải. "Ta vào xem." Hà Nữ chủ động xin đi, "Chỉ cần ngươi không đi vào, cho dù có cạm bẫy, cũng sẽ không đối ta hạ tử thủ." Nhưng có khả năng đem nàng cũng bắt lại làm con tin, Cố Thận Vi không thể đồng ý, "Không , chờ hừng đông lại nói." "Ta đi." Một mực lặng lẽ không có tiếng Sơ Nam Bình liền xông ra ngoài, tốc độ nhanh đến hai người đều ngăn không được. Cố Thận Vi ngạc nhiên nhìn xem Sơ Nam Bình bối cảnh, đây là lần thứ nhất, thiếu niên kiếm khách vậy mà tự tiện hành động, trước đây, hắn đều là tại Hứa Tiểu Ích cùng Thiết Linh Lung xúi giục phía dưới, mới ngẫu nhiên không trưng cầu Long Vương ý kiến. "Hắn có tâm sự." Hà Nữ nhỏ giọng nói, cũng nhìn qua Sơ Nam Bình ngay tại cấp tốc biến mất thân ảnh. "Hắn đều ở nghĩ đến bộ kia Vô Tình Kiếm pháp." "Không, hắn có khác tâm sự." Cố Thận Vi có thể một chút xem thấu người khác giấu ở trong lòng âm mưu quỷ kế, nhưng hắn sẽ không nhìn tâm sự, bất quá nghe Hà Nữ nói chuyện, Sơ Nam Bình hoàn toàn chính xác có chút biến hóa, mà lại biến hóa đã phát sinh thời gian rất lâu, thiếu niên so lúc trước trầm hơn mặc cũng càng lãnh đạm, người người đều nói hắn cùng Long Vương càng lúc càng giống, Cố Thận Vi cũng tin tưởng đây là sát thủ huấn luyện kết quả, hiện tại, hắn cảm thấy vẫn là Hà Nữ ánh mắt chuẩn xác hơn một chút. Cố Thận Vi dự định sau đó hảo hảo đề ra nghi vấn một chút, gã thiếu niên này cùng người khác không giống, nếu để cho Cố Thận Vi ở bên người tất cả mọi người ở trong chỉ tuyển một tên người có thể tin được, hắn hội không chút do dự chỉ định Sơ Nam Bình. Sơ Nam Bình tuyệt sẽ không phản bội, bởi vì từ vừa mới bắt đầu hắn liền không có hiệu trung, thiếu niên ý nghĩ phi thường quái dị, ngoại trừ Cố Thận Vi, có rất ít người có thể hiểu được. Một khắc đồng hồ về sau, Sơ Nam Bình trở về, chỉ nói hai chữ, "An toàn." Đại khái là cảm thấy Long Vương cùng Hà Nữ ánh mắt có chút hoài nghi, hắn lại tăng thêm một câu, "Khẳng định an toàn." Trời muốn sáng, Cố Thận Vi nói: "Chính ta đi vào." Long Vương sau khi đi xa, Hà Nữ hỏi: "Là ai?" "Ta đã thề không thể nói." Vị này thần bí người bái phỏng xem ra thật sự là đặc biệt thích cố lộng huyền hư trò xiếc, "Là chúng ta đều biết nhân?" Sơ Nam Bình do dự một hồi, đang suy nghĩ câu trả lời của mình thế nào mới xem như không vi phạm lời thề, một lát sau, hắn gật gật đầu, "Dù sao rất an toàn." Lều vải không phải rất cao, bên ngoài nhìn qua cũng rất phổ thông, đi vào mới phát hiện diện tích không nhỏ, bên trong không có đốt đèn, Cố Thận Vi thích ứng một hồi mới nhìn rõ cách cục. Vài chục tòa bình phong, nhiều loại đều có, bố trí tỉ mỉ, đem lều vải ngăn cách thành như tương thông gian nhỏ, thật giống nhất tòa vi hình mê cung, dưới chân phủ lên mấy tầng thảm, cơ hồ có dày một thước, dẫm lên trên, Cố Thận Vi cảm thấy mình tại lay động, buồn bực những cái kia bình phong làm sao có thể cao vút không ngã. Rất nhanh hắn liền phát hiện, thảm tất cả đều cắt chém xuất cùng bình phong cái bệ lẫn nhau thích ứng hình dạng, cứ như vậy, nghĩ di động bình phong chính là một kiện phi thường khó khăn sự tình. Chủ nhân nơi này không chỉ có thích cố lộng huyền hư, còn rất thích bình phong, tại Cố Thận Vi trong ấn tượng, chỉ có một người cơ hồ cách không khai bình gió, nhưng người kia không nên cũng không có khả năng tại xuất hiện tại Bắc Đình. "Ngươi tới được quá chậm, ta còn tưởng rằng ba canh liền có thể nhìn thấy ngươi đâu." Thanh âm đến từ lều vải chỗ sâu, Cố Thận Vi kinh ngạc vạn phần, bởi vì cái này đích xác là người kia thanh âm. Vòng qua năm sáu tòa bình phong, Cố Thận Vi thấy được chính dựa nghiêng ở trên giường êm La Ninh Trà. "Tại sao không nói chuyện? Ngươi cứ như vậy không nguyện ý thấy ta?" Hai người lần trước gặp mặt vẫn là tại Bích Ngọc thành, Cố Thận Vi lúc ấy cũng không có xem nàng như thành nữ chủ nhân, tàn nhẫn đối đãi nàng, còn tưởng rằng từ đây sẽ không còn cùng nữ nhân này phát sinh gút mắc. La Ninh Trà ngồi thẳng lên, nhen nhóm bên người trên bàn nhỏ ngọn đèn, cười nói: "Khác không có ý tứ, giữa chúng ta nhưng không có bí mật." "Ngươi làm sao lại ở chỗ này?" Cố Thận Vi lạnh lùng hỏi, tại phụ cận mỗi một tòa sau tấm bình phong đều xem xét một chút. "Không có người khác, tựu hai người chúng ta." La Ninh Trà ngữ khí có chút biến hóa, không giống lúc trước như vậy ngang ngược, ngược lại có điểm giống ―― Cố Thận Vi cảm thấy Hứa Yên Vi đối nàng ảnh hưởng có lẽ quá lớn một điểm. "Ngươi có thể muốn làm gì thì làm, tựa như lần trước đồng dạng." La Ninh Trà hạ giọng, mềm mại đáng yêu thấu xương, càng không giống Đại Đầu Thần nữ nhi. "Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta." "Hì hì, hơn một năm không gặp, ngươi nhưng càng lúc càng giống 'Vương'. Ta thế nào ở chỗ này? Đương nhiên là được thỉnh mời tới thôi, tiểu Yên thị cấp Kim Bằng Bảo cũng phát thư mời, ta thế nhưng là cái thứ nhất đến, mà lại, ta hiện tại xem như tiểu Yên thị tâm phúc." Nói xong lời cuối cùng một câu, La Ninh Trà dương dương đắc ý, lại điểm có giống như trước nàng, khi đó nàng đem Hoan Nô xem như âm mưu giáo sư, mỗi làm thành một chút chuyện nhỏ đều muốn hướng hắn khoe khoang. "Nàng mời ngươi làm cái gì?" Cố Thận Vi có chút không quá tin tưởng, tiểu Yên thị coi như cấp Kim Bằng Bảo phát ra mời, đối tượng cũng hẳn là là Mạnh phu nhân. "Bởi vì ta có quân đội." La Ninh Trà cuối cùng từ Long Vương trên thân nhìn thấy chính mình mong đợi phản ứng: Kinh ngạc, khó có thể tin, kính nể cùng tán dương. Cố Thận Vi trên mặt không có nhiều như vậy biểu lộ, nhưng hắn hoàn toàn chính xác rất kinh ngạc, "Ngươi có quân đội?" "Ừm, so Hương Tích chi quốc còn phải sớm hơn một điểm đâu." La Ninh Trà càng phát ra ý, "Đều là Đại Đầu Thần lúc trước bộ hạ, bọn hắn mấy năm này lẫn vào thật không tốt, chạy tới tìm nơi nương tựa ta, ta liền để bọn hắn triệu tập thuộc hạ cũ, thành lập một chi quân đội, sắp có hai ngàn người." Độc Bộ Vương vậy mà lại Doãn Hứa La Ninh Trà như thế hồ nháo, xem ra nàng tại bảo bên trong địa vị còn rất vững chắc. "Chúc mừng, nhưng ngươi tìm ta làm cái gì?" Cố Thận Vi đối một chi hai ngàn người tiểu cỗ quân đội không có hứng thú. "Không phải ta tìm ngươi." La Ninh Trà tính tình đơn giản có thể dùng thoát thai hoán cốt để hình dung, đối mặt Long Vương lạnh lùng, tuyệt không sinh khí, "Là so của ta vị cao hơn nữ nhân muốn tìm ngươi." Cố Thận Vi cho là nàng nói là Mạnh phu nhân, lập tức nghĩ tới tại La Ninh Trà trong mắt Mạnh phu nhân địa vị tuyệt không cao hơn nàng, "Tiểu Yên thị?" "Ừm, nàng có thứ ngươi muốn, muốn dùng nó đổi lấy trợ giúp của ngươi." Cố Thận Vi thế nào cũng không nghĩ ra, Thượng Quan Như vậy mà lại rơi xuống Bắc Đình tiểu Yên thị trong tay.