Chương 392: Bái sư Tế đồng xưa nay không bị từng tới loại trình độ này chú ý, chung quanh mỗi người hắn đều sợ hãi, đứng tại trên vai Mộc lão đầu vừa mang đến sợ hãi, cũng làm cho hắn buồn nôn, Long Vương bọn người, tựu liền xin tha cho hắn Thượng Quan Như, tại tế đồng trong mắt cũng là đến từ một cái thế giới khác ác ma giết người. "Ta, ta. . ." "Ta cái gì? Để ngươi đọc Vô Đạo Thần Công đệ bát chương, ở trong đó có ngươi sao?" Mộc lão đầu nhấc chân đạp một chút, đối mười một mười hai tuổi hài tử cũng không lưu tình chút nào. Tế đồng đau đớn cực kỳ, kêu một tiếng, Thượng Quan Như phóng ra một bước, thật vất vả mới nhịn xuống xúc động, đối Mộc lão đầu chán ghét sâu hơn. "Không, không có chi đạo. . ." Tế đồng nói Trung Nguyên nói không quá thuần thục, không nhắm rượu quyết là dùng Trung Nguyên văn tự viết thành, hắn đọc thuộc làu làu, một khi mở miệng, đằng sau văn tự tự nhiên mà vậy thuận miệng mà xuất, liền trong lòng khẩn trương cảm giác đều giảm bớt một chút. Tế đồng cuối cùng còn nhớ rõ năm mươi chữ hạn chế, kịp thời dừng, trong lòng lo sợ, không biết mấy vị này yêu ma quỷ quái hài lòng không có. Từ khi bắt cóc tế đồng đến nay, Thượng Quan Như cùng Hà Nữ vẫn theo đuổi không bỏ, tiến vào Hoa Hồn lâm về sau tựu giấu ở phụ cận, bởi vậy Mộc lão đầu còn không có từ thiếu niên trong miệng hỏi ra đồ vật đến, thế là nghiêng tai lắng nghe, cảm thấy cái này ngắn ngủi mấy chục chữ cùng Thượng Quan Phi đọc ra văn tự phi thường ăn khớp. "Thế nào? Cháu ngoan, đây là nhà các ngươi thần công a? Độc Bộ Vương nếu là biết rõ như thế tích xa nơi hẻo lánh bên trong vậy mà cất giấu đệ bát chương, phi chọc giận gần chết không thể, ha ha." Thượng Quan Như hàm hồ đáp ứng hai tiếng, cảm thấy đoạn chữ viết này rất giống, nhưng lại không dám mười phần khẳng định, vô ý thức nhìn về phía Long Vương , chờ hắn làm ra phán đoán. Cố Thận Vi cúi đầu nghĩ nghĩ, đem Long Thủ Kiếm thu hồi trong vỏ, đối Thượng Quan Như cùng Hà Nữ nói: "Đi thôi, không cần thiết lãng phí thời gian, để bọn hắn ông cháu lưỡng cái chậm rãi làm việc buôn bán của bọn hắn đi." Lưỡng nữ không biết Long Vương chân thực dụng ý, nhưng là đều phối hợp hắn, thu hồi binh khí, chuẩn bị rút lui. Thượng Quan Phi sắc mặt trở nên trắng bệch, Mộc lão đầu thần sắc cũng là biến đổi, lập tức cười to, "Long Vương, ngươi cho rằng loại này tiểu thủ đoạn gạt được ta sao? Ngươi dám nói đây không phải đệ bát chương?" Cố Thận Vi đã lên xuất vài bước, quay người lạnh lùng nói ra: "Đây là đệ bát chương, bất quá là sai lầm đệ bát chương." Mộc lão đầu cúi đầu nhìn một chút tế đồng, chỉ vào Long Vương, cười nói: "Nhìn ngươi nói cùng chuyện thật đồng dạng, kém chút bị ngươi lừa, cái này có bốn người luyện qua Vô Đạo Thần Công, chẳng lẽ tựu ngươi không giống bình thường, có thể từ mười mấy cái trong chữ nghe ra thật giả? Thượng Quan Phi, ngươi nói, đây là thật hay giả?" Thượng Quan Phi toàn thân run lên, phát hiện chính mình vẫn là càng ưa thích "Cháu ngoan" xưng hô thế này, "Hẳn, hẳn là là thật." Mộc lão đầu đắc ý nhìn qua Long Vương, nhưng Thượng Quan Phi lại tăng thêm một câu, "Cũng có thể là giả." Mộc lão đầu bay lên một cước, sát bên Thượng Quan Phi mặt lướt qua, cuối cùng lưu lại "Sinh ý đồng bạn" một đầu mạng nhỏ, "Tiểu tử thúi, ngươi dám tiêu khiển ta? Đây là nhà các ngươi thần công, phân biệt thật giả có khó như vậy sao?" Thượng Quan Phi mặt như màu đất, cùng bên người tế đồng thành cá mè một lứa, "Ta, ta. . ." Cố Thận Vi kịp thời lên tiếng, cứu có miệng khó trả lời Thượng Quan Phi, "Rất khéo, ta luyện qua giả Vô Đạo Thần Công, cho nên tại phân biệt thật giả phương diện so với bọn hắn đều mạnh hơn một chút, đứa trẻ này nhi đọc được rất quen, thế nhưng là sai lầm quá nhiều, mười mấy cái chữ bên trong, ta có thể xác nhận ít nhất có sáu nơi. Chắc hẳn cái này hơn trăm năm đến truyền miệng, lịch đại đại tế ti lại không biết nên văn bản ý, cho nên tự tiện thêm bớt, sai lầm tích lũy tháng ngày —— " Cố Thận Vi hai tay một đám, biểu thị tế đồng trong đầu đệ bát chương đã không có chút ý nghĩa nào, sau đó lại muốn đi. Cố Thận Vi bị giả công làm hại, kém chút chết vào tẩu hỏa nhập ma kinh lịch, chỉ có Hà Nữ biết rõ là chuyện gì xảy ra, nhưng nàng bất động thanh sắc, Thượng Quan Như lại có chút kinh ngạc, nhanh chóng nhìn Hà Nữ một chút. "Chờ một chút." Mộc lão đầu có chút gấp, nâng lên một chân, "Ngươi nói tiểu hài nhi văn tự tất cả đều là sai lầm, cái kia còn giữ lại làm cái gì? Ta giết chết hắn." Cố Thận Vi thậm chí không quay đầu lại, trực tiếp hướng ngoài rừng đi đến, Hà Nữ theo sát phía sau, Thượng Quan Như lại có do dự, nàng biết rõ Long Vương rất có thể là đang lừa gạt, nhưng nàng cũng biết Long Vương tâm ngoan thủ lạt, hi sinh một tên nho nhỏ tế đồng không đáng kể. Thượng Quan Như tăng tốc bước chân, đuổi kịp Long Vương, dùng thanh âm cực nhỏ nói: "Tiểu hài hữu dụng. . ." Cố Thận Vi tựa như không nghe thấy đồng dạng, tiếp tục đi lên phía trước, Mộc lão đầu nhãn lực tốt, trong bóng tối mơ hồ nhìn thấy Thượng Quan Như tại nói thầm, cao hứng kêu lên: "Hảo cô nương, ngươi nói với Long Vương cái gì thì thầm? Nói là tướng mạo của hắn chỉ so với lão đầu kém một chút, vẫn là muốn nói cho hắn tiểu hài đọc thuộc lòng thật sự là đệ bát chương?" Cố Thận Vi ngược lại tăng thêm tốc độ, Thượng Quan Như cũng không do dự nữa, ba người cấp tốc biến mất. Mộc lão đầu miệng mở rộng, nháy mắt ngóng nhìn, ba phần cảm thấy mình kế hoạch thất bại, ba phần tin tưởng đối phương đang làm hoa văn, còn lại bốn phần nghi hoặc không hiểu. Đứng tại bên trên Thượng Quan Phi lập tức trở nên lúng túng, cẩn thận hướng về sau xê dịch bước chân. Mộc lão đầu đột nhiên quay đầu, dùng ngọt đến phát dính thanh âm nói: "Cửu thiếu chủ, chúng ta nói chuyện đi." "Đúng vậy a." Thượng Quan Phi chân mềm nhũn, kém chút ngồi dưới đất, "Mộc, Mộc tiền bối muốn nói chút gì?" "Ta đệ bát chương không có, ngươi trước bảy chương có thể hay không nói cho ta nghe một chút a." "Kia là đương nhiên." "Đương nhiên cái gì?" "Đương nhiên có thể nói cho ngài nghe, tiền bối đối Kim Bằng Bảo gia truyền tuyệt kỹ cảm thấy hứng thú, là ta Thượng Quan gia vinh hạnh, bất quá nói thật, Vô Đạo Thần Công nhưng cho tới bây giờ không có truyền cho quá ngoại nhân, ách, Long Vương cùng Hà Nữ không tính, bọn hắn là trộm đi, cho nên. . ." Thượng Quan Phi nói nhăng nói cuội, Mộc lão đầu minh bạch dụng ý của hắn, ngắt lời nói ra: "Cửu thiếu chủ cảm thấy lão đầu không có đồ vật có thể trao đổi, đúng không?" "Không phải không phải, tiền bối võ công cái thế, kỳ thật cũng không thiếu nhà ta thần công." "Thiếu hay không là chuyện của ta, Cửu thiếu chủ, ngươi nhìn không bằng như vậy đi, ta cũng không cho ngươi làm mua bán lỗ vốn, lão đầu một thân võ công, muốn học loại nào ngươi mở miệng, đồng dạng không đủ, hai loại ba loại cũng được, lúc này ngươi tổng hài lòng đi." Thượng Quan Phi ánh mắt xoay nhanh, học được cao thâm đến đâu võ công hắn cũng sẽ không cảm thấy an toàn, đột nhiên hai đầu gối quỳ xuống, nói: "Tiền bối, vãn bối cái gì cũng không muốn học, tự nguyện đem gia truyền thần công dâng lên, chỉ cầu bái ngài làm thầy, tùy thân hầu hạ lão nhân gia ngài." Mộc lão đầu song mi nhíu chặt, hắn chưa từng thu đồ, Dã Mã phục thị nhiều năm, hai người cũng không có sư đồ danh phận, hắn từng nghĩ thu Thượng Quan Như làm đồ đệ, bất quá kia là hư tình giả ý, cái này Thượng Quan Phi, thực sự không hợp miệng của hắn dạ dày, "Tiểu tử dã tâm không nhỏ, muốn học lão đầu toàn bộ võ công. Cháu ngoan, không bằng ngươi nhận ta làm gia gia đi, đồng dạng có thể hầu hạ ta." Thượng Quan Phi ngược lại không quan tâm bối phận, "Nếu không, ta vừa bái sư, lại nhận gia gia, ngài thấy thế nào?" Mộc lão đầu đối đồ vô sỉ ấn tượng từ trước đến nay hội tốt hơn ba phần, thế là lộ ra tiếu kiểm, "Cháu ngoan." "Gia gia." Thượng Quan Phi làm cho vô cùng thân thiết, thật giống Mộc lão đầu so ông nội còn thân hơn. Tiểu tế đồng nghe được trên thân từng đợt rét run, run lợi hại hơn. "Ngươi có thể bái sư, quỳ xuống đập chín cái đầu, sau đó đứng lên lớn tiếng nói 'Lão thiên gia, thảo cả nhà ngươi', chúng ta coi như đứng đắn sư đồ." Dạng này nghi thức bái sư thực sự hiếm thấy, Thượng Quan Phi lại không thèm để ý, lập tức làm theo, dắt cuống họng mắng xong lão thiên, "Sư phụ gia gia, ngài khoan hãy nói, như thế nhất hô, ta cảm thấy trong lòng thoải mái nhiều." "Hắc hắc, kia là đương nhiên, đây cũng là chúng ta cái môn này bên trong tuyệt kỹ, ân, ngươi nhớ cho kĩ, võ công của ta cùng Trung Nguyên Ngọc Thanh phái có chút liên quan, thế nhưng là nhân một chút quan hệ cũng không có, ngươi nhập chính là diệt thần đạo, về sau có cơ hội thấy Ngọc Thanh môn nhân, giết chết chính là." "Cẩn tôn sư mệnh." Thượng Quan Phi ngoài miệng nói như vậy, trong lòng lại hoài nghi cái gọi là "Diệt thần đạo" là Mộc lão đầu biên đi ra danh xưng. "Cháu ngoan đồ nhi, bái sư đến giao tiền biếu, khác ta không muốn, đem Vô Đạo Thần Công trước bảy chương giao ra đi." Thượng Quan Phi nhìn thoáng qua Mộc lão đầu dưới chân tế đồng, không có lên tiếng, hiển nhiên cho rằng đứa trẻ này dư thừa. "Trước giữ lại hắn, Long Vương nghĩ được ta, ta cũng sẽ không trúng kế." Mộc lão đầu cúi đầu lại nói: "Tiểu tử, che lỗ tai, chúng ta nói cái gì đều không cho phép ngươi nghe, nghe được một chữ, ta trực tiếp đem ngươi đầu lưỡi ăn." Tế đồng chịu đủ uy hiếp, phản ứng cực nhanh, lập tức dùng hai tay gắt gao đặt tại trên lỗ tai, còn phải cẩn thận tránh đi ma đầu hai chân. Thượng Quan Phi nhìn chung quanh một phen, ròng rã y phục, hít sâu mấy ngụm, thẳng đến Mộc lão đầu lộ ra rõ ràng không kiên nhẫn, hắn mới đọc thuộc lòng công pháp. Mộc lão đầu tại võ học bên trên kiến thức cực lớn, nghe xong liền biết đây là đứng đầu nhất nội công tâm pháp, thế nhưng lại thiếu bộ phận trọng yếu nhất, "Cháu ngoan đồ nhi, ngươi đọc đây là. . ." "Thần công chương thứ bảy. " "Vô Đạo Thần Công nhất định phải từ chương thứ nhất: Bắt đầu tu luyện, ngươi thế nào từ sau hướng phía trước đọc a?" Thượng Quan băng lần nữa quỳ xuống, cung cung kính cần cù lại dập đầu chín cái đầu, sau đó mới có thể không hiểu thấu Mộc lão đầu nói: "Sư phụ gia gia, đồ nhi tạm thời chỉ có thể đọc ra chương thứ bảy." Mộc lão đầu giận tím mặt, nguyên lai cái này "Cháu ngoan" không có chút nào ngoan, dỗ đến sư đồ danh phận về sau, vậy mà muốn lấy thần công uy hiếp chính mình, nghĩ lại ở giữa đè xuống lửa giận, thay đổi tiếu kiểm, "Là lỗi của ta, cháu ngoan đồ nhi đã đưa trước quà ra mắt, ta còn không có lấy ra chút biểu thị đâu, bản môn hết thảy hai mươi Tam Tuyệt kỹ, ngươi muốn học cái nào, khinh công? Quyền pháp? Đao pháp, kiếm pháp?" Thượng Quan Phi lắc đầu liên tục, đối với mấy cái này đều không có hứng thú, "Ta chỉ muốn cầu sư phụ gia gia làm làm việc nhỏ." "Nói đi." "Ách, đồ nhi nhất thời ảo tưởng, hi vọng có thể làm Hương Tích chi quốc quốc vương." Việc này không có chút nào nhỏ, mà lại vượt quá Mộc lão đầu dự kiến, "Như thế nhất cái rách rưới tiểu quốc, làm quốc vương. . . Hắc hắc, chỉ cần ngươi cao hứng là được, chúng ta cái này ra ngoài, nhường phía ngoài nam nữ già trẻ đều bái ngươi là vua." Thượng Quan Phi vẫn lắc đầu, "Đồ nhi không chỉ là muốn làm quốc vương, còn hi vọng Hương Tích chi quốc khôi phục đi qua bộ dáng, ngăn cách, nô lệ tuyệt đối trung với chủ nhân, quý tộc không có chút nào lòng phản kháng." Mộc lão đầu kinh ngạc nhìn xem cái này nghe nói nhát như chuột Kim Bằng Bảo Cửu thiếu chủ, "Ngươi là muốn cho ta giết sạch Đại Tuyết Sơn tất cả mọi người?" Thượng Quan Phi sốt ruột gật đầu, chỉ có giết sạch những này vĩnh viễn sẽ không bị Hương Tích chi quốc đồng hóa dã man nhân, mới có thể bảo đảm ngày xưa tái hiện, "Thực hiện nguyện vọng này, đồ nhi duy nhất một lần giao ra trước sáu chương." Mộc lão đầu sắc mặt đột biến, nghiêm nghị nói: "Tiểu tử thúi, ngươi nghĩ lừa gạt ta đi ra hủy thiên diệt địa trận, để cho Long Vương sát ta sao?"