Chương 1211: Tình hình thực tế Phía ngoài lều dần dần yên tĩnh, tiểu Yên thị các lộ kỵ binh đã hoàn thành nhiệm vụ, trong trướng đám người vừa nghĩ tới bên người khả năng hiện đầy thi độc, so bên ngoài càng thêm yên tĩnh. Thượng Quan Phi cẩn thận từng li từng tí đưa ra đề nghị, "Rộng mở cửa, thả phao tin cũng tốt." Tiểu Yên thị lắc đầu, nàng là nơi này duy nhất trấn định tự nhiên người, "Nhường Long Vương ở bên ngoài cũng sốt ruột." "Hắc hắc, nói thật, ta thật cảm thấy Long Vương chưa hẳn... Như vậy quan tâm Thượng Quan Thành, tiểu Yên thị giết chết Thiết hòa thượng, ngay cả mình mười tên tộc nhân đều không để ý, Long Vương sẽ chỉ so đây càng hung ác." "Có thể ta cũng không có bỏ được đem toàn bộ thân gia đưa cho bất cứ người nào a." Tiểu Yên thị cười híp mắt nói, nhìn thấy người chết càng nhiều, lòng của nàng càng kiên định, "Long Vương đem hết thảy đều lưu cho Thượng Quan Thành... Cho nên hắn sẽ đến, khẳng định sẽ, ta nguyện ý cầm tính mệnh đảm bảo." Không biết là bởi vì độc tính phát tác, vẫn là đơn thuần tâm thần không yên, Thượng Quan Phi cảm thấy trong kinh mạch chân khí càng ngày càng vướng víu, thế là bật thốt lên nói ra: "Long Vương nhưng thật ra là đem hết thảy đều để lại cho muội muội ta, Bích Ngọc thành là nàng đương gia làm chủ, ngươi cùng trông coi Thượng Quan Thành, còn không bằng bả muội muội ta buộc tới." "Đó là bởi vì Long Vương tín nhiệm ngươi muội muội." Tiểu Yên thị tiếu dung càng thịnh, "Chẳng lẽ các ngươi cũng không biết sao? Thượng Quan Như lần này trở về Bích Ngọc về sau liền sẽ đem hết thảy giao cho Thượng Quan Thành, chính mình đi Hương Tích chi quốc." "A?" Thượng Quan Phi đám ba người cùng kêu lên hét lên kinh ngạc, chỉ có đối diện Cơ Phù Dao không phản ứng chút nào, hắn căn bản không quan tâm Tây Vực sự tình. Phương Văn Thị tối cảm giác kinh ngạc, "Cái này sao có thể? Thượng Quan giáo đầu rõ ràng chế định lâu dài kế hoạch, còn muốn xây dựng thêm Bích Ngọc thành đâu." Tiểu Yên thị nhún nhún vai, "Ta được đến tin tức chính là như vậy, Thượng Quan Như sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, đáng tiếc, ta không thể để cho nàng cứ như vậy rời khỏi. Mặc dù đều nói nàng không thích sát nhân, thế nhưng là sự đáo lâm đầu, nàng vẫn là sẽ vì Long Vương báo thù, ta cũng không muốn lưu hậu hoạn." "Không có khả năng." Phương Văn Thị kiên định lắc đầu, "Coi như nàng thật muốn đi, cũng được chờ Bích Ngọc vương lớn lên mấy tuổi đi." "Cho nên nàng mới muốn đến Trung Nguyên tìm Long Vương a. Hơn nữa nàng đã sớm vì vị này Bích Ngọc vương tìm tới nhất cái núi dựa lớn." Tiểu Yên thị dừng lại một lát, đầy đủ hưởng thụ ba người trên mặt ngoài ý muốn biểu lộ, "Thư Lợi Đồ hội hướng Bích Ngọc thành cung cấp bảo hộ." Phương Văn Thị đầu lắc đến nhanh hơn, "Càng không có thể, năm đó Bích Ngọc thành nguy cấp nhất thời điểm, Thư Lợi Đồ Hãn Vương thậm chí cự tuyệt cung cấp viện trợ." "Ha ha, các ngươi hiện tại hoàn che tại cổ lúc a, kia là Thư Lợi Đồ cùng Thượng Quan Như chơi mánh, bọn hắn sợ hãi Bắc Đình tham gia hội dẫn tới Trung Nguyên can thiệp. Cho nên Thư Lợi Đồ mặt ngoài cự tuyệt viện trợ, ngầm dựa theo Thượng Quan Như đề nghị, cấp Độc Cô Tiện viết một phong thư, thuyết phục hắn đầu hàng. Những năm gần đây, ta một mực chú ý Bích Ngọc thành cùng Bắc Đình, không có chuyện gì có thể giấu diếm được ta. Cũng thật khó cho Thư Lợi Đồ, không lớn nhân, vậy mà có thể viết ra một phong vừa đấm vừa xoa tin tới." Năm đó vây thành chi chiến bên trong. Tối cổ quái sự tình chính là Độc Cô Tiện đột nhiên đầu hàng, phá vỡ các phe thế lực cân bằng. Truyền ngôn nói Thượng Quan Như vận dụng nhà mình sát thủ, nhưng thật ra là đạt được Thư Lợi Đồ ủng hộ. Ba người hai mặt nhìn nhau, Thượng Quan Phi ha ha cười nói: "Nguyên lai chúng ta đều oan uổng muội muội, bất quá nàng cũng thật là, vì cái gì không nói cho mọi người đâu?" Thượng Quan Như đương nhiên là đang vì Thư Lợi Đồ giữ bí mật, tân Hãn Vương địa vị chưa ổn. Hoàn không muốn gây nên quá nhiều chú ý. Phương Văn Thị lại lắc đầu, có chút bất mãn, dù sao hắn đã từng là quân sư, cũng có chút tán thưởng, "Bất kể nói thế nào. Thượng Quan giáo đầu nhìn người hay là rất chuẩn, chư phương thế lực bên trong, cũng chỉ có Độc Cô Tiện sẽ bị Bắc Đình thuyết phục." "Không, là Long Vương nhìn nhân chuẩn." Tiểu Yên thị rất ưa thích Thượng Quan Như, nhưng nàng chân chính nhìn chằm chằm nhân chỉ có Long Vương, "Hắn đem con của mình lưu cho Thượng Quan Như, có thể nói nhất là sủng hạnh cử động, cho nên hắn sẽ đến, trước hừng đông sáng nhất định sẽ tới." Thượng Quan Thành không nói một lời, có quá nhiều chuyện nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn vẫn cho là chính mình là Thượng Quan Như khôi lỗi, cho nên mới cam tâm tình nguyện cùng Thi Thanh Giác đi Thiết Sơn thể nghiệm cường đạo sinh hoạt, cũng vẫn cho là chính mình không nhận cha ruột yêu thích, đối với Long Vương thậm chí có một chút cừu thị, có thể tiểu Yên thị lời nói lại chứng tỏ hắn hai cái này ý nghĩ đều là sai lầm. Cơ Phù Dao chưa thụ ảnh hưởng, ho một tiếng, nói: "Ta có thể chen một câu sao?" "Chẳng lẽ ngươi lại có bí mật muốn lộ ra?" Tiểu Yên thị cười nói, cảm thấy vừa rồi đã đem tên này người Trung Nguyên triệt để đánh bại. "Xem như bí mật đi." Cơ Phù Dao thân thể thẳng tắp, tay trái đỡ tại trên vỏ kiếm, "Cố Thận Vi nói với ta, nếu như tiểu Yên thị nguyện ý rời đi lều vải, như thế tốt nhất, nếu như tiểu Yên thị kiên trì không đi, hắn để cho ta tại trời sắp sáng thời điểm nói cho ngươi một sự kiện, ta cảm thấy thời điểm không sai biệt lắm." "Chuyện gì?" "Hắn đã đi." "Đi rồi?" Tiểu Yên thị không có minh bạch ý tứ của những lời này, "Ngươi đã nói hắn hội bảo hộ Thượng Quan Thành." "Hắn đi, đây chính là hữu hiệu nhất bảo hộ." Cơ Phù Nguy nói. Tiểu Yên thị sững sờ, sau đó cười ha ha, "Hắn cho rằng vung tay mặc kệ, ta liền sẽ không sát Thượng Quan Thành rồi? Buồn cười đến cực điểm, hắn nếu là không đến, buổi trưa hôm nay ta liền muốn hỏa thiêu Bích Ngọc vương." "Ta chỉ phụ trách truyền lời, khác toàn không biết. Đang ngồi vị nào là Phương Văn Thị Phương tiên sinh?" Phương Văn Thị đứng người lên, "Tại hạ là được." "Cố Thận Vi để cho ta nói cho ngươi: Có thể lộ ra thật tình." "Ừm, cũng nên đến lúc rồi." Phương Văn Thị hướng tiểu Yên thị chắp tay, "Tiểu Yên thị, ngươi đã thua, nhưng không phải thảm bại, còn có xoay người cơ hội, chỉ cần ngươi chịu tiếp nhận đề nghị của ta." Tiểu Yên thị trong mắt mỉm cười, tại Cơ Phù Dao cùng Phương Văn Thị trên mặt liếc mấy cái, "Làm một tên sát thủ, Long Vương thủ đoạn cũng thật nhiều, hắn không phải am hiểu nhất dùng đao sao? Thế nào biến hóa phong cách?" "Tiểu Yên thị muốn nghe sao?" Phương Văn Thị hỏi. "Đương nhiên, cái này giống luận võ đồng dạng, Long Vương xuất một chiêu, ta hoàn một chiêu, ta đang chờ hắn bước phát triển mới chiêu đâu." Phương Văn Thị hướng Thượng Quan Thành gật đầu, biểu thị hết thảy đều tại nắm giữ bên trong, không cần sợ hãi, sau đó quay đầu đối mặt tiểu Yên thị nói: "Đầu tiên ta muốn giải thích một sự kiện tình, Cố Thận là thế nào biết rõ tiểu Yên thị chính xử tâm tích lự muốn giết hắn." "Ừm, ta cũng buồn bực, sáu năm không thấy, Long Vương có vẻ giống như biết tất cả mọi chuyện giống như." "Là Chung Hành, hắn ở kinh thành không chết, chạy đến Cố Thận Vi nơi đó cầu cứu." "Nguyên lai là gia hỏa này." Tiểu Yên thị gật gật đầu, "Tham sống sợ chết hạng người vô năng, hắn đi tìm ta, hi vọng liên thủ đối phó Long Vương. Ta cự tuyệt, có thể hắn khẳng định nhìn ra chút gì. Hắc, ta liền biết hắn sẽ bị Tiêu Vương lợi dụng. Long Vương không giết hắn sao?" "Không có, Cố Thận Vi cùng ngày liền đem hắn đưa tiễn, để hắn làm chứng nhân." "Chứng nhân? Chẳng lẽ Long Vương còn muốn lên án Tiêu Vương hay sao?" Tiểu Yên thị cho thấy một tia hứng thú, "Có thể ta thật nghĩ không ra ai có thể đương thẩm án quan." "Có một người." Phương Văn Thị dựng thẳng lên tay hữu ngón trỏ. Hắn đã nhẫn nhịn hồi lâu, cho nên mấy chữ này nói đến phá lệ âm vang mạnh mẽ, "Hắn cho dù không thể làm thẩm án quan, cũng đủ để khiến Tiêu Vương trong lòng run sợ." Tiểu Yên thị một chút suy nghĩ, "Ngươi nói là đại tướng quân Bàng Ninh? Ha ha, hắn đang muốn tạo phản, còn muốn chứng cớ gì?" "Đại tướng quân không nhất định tạo phản." Phương Văn Thị nói. Tiểu Yên thị tay trái chống cằm, khuỷu tay đỡ tại bàn ăn bên trên, "Nha. Ta biết tin tức vừa vặn tương phản, chúng ta ai đúng ai sai?" "Chúng ta đều không sai, đương đại tướng quân thả tiểu Yên thị quá quan tiến vào Trung Nguyên thời điểm, hắn là chuẩn bị tạo phản, nhưng bây giờ đã thay đổi chủ ý." "Chẳng lẽ Chung Hành có bản sự này, có thể thuyết phục đại tướng quân?" Tiểu Yên thị đối với Phương Văn Thị lời nói một câu cũng không tin, chỉ là làm bộ cảm thấy rất hứng thú. Phương Văn Thị đối với cái này lòng dạ biết rõ, cho nên thần sắc càng ngày càng nghiêm túc."Chung Hành chỉ là chứng nhân, thuyết khách là đại tướng quân đệ đệ. Phò mã Bàng Tĩnh." "Ha ha, Long Vương chọn lầm người, theo ta được biết, đại tướng quân đối với cái này đệ đệ cũng không thế nào ưa thích." "Đương nhiên, có thể Bàng Tĩnh đại biểu là Hoa Bình công chúa." "Đây coi là cái gì? Công chúa tại triều đình đấu tranh bên trong thất bại thảm hại, tự thân khó đảm bảo. Hơn nữa nàng cũng là Long Vương cừu nhân a?" "Cố Thận Vi quyết định cùng công chúa hoà giải, tựa như hắn hi vọng cùng tiểu Yên thị hoà giải đồng dạng, công chúa..." "Ha ha." Tiểu Yên thị ầm ĩ cười to, ôm bụng té ngửa về phía sau, phải cần nữ nô nâng đỡ mới có thể ngồi vững vàng. Một hồi lâu mới đình chỉ, lau lau khóe mắt, "Không sao, ngươi nói tiếp." Phương Văn Thị mặt không biểu tình, "Công chúa không chết, không coi là thất bại thảm hại. Tiêu Vương ngẫu nhiên lấy được thắng lợi, còn chưa làm hảo đăng cơ chuẩn bị, hắn phạm phải không ít sai lầm, đại thần đối hắn ủng hộ càng ngày càng ít. Công chúa đã một lần nữa lấy được một chút trọng thần ủng hộ, nhưng nàng yêu cầu quân đội. Đại tướng quân tay cầm trọng binh, nhưng lúc này tạo phản, rất khó thành công, Thái hậu đã chết, hắn yêu cầu triều đình lực lượng, cùng công chúa chính là ông trời tác hợp cho." "Bàng Tĩnh định dùng một bộ này thuyết phục đại tướng quân?" Tiểu Yên thị không khỏi cười lạnh, nàng quen thuộc Bàng Ninh, biết rõ kia là nhất cái hung ác nham hiểm kiên nghị người, cũng sẽ không tùy tiện đổi chủ ý. "Đây chỉ là đại khái, Bàng Tĩnh làm sao thuyết phục thân ca ca là chuyện của hắn, ta chỉ muốn hỏi một câu, nếu như Bàng Tĩnh thành công, tiểu Yên thị làm sao bây giờ?" "Làm sao bây giờ? Hết thảy như thường lệ, sát Thượng Quan Thành, chiếm lĩnh Kim Môn quan, yêu cầu Tây Vực chư vương hướng ta hiệu trung, sau đó bình định Tây Vực các quốc gia, lấy lòng một chút Thư Lợi Đồ, quay về Bắc Đình." Tiểu Yên thị vẫn bất vi sở động. "Đại tướng quân nếu là cùng công chúa kết minh, sẽ liên thủ tại Tiêu Vương bên ngoài khác đứng tân quân, Tiêu Vương không thể không thỏa hiệp, Trung Nguyên phân liệt nguy cơ có thể giải quyết, tiểu Yên thị còn có thể thủ được Kim Môn quan sao?" Tiểu Yên thị mỉm cười. Phương Văn Thị tiến lên một bước, "Tiểu Yên thị, từ vừa mới bắt đầu ngươi tựu bại, bởi vì ngươi chỉ quá để ý cừu nhân, không để ý đến rất nhiều chuyện quan trọng, Cố Thận Vi đem so với ngươi càng xa càng rộng, nhưng hắn vẫn là nguyện ý cho ngươi một cơ hội." "Chớ cao hứng trước, đại tướng quân phải chăng bị thuyết phục còn chưa nhất định, coi như hắn trở nên do dự, ta cũng có thể đem hắn khuyên trở về." "Tiểu Yên thị, ngươi động thủ quá muộn." Phương Văn Thị nói xong câu đó, quay người trở về chỗ cũ. Tiểu Yên thị dùng ngón tay tại bàn ăn thượng hoạch vòng, đột nhiên ngồi dậy, thở ra một hơi thật dài, "Kém chút tin tưởng ngươi, không, ta không tiếp thụ đề nghị, cũng sẽ không rời đi lều vải, Long Vương muốn cứu nhi tử, liền tự mình đi tìm cái chết." Phương Văn Thị không làm trả lời, ngoài trướng truyền tới một hơi có vẻ kinh hoàng thanh âm, "Khải nắm tiểu Yên thị, hậu phương tới một chi đại quân, đánh lấy đại tướng quân cờ hiệu, ngay tại cấp tốc tới gần." Tiểu Yên thị sắc mặt rốt cục thay đổi. Nàng chưa kịp mở miệng, lại có một thanh âm vội vã nói: "Đại tướng quân người mang tin tức cầu kiến tiểu Yên thị." Phương Văn Thị quay đầu, hướng Thượng Quan Thành nháy mắt mấy cái. Thượng Quan Thành đột nhiên sinh ra một loại cảm giác, Phương Văn Thị vẫn có nói không nói, Long Vương kế hoạch cũng không chỉ như thế.