Chương 468: Đồng bọn Thị vệ Cúc Trì lảo đảo chạy ra hoàng cung, liên tiếp quay đầu nhìn quanh, nhưng không có phát hiện bất luận cái gì người theo dõi. Long Vương đem hắn đặt tình thế khó xử hoàn cảnh, hắn phải đi nhắc nhở đồng bạn, Long Vương đã biết được làm phản âm mưu, mà lại cái này âm mưu rất có thể lọt vào Kim Bằng Bảo vô tình lợi dụng, kế hoạch nhất định phải trì hoãn thậm chí hủy bỏ, nhưng cứ như vậy, nhưng lại hội mang theo cái đuôi bại lộ nhiều bí mật hơn. Cúc Trì tại hắc ám đường phố bên trong đi loạn, tránh né mỗi người, tựu liền nhảy chồm mà qua mèo hoang cẩu, cũng sẽ dọa hắn nhảy một cái. Đối Long Vương, hắn không biết nên không nên tin, nên tin mấy phần, kia là ác ma, hắn lại một lần nữa nghĩ đến. Thân là vương thất chi hệ tử tôn cùng Thạch vương thị vệ, Cúc Trì có cơ hội gặp qua không ít đại nhân vật, xa xa nhìn lại, kia là một đám cao quý uy nghiêm tinh anh, theo khoảng cách rút ngắn, diện mục chân thật dần dần hiển lộ, nguyên lai cũng bất quá là người tầm thường. Long Vương cùng bọn hắn vừa lúc tương phản, lần thứ nhất gặp mặt, ai cũng sẽ bị cái mặt này sắc tái nhợt u ám người trẻ tuổi làm cho mê hoặc, coi là đây cũng là nhất cái có tiếng không có miếng lừa đảo, duy nhất có thể sợ chính là hắn dưới lưng đao và kiếm, chỉ có tại tự mình tiếp xúc qua về sau, mới hiểu được Long Vương chân chính đáng sợ là trái tim kia. Bình minh đến trước một khắc, đại khái chính là Long Vương đi ra tẩm cung công chúa thời điểm, Cúc Trì nghĩ ra song toàn biện pháp. Hắn vẫn là phải chết, nhưng không thể lặng yên không một tiếng động tự sát, mà chỉ có thể là gây nên rộng khắp chú ý, chết được không giống bình thường, trong tổ chức hẳn là sẽ có nhân minh bạch cái này ám chỉ, tối thiểu tại thi hành bước kế tiếp kế hoạch thời, hội càng thêm cẩn thận. Hắn có thể làm được cũng chỉ có những thứ này, tương lai vinh hoa phú quý, tướng tướng chi mộng, đều đem không có quan hệ gì với hắn, thu hoạch được độc lập Thạch Quốc phải chăng còn hội nhớ kỹ có một vị tự nguyện hi sinh cung đình thị vệ, đều rất khó nói. Cúc Trì cười khổ một tiếng, hướng Nam Thành chợ bán thức ăn đi đến, sáng sớm, nơi đó là địa phương náo nhiệt nhất. Mệnh trung chú định, hắn cao thượng kế hoạch không cách nào thực hiện, mới vừa đi tới cửa ngõ, hắn lọt vào đánh lén. Giống như là côn bổng một loại vũ khí, đập ầm ầm ở sau ót, Cúc Trì mắt tối sầm lại, mất đi ý thức trước đó, hắn nghĩ, không biết kẻ đánh lén là Long Vương người, vẫn là Kim Bằng Bảo sát thủ. Đều không phải là. Cúc Trì mở hai mắt ra, phát hiện chính mình rơi vào kém nhất cảnh ngộ bên trong. Kẻ đánh lén lại là chính mình đồng bọn, những cái kia hắn bỏ tính mệnh cũng muốn người bảo vệ. Hết thảy mười bốn người, tăng thêm hắn vừa vặn mười lăm người, mỗi ba người đại biểu Tiêu Diêu hải một quốc gia. Ngoại trừ Cúc Trì, những người khác hất lên đấu bồng, mang theo mặt nạ, nhưng cái này vô dụng, Cúc Trì nhận ra trong đó phần lớn người. "Đồ đần!" Thô tục thốt ra, Cúc Trì nghĩ nhảy dựng lên, lúc này mới phát hiện mình bị một mực trói tại một trương nặng nề gỗ chắc trên ghế, "Các ngươi. . . Đây là làm gì?" "Thật có lỗi." Một tên "Đồ đần" lãnh đạm nói, trong giọng nói không có chút nào áy náy, "Tại xác định lập trường của ngươi trước đó, chúng ta chỉ có thể xuất hạ sách này." "Đồ đần." Cúc Trì lần nữa buộc miệng mắng, "Các ngươi vẫn chưa rõ sao? Đây là Long Vương quỷ kế, hắn đem ta phóng xuất, sau đó phái người theo dõi, chính là muốn dẫn các ngươi đi ra, tốt một mẻ hốt gọn." Mười bốn người đồng bọn lặng lẽ, tựa hồ tuyệt không khẩn trương, cảm giác quen thuộc dần dần biến mất, Cúc Trì đã không dám khẳng định chính mình nhận biết những người này. "Ngươi cho rằng, tại đem ngươi mang đến trước đó, chúng ta không có cẩn thận quan sát qua sao? Ngươi tại bốn phía du đãng thời điểm, sau lưng hết thảy có tam cái cái đuôi, đáng tiếc ngươi nhất cái cũng không có phát hiện, chúng ta xử lý nhất cái, thi kế dẫn đi lưỡng cái, ngươi đã an toàn, chỉ là ngươi còn không biết." "Các ngươi?" Cúc Trì không quá tin tưởng hỏi lại, nếu như đây thật là hắn chỗ nhận biết đồng bọn, trong đó nhưng không có cao thủ chân chính. Có nhân đối với mấy cái này việc nhỏ không đáng kể mệt mỏi, cả tiếng nói: "Ít nói lời vô ích, ngươi nói trước đi Long Vương hứa cho ngươi chỗ tốt gì, ngươi vậy mà phản bội ngũ quốc vương thất?" "Ta? Phản bội? Ngươi đang nói bậy bạ gì đó? Vì không liên lụy các ngươi, ta khắp nơi đi loạn, không có thẳng đến cứ điểm." "Cứ điểm đã sớm bỏ, ngươi nghĩ rằng chúng ta hội ngốc hô hô chờ ngươi bán sao?" Cúc Trì nhịn xuống nộ khí, "Ngay tại vừa rồi, ta còn muốn đi chợ bán thức ăn tự sát, nhắc nhở các ngươi không muốn mắc lừa." "Ha ha." "Ôi ôi." Người cả phòng đều cười ra tiếng, tràn đầy khinh thường cùng khinh bỉ. "Đây là sự thực." Cúc Trì cũng chịu không nổi nữa cái này chủng oan khuất, "Ta không có hướng Long Vương lộ ra một chữ, đối với các ngươi, đối vương thất, ta đều không thẹn với lương tâm, mà lại ta còn muốn nhắc nhở các ngươi, Long Vương đã có chỗ chuẩn bị, cần vương kế hoạch nhất định phải hủy bỏ, chúng ta ở trong còn có Kim Bằng Bảo gian tế, cổ động khởi sự, là vì ngồi thu ngư ông thủ lợi." Những đồng bọn liếc nhìn nhau, tựa hồ có chút tin tưởng hắn, nhưng khi một người trong đó mở miệng thời, hắn tâm lại lạnh. "Thứ nhất, Long Vương tại sao có thể có chuẩn bị? Đó là cái bí mật kế hoạch, người biết không có nhiều; thứ hai, liên quan tới Kim Bằng Bảo gian tế sự, là ai nói với ngươi?" Cúc Trì cứng họng, đây đều là Long Vương nói cho hắn biết, chỉ khi nào trả lời như vậy, lại không khác thừa nhận mình bị Long Vương thuyết phục. "Không có gì đáng nói." Thô câm thanh âm nói, "Hắn đã đầu nhập Long Vương, giết hắn, một người một đao, không ảnh hưởng chúng ta kế hoạch, ta đã sớm nói, Thạch Quốc nhân không đáng tín nhiệm." Lời nói này quá mức, trong phòng còn có hai tên Thạch Quốc nhân, một mực không có mở miệng, lúc này cùng kêu lên kêu lên: "Ngươi nói cái gì?" Đây là Tiêu Diêu hải ngũ quốc vương thất kéo dài nhiều năm truyền thống, vốn nên đồng tâm hiệp lực, lại luôn gặp mặt liền rùm beng. Cúc Trì mượn cơ hội này sửa sang một chút suy nghĩ, lớn tiếng nói ra: "Chư vị, xin nghe ta nói." Cãi lộn song phương dần dần im tiếng, mười bốn người, cùng một chỗ nhìn xem làm phản giả Cúc Trì, "Xin nghe ta nói, các ngươi có thể không tin ta, nhưng cẩn thận một điểm tổng không có sai, Long Vương so chúng ta tưởng tượng được còn muốn âm hiểm xảo trá, khẳng định còn có nhân đang theo dõi ta , chờ một chút, dù là một ngày cũng tốt, Long Vương động thủ, bị bắt cũng chỉ là chúng ta những người này. . ." "Đừng nghe hắn, đây mới là cấp Long Vương thời gian chuẩn bị , ấn nguyên kế hoạch, lập tức khởi sự, bách tính đều là cỏ đầu tường, ai thắng liền ngã hướng ai, không có bọn hắn hô ứng, cũng giống vậy có thể thành công." Thế là mười bốn người lại phân thành hai phái, cãi lộn không ngớt, Cúc Trì đổ hi vọng bọn họ có thể một mực tranh hạ đi, thế nhưng là rất nhanh đám người tựu đạt thành thỏa hiệp. "Lúc trước chúng ta liền biết Cúc Trì có thể sẽ bị nhìn thấu, hắn cũng tự nguyện không nghe kế hoạch tường tình, cho nên hắn hướng Long Vương tiết lộ không có bao nhiêu tình báo, Long Vương tuyệt nghĩ không ra khởi sự địa điểm cùng nhân viên, có gì có thể sợ? Động thủ đi, không thể đợi thêm nữa, diệt trừ Long Vương, chúng ta còn phải lập tức tiếp quản quân đội chống cự Kim Bằng Bảo đâu." "Long Vương cũng sẽ phái người theo dõi các ngươi, chỉ cần nhất truyền lệnh, kế hoạch tựu tất cả đều bộc quang." "Vừa rồi ngươi còn nói Long Vương sẽ đem chúng ta một mẻ hốt gọn, này lại lại đổi thành theo dõi?" "Đều, cũng có thể." Cúc Trì đầu óc đã nhanh muốn loạn thành một bầy, nhưng hắn khẳng định, Long Vương sẽ không ngồi chờ chết, cần vương kế hoạch thua không nghi ngờ. "Chờ lâu nửa ngày." Một người ngắn gọn nói, thanh âm trầm thấp, hắn tựa hồ rất có phân lượng, không ai mở miệng phản đối, "Ngày mai buổi trưa khởi sự, trước đó, tất cả mọi người không thể rời đi căn phòng này một bước. "Thế nhưng là. . . Không ăn cơm coi như xong, cái kia không nín được làm sao bây giờ?" "Chịu đựng." Người kia thanh âm trở nên nghiêm nghị lại, lại không có người dám lên tiếng. Cúc Trì hơi cảm giác an tâm, không ai tới mở trói, hắn cũng không có nói ra yêu cầu, hiện tại đãi ngộ dù sao cũng so tại chợ bán thức ăn tự sát mạnh hơn, hắn vẫn cảm thấy nghi hoặc, đến cùng là ai, có thể dẫn ra Long Vương phái ra người theo dõi, đem hắn đưa đến nơi này. Cả ngày xuống tới, Long Vương binh sĩ đều chưa từng xuất hiện, xem ra, cái đuôi hoàn toàn chính xác bị quăng rơi mất, yêu cầu giữ nguyên kế hoạch khởi sự tiếng hô lại lên, Cúc Trì càng ngày càng bất an, cảm thấy Long Vương khẳng định đang bố trí càng lớn càng dày đặc lưới, nhưng nhắc nhở của hắn sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, các đồng bạn không ai tin tưởng hắn. Thanh âm trầm thấp cũng bắt đầu dao động, cảm thấy chờ lâu nửa ngày không cần thiết chút nào, lúc đầu, tuyển vào ngày mai mặt trời mọc trước đó khởi sự, là vì cấp bách tính phẫn nộ đầy đủ lên men thời gian, Long Vương làm rối loạn bố trí, sự phẫn nộ của dân chúng không có kích thích đến, liền hôm nay đều trở nên dư thừa, đợi thêm đến ngày mai buổi trưa, tựa hồ là đang lãng phí thời gian. Cúc Trì nhận ra trong phòng phần lớn người, duy chỉ có đối người này không biết ngọn ngành, thậm chí nhớ không rõ hắn là thế nào tham gia vào, tóm lại hắn không phải tổ chức người đề xuất, gia nhập về sau lại cấp tốc trở thành công nhận thủ lĩnh. Hắn là Khang Quốc đại biểu, Cúc Trì nhớ lại, cẩn thận suy nghĩ lại một chút, toàn bộ kế hoạch, từ vu oan Long Vương đến rạng sáng khởi sự, tựa hồ cũng là chủ ý của hắn, những người khác bất quá là bổ sung chi tiết. "Chúng ta kế hoạch là cái gì?" Cúc Trì mở miệng hỏi. Mười bốn người cũng đều nhìn xem hắn, có ít người ánh mắt lộ ra đồng tình chi ý, đại đa số người hiện ra lại chỉ là cảnh giác cùng hoài nghi. "Ta còn có thể thế nào? Bán các ngươi sao? Nếu ta đoán không lầm, rời đi căn phòng này trước đó, các ngươi sẽ đem ta giết, ngoại trừ quỷ hồn, ta tái không có cách nào trước bất kỳ ai lộ ra một chữ." "Vậy ngươi còn hỏi đông hỏi tây làm cái gì?" "Đây cũng là kế hoạch của ta, ta từng góp sức, không phải sao? Cần một người diễn khổ nhục kế thời điểm, chỉ có ta đứng ra, trước khi chết, ta muốn biết chúng ta đến cùng có thể đánh bại hay không Long Vương, ngũ quốc vương thất còn có thể hay không khôi phục sự thống trị của mình quyền?" "Đừng lên làm." "Có thể nói cho hắn nghe, toàn bộ làm như là sắp bị tử hình trước bữa ăn ngon." Thanh âm trầm thấp lên tiếng, càng ngày càng khẳng định bọn hắn đã thoát khỏi Long Vương giám thị. Trong phòng một mảnh trầm mặc, tối hậu mở miệng nhân cũng là Thạch Quốc một tên quý tộc, "Ngũ quốc tướng sĩ tự nhiên là trung với vương thất, nhưng bọn hắn cũng là Đại Tuyết Sơn kiếm khách giám thị trọng điểm, Long Vương chỉ muốn lợi dụng Thạch Quốc nhân thay hắn đánh trận, nhưng cho tới bây giờ không tin nhâm quá chúng ta, cho nên —— " Giảng đến chỗ mấu chốt, có nhân hưng phấn vượt lên trước nói ra: "Chúng ta xúi giục Long Vương người bên cạnh, Hương Tích chi quốc các quý tộc đối Long Vương cũng có bất mãn, bọn hắn nguyện ý gia nhập." "Quý tộc không có bao nhiêu người, mà lại, cũng không có nhiều sức chiến đấu." Cúc Trì không cảm thấy kế hoạch này tốt bao nhiêu. "Ha ha, đương nhiên không có đơn giản như vậy, thời gian vừa đến, Hương Tích chi quốc quý tộc sẽ ngụy trang thành ngũ quốc binh sĩ, tại nhiều chỗ địa điểm khởi xướng phản loạn, hấp dẫn Đại Tuyết Sơn kiếm khách xuất thủ trấn áp." "Trấn áp ngay từ đầu, chúng ta liền đi rải tin tức, nói Long Vương muốn tại chiến tranh trước khi bắt đầu thanh tẩy ngũ quốc binh sĩ." Một khi mở miệng, mỗi người tựu đều vội vã nói ra kế hoạch. "Chờ đến các binh sĩ thất kinh thời điểm, chúng ta tái đánh ra vương thất cờ hiệu, đem mọi người đoàn kết lại, hai vạn binh sĩ, chẳng lẽ còn đánh không lại hơn một ngàn tên Đại Tuyết Sơn kiếm khách? Nhìn xem đi, những binh lính khác đều sẽ khoanh tay đứng nhìn, sau đó giải tán lập tức." Tại cùng Long Vương trực tiếp đã từng quen biết trước đó, Cúc Trì sẽ cho rằng đây là một đầu diệu kế, nhưng là bây giờ, hắn biết rõ vấn đề ở đâu, kế hoạch này hạch tâm căn bản không phải lật đổ Long Vương, mà là dụ dùng Long Vương đại khai sát giới, suy yếu Long quân thực lực. Long Vương nói không sai, phía sau màn người vạch ra không tiếc hi sinh một nhóm người lớn đến thực hiện mục đích của mình, ngũ quốc vương thất từ trong không chiếm được chỗ tốt gì. Mấu chốt là, Long Vương đoán được đại khái, lại không thể nào biết được chi tiết, làm phản loạn bắt đầu, hắn còn có lựa chọn sao? Nói đến đủ nhiều, thanh âm trầm thấp rốt cục thay đổi chủ ý, quyết định giữ nguyên kế hoạch làm việc, trước hừng đông sáng phát động phản loạn, bọn hắn hiện tại liền phải xuất phát tiến về quân doanh. Hắn rút ra chủy thủ, đi đến Cúc Trì trước người, cúi người ghé vào lỗ tai hắn, nhỏ giọng nói: "Tử vong không thể tránh né, bất quá ngươi trước tiên cần phải đi một bước."