Chương 337: Hiệu trung Chung Hành là người thông minh, có lẽ quá thông minh, thế cho nên mỗi một vị cấp trên đều cảm thấy mình tư ẩn chạy không khỏi ánh mắt của hắn, cho nên hắn một mực không chiếm được lên chức, trước kia lên như diều gặp gió dã tâm bởi vậy tan thành mây khói, dùng chính hắn lời nói nói, hắn hiện tại chỉ muốn phát tài, sau đó tìm một cái yên ổn bình hòa địa phương dưỡng lão. Tại trong thế giới của hắn, thành thật với nhau không chỉ có thể cười, mà lại nguy hiểm, nhưng hắn quyết định đối Long Vương thành thật với nhau, vì tại nhân sinh bên trong bốc lên một lần nguy hiểm to lớn, đổi lấy nửa đời sau phú quý an ổn, "Ta nguyện ý hướng tới Long Vương tuyên thệ hiệu trung, phụ tá ngài trở thành chân chính vương, thậm chí chiếm đoạt toàn bộ Tây Vực." Cố Thận Vi có chút ngoài ý muốn, hắn một mực rất thưởng thức Chung Hành người này, đồng thời từ trên thân học được rất nhiều hữu dụng đạo lý, chính là bởi vì đây, hắn rất khó tưởng tượng Chung Hành dạng này láu cá nhân hội nguyện ý mạo hiểm tìm nơi nương tựa địa vị chưa ổn Long Vương, "Chung đại nhân thế nhưng là Trung Nguyên quan." Chung Hành cười khổ hai tiếng, "Ta là Trung Nguyên quan, nhưng Trung Nguyên quan lớn hơn muốn giết ta đâu, Vệ Tung lão gian cự hoạt, hắn khẳng định đã sớm biết là ai sát Tử Vệ Linh Diệu, cũng biết việc này cùng ta có liên quan, trước đây hắn hồi Trung Nguyên báo cáo công tác, ngoài tầm tay với, cho nên ẩn nhẫn không phát, hiện tại hắn là Tây Vực đô hộ, độc tài đại quyền, ta thế nào cùng hắn đấu? Nói thật, ta là cùng đường mạt lộ, mới đến cầu Long Vương thu lưu." Cái này nghe vào đích thật là nhất cái phi thường lý do thích hợp, Cố Thận nhưng vẫn là không có lập tức tỏ thái độ, đối mặt chủ động đưa tới cửa đầu nhập giả, quá nhiệt tình sẽ để cho đối phương sinh ra tự đại tâm lý, quá cảnh giác thì hội khiến cho nản lòng thoái chí, ở giữa có một đầu vi diệu tuyến, Cố Thận Vi xưa nay không cảm thấy chính mình nắm chắc đến vừa đúng, hắn chỉ có thể tận lực hướng nó dựa sát vào. "Thượng Quan Nộ đâu? Hắn cũng tham dự mưu sát Vệ Linh Diệu, không lo lắng Vệ Tung trả thù sao?" "Hắn không giống, hắn hiện tại địa vị trọng yếu, là Trung Nguyên trong tay không thể thiếu quân cờ, theo ta quan sát, nếu như Bích Ngọc thành đột nhiên náo động, mà Trung Nguyên đại quân còn không có làm tốt thảo phạt chuẩn bị, rất có thể sẽ ủng hộ Thượng Quan Nộ làm Độc Bộ Vương, chỉ bằng điểm này, Vệ Tung dù cho biết rõ Thượng Quan Nộ là sát con của hắn đồng mưu, cũng chỉ có thể giả bộ hồ đồ." "Thượng Quan Nộ không muốn bảo hộ ngươi?" "Hắc hắc, chúng ta xưa nay không có nói qua chuyện này, bất quá đây là rõ ràng sự, hắn không có nguy hiểm, cùng ta không tại trên cùng một con thuyền, tại sao muốn bảo hộ ta? Thế nhưng là ta cùng Long Vương tại trên cùng một con thuyền, chúng ta có thể đồng tâm hiệp lực, không, là Long Vương cầm lái, ta giúp đỡ chèo thuyền." Cố Thận Vi bị thuyết phục, kỳ thật hắn sớm đã minh bạch Chung Hành không đường có thể đi, chỉ là làm cho đối phương chính mình đem những lời này nói ra. Ngôn ngữ là cái kỳ diệu đồ vật, chôn giấu ở trong lòng thời điểm giống một hạt không biết tên hạt giống, có thể theo tâm ý của chủ nhân mọc ra hoàn toàn khác biệt kết quả đến, một khi nói ra miệng, những này thoáng qua liền mất từ ngữ lập tức đã có được cố định hình thái, đối kẻ nói chuyện đã có được trình độ nào đó trói buộc tác dụng. Hiệu trung tức là như thế, khi nó chỉ là trong lòng một cái ý niệm trong đầu lúc, không quan trọng phản bội cùng trung thành, có thể tùy thời sửa đổi mà không có bất luận cái gì chướng ngại, nhưng là, làm hiệu trung lời nói nói ra miệng, nó tức có lực ước thúc. Cỗ này lực ước thúc khả năng cực kỳ bé nhỏ, cũng có thể là không gì phá nổi, nhưng mặc kệ như thế nào, nó bắt đầu sinh ra tác dụng. Cố Thận Vi hướng người khác hiệu quá trung tâm, cũng tiếp nhận người khác hiệu trung, đối với cái này cực kì rất quen, hắn biết rõ, giống La Ninh Trà cái kia quá tấp nập yêu cầu hiệu trung, sẽ chỉ đem ngôn ngữ thần kỳ lực ước thúc triệt để tách rời, thế nhưng là không có minh xác ngôn ngữ, hết thảy hiệu trung cũng đều là không đáng tin. Hắn đứng người lên, nói ra nghĩ sâu tính kỹ, đối với cái này cũng không hoàn toàn hài lòng, nhưng đây là hắn có thể làm đến tốt nhất trình độ, "Tại trong lòng ta, Chung đại nhân là một vị thầy tốt bạn hiền, làm ta được ích lợi không nhỏ, bây giờ chúng ta gặp phải cùng chung địch nhân, ta rất nguyện ý cùng Chung đại nhân dắt tay kháng địch." Chung Hành biết mình nên làm cái gì, chân sau quỳ xuống, cúi đầu nói ra: "Thỉnh Long Vương tiếp nhận ta hiệu trung." Đây là một trận đơn giản nghi thức, song phương cũng nói không lên hoàn toàn tin lẫn nhau, nhưng cuối cùng phóng ra trọng yếu một bước, tiếp xuống, bọn hắn cũng không cần tái lẫn nhau thăm dò, mà là có chuyện nói thẳng. Chung Hành hi vọng đạt được đại lượng tài phú, Cố Thận Vi muốn tình báo cùng chỉ điểm. "Theo ta tính ra, lại có thời gian hai năm, Trung Nguyên tại Tây Vực đồn tích lương thảo vật tư tựu đầy đủ chèo chống một chi mười vạn người đại quân, tăng thêm Lâu Lan mười dư quốc ủng hộ, không sai biệt lắm có thể đạt tới mười lăm vạn nhân, đến lúc đó tại Tây Vực duy nhất có thể cùng chống lại cũng chỉ có Bắc Đình." Cố Thận Vi thế mới biết thế cục đến cỡ nào gấp gáp, nhiều năm qua, Trung Nguyên tại Tây Vực đóng quân tốc độ phi thường chậm chạp, cho người ta một loại ấn tượng, tựa hồ trong ngắn hạn không có ý định khai thác hành động, kỳ thật đây là một loại giả tượng, binh sĩ tùy thời đều có thể thẳng tiến Tây Vực, hạn chế Trung Nguyên lực lượng chính là tiếp tế cung ứng, Trung Nguyên lặng lẽ tụ tập vật tư, là nghĩ một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, triệt để khống chế Tây Vực. Đại Tuyết Sơn muốn tranh đến độc lập địa vị, nhất định phải vượt lên trước đoạt được nhất khối thổ địa, Phương Văn Thị kế hoạch dùng năm đến mười năm hoàn thành tranh bá chuẩn bị, thật sự là quá lạc quan. "Trung Nguyên duy nhất kiêng kị chính là Bắc Đình." Chung Hành nói tiếp, tại Tây Vực sinh hoạt nhiều năm, hắn đã thành thói quen nơi này phương thức tư duy, đối quốc gia tình cảm đạm mạc, "Thế nhưng là lão Hãn Vương bệnh nặng, tùy thời đều có thể băng hà, ta đoán Trung Nguyên kế hoạch chính là chờ lấy lão Hãn Vương chết đi, Bắc Đình đại loạn, bất lực nam cố Tây Vực thời điểm, quy mô xuất binh, ngăn chặn Bắc Đình tiến vào Tây Vực yếu đạo, thậm chí khả năng hướng bắc từng bước xâm chiếm." Làm Trung Nguyên muốn chưởng khống Tây Vực thời điểm, Long Vương cùng Đại Tuyết Sơn cũng là dư thừa. Chung Hành là một tên cấp thấp sĩ quan, hiểu rõ không đến hạch tâm cơ mật, rất nhiều chuyện đều là cá nhân hắn suy đoán, mà lại trong lòng cũng không có thành hình ứng đối kế hoạch, Cố Thận Vi vẫn là cần Phương Văn Thị loại này có sơ lược mưu sĩ. Tranh bá Tây Vực còn xa xôi, hai người trước mắt đối mặt lớn nhất nguy cơ vẫn là Vệ Tung, "Đặc sứ Lâm đại nhân mang đến năm mươi tên thân binh, trong đó thập vị không phải bản địa trú binh, là mới từ Trung Nguyên điều động tới, ta đoán, trong sa mạc cường đạo chỉ là thăm dò, Vệ đại nhân diệt trừ hai người chúng ta chân chính đòn sát thủ, vẫn là mười người này." "Bọn hắn là Trung Nguyên phái tới cao thủ?" "Cái này ta nói không chính xác, Long Vương có lẽ có thể nhìn ra một điểm môn đạo, ta sẽ nghĩ biện pháp nhường Long Vương gặp bọn họ một mặt." Vệ Tung mặc dù lòng mang ý đồ xấu, Cố Thận Vi vẫn là không muốn quá sớm cùng quyết liệt, Trung Nguyên là Đại Tuyết Sơn trọng yếu nhất chỗ dựa, mặc dù rất không chắc chắn, dùng để ngăn dọa Tây Vực các cỗ thế lực lại phi thường hữu dụng, "Tốt nhất có biện pháp không cần động võ, ta nghĩ Vệ Tung hẳn là sẽ không công khai tru sát chúng ta." "Long Vương nói đúng lắm, Vệ đại nhân dù sao cũng là Tây Vực đô hộ, cùng Đại Tuyết Sơn kết minh là tiền nhiệm đô hộ đại nhân quyết định sách lược, hắn sẽ không như thế nhanh tựu công khai bác bỏ. Kỳ thật, ta cũng có một ý kiến, cũng không biết Long Vương đến cùng có nguyện ý hay không." "Cứ việc nói." "Long Vương vẫn là đến tranh làm phò mã." Chung Hành không có làm nhiều giải thích, hắn tin tưởng Long Vương rõ ràng chính mình ý tứ. Trung Nguyên hi vọng thông qua Thạch Quốc chưởng khống toàn bộ Tiêu Diêu hải, đây là không thể sửa đổi tổng thể chiến lược, Lâm Thao tuyển định khôi lỗi là Lâu Lan vương tử, nếu như Long Vương nhanh chân đến trước, Vệ Tung sẽ không thể không làm đủ mặt ngoài công phu, tiếp tục ủng hộ Long Vương cùng Đại Tuyết Sơn, ám sát kế hoạch tự nhiên muốn tạm thời từ bỏ. Về phần Chung Hành, chỉ cần Long Vương bất tử, Vệ Tung đoạn sẽ không trước hết giết hắn, để tránh đánh cỏ động rắn. Cố Thận Vi đối Thạch Quốc công chúa xưa nay liền không có sinh ra quá hứng thú, hắn nói với Lâm Thao lời nói có một phần là chân thực, Đại Tuyết Sơn cách Tiêu Diêu hải quá xa, cho dù tìm được mảnh đất này, cũng là nước xa không hiểu gần khát nước, bù trừ lẫn nhau diệt Kim Bằng Bảo giúp ích không nhiều. Hiện tại, hắn lại bắt đầu nghiêm túc cân nhắc như thế nào mới có thể đem công chúa cưới được tay. Chung Hành không thể tại Long Vương nơi này trì hoãn quá lâu dài, hàn huyên một hồi xin được cáo lui trước. Tối hôm đó, Hà Nữ trở về. Hà Nữ không cùng Long Vương nhất khối tại Thạch Quốc công khai biểu hiện, vừa xuất sa mạc, nàng tựu ẩn tàng hành tích, âm thầm tìm hiểu Tứ Đế Già Lam chúng tăng hạ lạc. Các hòa thượng không có vào ở hoàng cung, mà là tại thành nội có thể cảm giác chùa đặt chân, có thể cảm giác chùa không lớn, lại là Thạch Quốc Hộ Quốc tự, gấp lâm hoàng cung, xuất nhập thuận tiện. "Thạch Quốc quốc vương thật là muốn thoái vị xuất gia." Hà Nữ thám thính đến không ít tình báo hữu dụng, "Các hòa thượng bận rộn cực kì, xem ra quốc vương sẽ ở công chúa xuất giá trước đó quy y, ngươi cái này phò mã quả thật nên được, không cần đến sinh nhi tử liền có thể làm quốc vương." "Ta không muốn làm phò mã." Cố Thận Vi còn không có hạ quyết định tối hậu quyết tâm, nhưng hắn không muốn cùng Hà Nữ thảo luận chuyện này. Hà Nữ cũng không có hỏi tới xuống dưới, "Có một tin tức tốt, Tu Di Giới thần công không chỉ là lão hòa thượng mới có thể, hắn có mấy cái đệ tử cũng đều học được, chỉ là bổn cực kì, một mực không bắt được trọng điểm, ta nghĩ ta có thể bắt một người ép hỏi ra tới." Hà Nữ từ Pháp Diên nội công ở bên trong lấy được quá chỗ tốt, trong lòng nhớ mãi không quên. "Trước không nên động thủ." Cố Thận Vi cảm thấy đây không phải trước mắt cấp bách nhất vấn đề, "Ta có việc để ngươi làm." "Ừm." "Trung Nguyên đặc sứ mang đến năm mươi tên thân binh, trong đó khả năng ẩn giấu đi Trung Nguyên phái tới cao thủ, ngươi đi quan sát một chút, nhưng không muốn cùng bọn hắn giao thủ." Hà Nữ không có hỏi nhiều, lĩnh mệnh rời đi trước đó, xuất ra một chồng giấy, "Ta nói qua, muốn đem Hiểu Nguyệt Đường bí mật đều nói cho ngươi, đây là một phần trong đó, cái khác ta hội lần lượt viết ra, bất quá ngươi sau khi xem xong tốt nhất mau chóng hủy đi, ta không muốn để cho Hiểu Nguyệt Đường người biết chuyện này." Cố Thận Vi nhận lấy trang giấy, luôn luôn nhất từ , chờ Hà Nữ sau khi đi, nhìn kỹ một lần. Hà Nữ đầu tiên giao ra chính là Hiểu Nguyệt Đường trọng yếu nhất bí thuật một trong Hỗn Thần Đại Chuyển. Hỗn Thần Đại Chuyển đích thật là một bộ tà môn công phu, người tu hành sẽ không bởi vậy tăng lên nội công, nhưng là có thể hấp thụ công lực của người khác trị thương cho chính mình, tịnh cấp tốc khôi phục chân khí. Hà Nữ cung cấp văn tự bên trong không chỉ có kỹ càng ghi chép phương pháp tu luyện, còn từng cái bày ra bị hút công giả phản ứng cùng thống khổ, lúc trước lập nên này công nhân tựa hồ đối với này cực kì nói chuyện say sưa. Trong đó một loại phản ứng chính là cao mà nhọn kêu thảm, ở giữa không tắt thở, tiếp tục thời gian viễn du thường nhân, Pháp Diên hòa thượng không biết từ nơi nào hiểu rõ đến điểm này, từ đó nghe ra trong lều vải có nhân sử dụng Hỗn Thần Đại Chuyển. Dù cho đối Hà Nữ có trăm phần trăm tín nhiệm, hắn cũng sẽ không luyện loại công pháp này, Cố Thận Vi đem trang giấy đưa đến ngọn đèn bên trên, lâm thời lại thay đổi chủ ý, cuốn thành một quyển, cẩn thận nấp kỹ. Bên ngoài bóng đêm càng thâm, Cố Thận Vi không có ý định nghỉ ngơi, muốn đi gặp một lần Thượng Quan Phi, hắn luôn cảm thấy, Độc Bộ Vương ngoại trừ muốn đem Thạch Quốc công chúa tranh tới tay, còn có càng sâu âm mưu, mà hắn hiện tại mới thôi còn không có sờ đến phương pháp.