Chương 65: Việc nhà Thượng Quan Nộ tay trái hẹp đao nghiêng nghiêng chỉ xuống đất, vung lên cánh tay phải móc sắt, đâm trúng Tuyết Nương đầu lâu, giơ lên cao cao, cẩn thận thưởng thức. Tuyết Nương tấm kia nguyên bản tịch hoàng gương mặt bởi vì mất máu quá nhiều cùng ánh trăng chiếu rọi, lộ ra như là phụ cận thạch nhân đồng dạng cứng ngắc hư giả. Không trung không đầu thi thể ầm vang chạm đất, "Thanh diện" thích khách biến mất trong không khí, cùng đột nhiên hiển hiện lúc đồng dạng cấp tốc mà thần bí. Cố Thận Vi ngay cả đánh mấy cái giật mình, toàn thân lỗ chân lông đều tại đem hết khả năng nở rộ, trận trận lại lạnh vừa nóng khí tức từng tầng từng tầng phát tán ra, giống như thể nội sống nhờ đã lâu vật gì đó ngay tại điên cuồng chạy trốn. Đầu óc của hắn xưa nay không giống hiện tại như thế thanh tỉnh, trấn định qua. Đao gỗ cùng thạch nhân, căn bản chính là Kim Bằng bảo vì "Đại Hoang Môn" bày cái bẫy, Thượng Quan Nộ chính là bởi vậy đoán được Tuyết Nương lai lịch nội tình. Sau đó, Bát thiếu chủ hội làm sao đối đãi tên này mật báo nô tài? Cố Thận Vi đứng người lên, lau đi vết máu ở khóe miệng cùng uế vật, yên lặng chờ đợi. Cảm giác nóng rực mặc dù tán đi, trong đan điền còn giống dời sông lấp biển đồng dạng giày vò, nhưng hắn không rảnh bận tâm. Thượng Quan Nộ thu đao vào vỏ, tay trái dắt Tuyết Nương tóc, đem đầu lâu từ móc sắt bên trên kéo xuống đến, sau đó đối trốn ở góc tường thiếu niên nói, "Đem nó ném xuống." Cố Thận Vi trong lúc nhất thời không có minh bạch ý tứ của những lời này, nhưng là rất nhanh liền tỉnh ngộ, "Nó" là chỉ thi thể không đầu, "Xuống dưới" là chỉ hẻm nhỏ cuối vách núi. Đây là hắn vừa mới tiến Kim Bằng bảo lúc tại Tích củi viện nghề chính, Cố Thận Vi bắt lấy thi thể một chân, kéo hướng hẻm nhỏ chỗ sâu, hoàn toàn không để ý trôi trên mặt đất vết máu. Hai hàng thạch nhân cuối cùng là một đống đá vụn, loạn thạch đằng sau quả nhiên là vách núi, Cố Thận Vi bỏ xuống thi thể, đột nhiên cảm thấy toàn thân vô cùng nhẹ nhõm, dưới đáy lòng dây dưa sợ hãi tan thành mây khói, Bát thiếu chủ trong mắt hắn biến thành người bình thường, phổ thông sát thủ, phổ thông "Độc Bộ Vương" chi tử. Thượng Quan Nộ một mực đi theo thiếu niên mấy bước bên ngoài, tay trái ấn lấy chuôi đao, kinh ngạc tại Hoan Nô biến hóa chi lớn, mới vừa ở trước đây không lâu tên này nô tài cũng bởi vì Tuyết Nương cái chết mà cuồng ọe, lúc này lại ung dung không vội, giống như bỏ xuống vách núi chỉ là một kiện không quan hệ sinh mệnh rách rưới đồ chơi. Chỉ có đối tử vong không sợ hãi người, mới có tư cách trở thành chân chính sát thủ, Thượng Quan Nộ tay cầm đao thoáng buông lỏng. Một năm qua này, Cố Thận Vi gặp nhiều giết chóc cùng tử vong, nhưng sợ hãi chưa hề từ đáy lòng tiêu trừ, thẳng đến đêm nay, "Thanh diện" thích khách gọn gàng một đao đem hắn sợ hãi đẩy lên cực hạn, sau đó sợ hãi biến mất. Tại Cự Thạch nhai, "Độc Bộ Vương" thủ hạ người áo đen đã từng lấy tương tự chiêu số giết chết chim đại bàng, hắn nhưng không có tương tự cảm thụ, khi đó hắn hoàn toàn đắm chìm trong trong bi thống, không để ý đến sinh tử của mình. Thượng Quan Nộ nhìn xem bên bờ vực Hoan Nô, chỉ cần đơn giản một đao liền có thể giết chết tên nô tài này, thậm chí còn có thể miễn đi vứt xác phiền phức, đây thật là một loại dụ hoặc. "Đi." Thượng Quan Nộ xoay người, dẫn theo Tuyết Nương đầu lâu, hướng phía ngoài hẻm đi đến. Cố Thận Vi theo thật sát sau lưng, mỗi phóng ra một bước đều cảm thấy phía trước Bát thiếu chủ sát cơ biến mất dần, chưa đi ra hẻm nhỏ "Chuôi đao" bộ phận, Thượng Quan Nộ đã khôi phục vì không gây cho người chú ý trạng thái, chỉ có trong tay đầu người cho thấy hắn sát thủ thân phận. Cửa ngõ trông coi một tên áo đen dây lưng đỏ sát thủ, nhìn thấy Thượng Quan Nộ lập tức chân sau quỳ xuống, hai tay nâng bên trên một cái gỗ lim hộp. Thượng Quan Nộ đem Tuyết Nương đầu lâu để vào trong đó, móc ra khăn, cẩn thận phủi tay phải móc sắt, sau đó lại lấy động tác thuần thục lau sạch tay trái, một năm qua này, tay trái của hắn đã so lúc trước tay phải còn muốn vận chuyển như ý. Thượng Quan Nộ trở lại nhìn Hoan Nô một chút, Hoan Nô lập tức rõ ràng chính mình nên làm cái gì, tiến lên từ sát thủ trong tay tiếp nhận gỗ lim hộp, bưng lấy nó, đi theo chủ nhân tiếp tục đi tới, sát thủ áo đen thì lặng lẽ lui ra. Hai người trở lại Bát thiếu chủ chính viện, Thượng Quan Nộ tựa hồ đã tính trước, mang một cái kế hoạch tỉ mỉ, tiến viện về sau thẳng đến hậu viện phòng khách nhỏ, bên ngoài phòng đồng dạng trông coi một tên sát thủ, nhìn thấy chủ nhân về sau lập tức khom người lui lại, rời đi viện tử. Trong phòng nhỏ đèn sáng, hiển nhiên có nhân đang chờ Bát thiếu chủ trở về. Thượng Quan Nộ đẩy cửa vào, Cố Thận Vi hơi chút do dự, cũng đi theo vào. Bên trong bày biện một trương hơi mờ bình phong, Bát thiếu nãi nãi cùng Thúy nữ thân ảnh mơ hồ có thể thấy được, "Xưng tâm toại ý" tứ cái nha hoàn đứng tại bình phong tả hữu, từng cái sắc mặt kinh hoảng, tựa hồ đại nạn lâm đầu. Trên mặt đất còn quỳ một người, Hà Nữ hai tay đỡ địa, ai cũng không nhìn thấy nét mặt của nàng. Cố Thận Vi lập tức quỳ gối Hà Nữ bên người, minh bạch Thượng Quan Nộ đây là muốn chỉnh đốn việc nhà. Từ cưỡi ngựa đi vào Thiết Sơn phỉ doanh nhìn thấy mấy ngàn danh đám ô hợp một khắc kia trở đi, Thượng Quan Nộ tựu đối cuộc hôn nhân này rất là thất vọng, "Đại Đầu Thần" nữ nhi nhập môn về sau biểu hiện, càng là đã chứng minh hắn ban sơ phán đoán vô cùng chuẩn xác. Nhìn một cái nàng mang tới nhân, vậy mà tất cả đều là hiện mua được, ngay cả lai lịch cũng không hỏi một tiếng, kết quả lưỡng tên tiểu tử ám toán một tên sát thủ, làm chính mình trở thành trò cười. Lại nhìn một cái hành vi của nàng, biết rất rõ ràng trượng phu cùng bà bà Mạnh phu nhân là cùng một phái người, lại vẫn tùy hứng làm bậy, cơ hồ đắc tội bảo bên trong tất cả mọi người, nhường phu quân càng ngày càng thế đơn lực bạc. Cuối cùng, nàng thiếp thân nhũ mẫu lại là Kim Bằng bảo địch nhân phái tới gian tế, kém chút lại khiến cho hắn tại phụ thân nơi đó mặt mũi mất hết. Đây là nhất cái sao chổi, chỉ có một bộ tốt túi da sao chổi, Thượng Quan Nộ trong lòng đắng chát, hắn xưa nay không nghĩ tới muốn làm duy nhất có thể thấy mặt nàng cho nam nhân. "Phu quân. . ." Tiểu thư tại sau tấm bình phong rung động rung động kêu một tiếng, mặc kệ nàng bình thường có bao nhiêu ngang ngược, cũng đã sớm cảm thấy bầu không khí không đúng, cùng bình thường rất khác nhau, nhất là Tuyết Nương vậy mà không thấy tăm hơi. "Ra ngoài." Thượng Quan Nộ lạnh lùng ra lệnh, bình phong tả hữu tứ cái nha hoàn cúi đầu, khí quyển không dám thở, vội vàng rời đi, mắt mù không lưỡi Thúy nữ cũng chỉ là dừng lại một lát, vòng qua bình phong ra khỏi phòng, bởi vì quá mức bối rối, kém chút đâm vào trên khung cửa. Chúng nha hoàn đều đi, "Đại Đầu Thần" nữ nhi chuẩn bị cảm giác cô đơn, "Phu quân, đến cùng chuyện gì xảy ra?" "Cho nàng nhìn." Thượng Quan Nộ thanh âm đã nhanh muốn ẩn chứa không ngừng nội tâm phẫn hận. Cố Thận Vi quỳ gối đến bình phong bên cạnh, giơ lên cao cao gỗ lim hộp, tận lực cúi đầu, tuyệt không quan sát tiểu thư một phân một hào. Trong phòng thời gian dài lặng im im ắng, dài đến làm cho người kiềm chế, tiểu thư rốt cục mở miệng, ngữ điệu tỉnh táo đến thậm chí mang theo một tia trào phúng, "Rốt cục thoát khỏi nàng, phu quân, đây là lễ vật tặng cho ta sao?" La Ninh Trà phản ứng vượt quá Thượng Quan Nộ dự kiến, càng làm cho Cố Thận Vi rất là kinh ngạc, hắn lần thứ nhất cảm thấy, tiểu thư có lẽ cũng không phải hắn tưởng tượng ngu xuẩn như vậy. "Ngươi không muốn biết ta vì cái gì giết nàng sao?" "Nàng là tiện thiếp nô tài, cũng chính là phu quân nô tài, chủ tử giết nô tài, không cần lý do." "Ha ha, tốt một vị hiền thê, Tuyết Nương là Kim Bằng bảo địch nhân, dùng tên giả trà trộn vào bảo bên trong muốn trộm ít đồ, đáng tiếc chọn trúng lưỡng người trợ giúp cũng không được khí, cùng một ngày đem nàng bán." Cố Thận Vi bừng tỉnh đại ngộ, Khiển Nô trước khi chết từng nói qua một câu, "Tuyết Nương hội giết chết ba người chúng ta." Lúc ấy hắn tựu đoán cái này người thứ ba không phải là truyền tin Thúy nữ, thế nhưng là Hà Nữ nhìn qua đối Tuyết Nương trung tâm không hai, làm sao cũng sẽ mật báo? Nàng phải chăng cũng bị gieo xuống tẩu hỏa nhập ma chỉ lực? Mấu chốt là nàng phải chăng đem chuyện này cũng tiết lộ cho Bát thiếu chủ? Cố Thận Vi lại bất an, nhưng là tiểu thư sau đó nói càng làm cho hắn bất an. "Tuyết Nương nói là tiện thiếp nhũ mẫu, kỳ thật xưa nay không có nuôi qua ta, mấy năm trước mới tiến vào Thiết Sơn, nàng cũng dám lừa bịp phụ thân ta, phu quân, nhờ có ngươi nhìn rõ mọi việc, tiện thiếp hội viết thư hướng phụ thân cáo tri việc này, hắn cũng sẽ cảm tạ ngươi." "Bên người chờ đợi mấy năm người đều không biết ngọn ngành, ngươi mang tới những nô tài này còn có cái nào là có thể tin?" "Phu quân bớt giận, những nô tài này tận cho ngươi ta hai người gây chuyện, giữ lại cũng là dư thừa, đem bọn hắn tất cả đều giết đi." "Đại Đầu Thần" nữ nhi xưa nay không có như thế thuận người nói chuyện, vừa mới tiến bảo lúc, liền vì cho nha hoàn "Tiểu Như" đổi tên sự tình, nàng tựu sinh nửa ngày khí, bây giờ lại dễ dàng đề nghị đem nô tài tất cả đều giết. Kiến nghị này thực sự quá ngoan độc, ngay cả Thượng Quan Nộ cũng nhíu mày, chết nhất cái Tuyết Nương đã khó tránh khỏi tin đồn, nếu là lại giết sạch hơn mười người nô tài, chỉ sợ ngay cả dưới núi Bích Ngọc thành cũng sẽ huyên náo người người đều biết. "Việc này không cần ngươi quan tâm, từ nay về sau, không được phụ thân ngươi lại cho nhân đến, những cái kia tiểu thâu phiến tử lưu tại thổ phỉ trong doanh trại không thể thích hợp hơn." "Vâng, tiện thiếp tuân mệnh." Tiểu thư thấp kém biểu hiện thực sự trước nay chưa từng có, Cố Thận Vi một lần hoài nghi sau tấm bình phong đến cùng phải hay không La Ninh Trà bản nhân, tiếp lấy lại nghe được nàng thấp giọng thút thít, không khỏi sinh ra một điểm đồng tình chi tâm. Thê tử khiêm tốn, nhường Thượng Quan Nộ oán giận giảm bớt rất nhiều, dù nói thế nào nàng cũng là "Đại Đầu Thần" nữ nhi, chính là "Độc Bộ Vương" cũng không thể tùy tiện trừng phạt nàng. "Người tới." Theo Thượng Quan Nộ vẫy gọi, một tên không biết giấu ở nơi nào sát thủ áo đen đẩy cửa tiến đến. "Đem hai cái này nô tài giam lại, nghe hầu xử lý." Cố Thận Vi hướng về sau cọ xát mấy bước, đem gỗ lim hộp buông xuống, sau đó đứng dậy cùng Hà Nữ nhất khối rời khỏi gian phòng, hai người còn không có hoàn toàn lấy được Bát thiếu chủ tín nhiệm, hắn còn tại cân nhắc xử trí như thế nào hai cái này người mật báo. Sát thủ áo đen nghiêm ngặt chấp hành chủ nhân mệnh lệnh, đem thiếu nam thiếu nữ nhốt ở tiền viện cùng một gian phòng bên trong. Phòng rất nhỏ, dù cho hai người các thủ một chỗ ngóc ngách, cũng chỉ cách mấy bước khoảng cách. Đêm đã hơn phân nửa, sát thủ khóa kỹ cửa phòng, tự đi nghỉ ngơi, bảo tầng bên trong tầng thủ vệ, lượng lưỡng cái nô tài cũng không dám chạy trốn. Cố Thận Vi cùng Hà Nữ ai cũng không có nằm xuống đi ngủ, cũng không có lẫn nhau trò chuyện. Cố Thận Vi trong đầu rầu rĩ thành đoàn nghi vấn, mỗi lần nhất cái còn không có nghĩ thông suốt, một cái khác tựu xông ra, vừa lúc ngay tại hắn suy nghĩ Tuyết Nương cuối cùng một cước kia vì sao không có đem mình đá chết lúc, Tuyền Cơ huyệt bên trong nóng rực chi khí lần nữa mất khống chế, trào lên mà ra phóng tới đan điền. Thật sự là không thể lại đúng dịp, Tuyết Nương đã từng tiên đoán hắn hội tấp nập tẩu hỏa nhập ma, trong ba năm hẳn phải chết không nghi ngờ, hơn hai tháng trước, Cố Thận Vi từng tại Cự Thạch nhai thể nghiệm qua một lần, hôm nay, hắn phải kinh thụ lần thứ hai. Bất quá, cùng Tuyết Nương mấy canh giờ trước đưa vào cái nào một cỗ cường đại chỉ lực so sánh, lần này tẩu hỏa nhập ma xem như nhẹ nhàng, Cố Thận Vi lại có thể nhịn xuống không ngã sấp xuống, chỉ là trên trán rất nhanh chảy ra một tầng mồ hôi rịn. Hắn nghĩ đến vô danh kiếm phổ bên trong văn tự, đem nóng rực chi khí chuyển thành tự thân nội lực, đây có lẽ là trên đời thống khổ nhất tu luyện pháp môn, thế nhưng là trừ cái đó ra, nhận ức chế "Hợp Hòa Kình" đã không có cách nào lại tăng cường. Sắc trời không rõ thời điểm, tẩu hỏa nhập ma cảm giác dần dần rời đi, Cố Thận Vi thở dài ra một hơi, phát hiện mình "Hợp Hòa Kình" đã thăng chí âm kình tầng thứ ba, hắn đã từng khổ luyện không được, lại dựa vào địch nhân gieo xuống hãm hoạn đạt thành mục tiêu, không khỏi nhẹ nhàng cười khổ một tiếng. Một đêm không có nhìn qua Hoan Nô Hà Nữ đột nhiên quay đầu nói, "Ngươi cũng nhập ma rồi?" "Ừm, lần thứ hai." "Một tháng trước ta kinh lịch lần thứ nhất." Đều bị Tuyết Nương gieo "Bát Hoang Chỉ lực", quan hệ của hai người lập tức kéo gần lại rất nhiều. "Ta cảm thấy tiểu thư hội giết chết hai người chúng ta." Hà Nữ không có chút nào lý do mà bốc lên một câu như vậy, Cố Thận Vi chấn động trong lòng, bởi vì hắn cũng có ý tưởng giống nhau.