Chương 518: Ăn khuya Hà Nữ mang theo Sơ Nam Bình cùng hai tên Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, truy tung Thượng Quan Vân bảy ngày bát đêm, ám sát chín tên cao thủ, bao quát nàng thống hận nhất phái Thanh Thành Hạ thị lão nhị. Người khác đều chết được cấp tốc mà vô thanh vô tức, chỉ có Hạ lão nhị là một ngoại lệ, hắn trúng không biết tên kịch độc, cơ bắp tê dại, trên cánh tay phải có nhất cái kim châm lỗ nhỏ, lấy làm trung tâm, xanh đen chi sắc dần dần khuếch tán, tại mọi người ngay dưới mắt bắt đầu nát rữa, dùng nhiều ít kim sang dược cũng ngăn cản không ngừng. Hắn cầu khẩn Vân Vương cùng các đồng bạn không muốn vứt bỏ chính mình, mất tiếng không phải người tiếng nói cùng huyết hồng con mắt lại đem mọi người dọa sợ, ai cũng không dám tới gần, vội vã rời đi, sợ bị truyền nhiễm đến. Thẳng đến vòng qua lưỡng tòa gò núi, tiếng kêu thảm thiết mới bị triệt để vứt bỏ. Thượng Quan Vân chưa từng như này chật vật quá, nhưng vẫn là chạy mất, sử một chiêu ve sầu thoát xác kế sách, tại Thôn Phong hạp cốc phụ cận biến mất không thấy gì nữa. Hà Nữ chỉ dùng ba câu nói tựu kể xong toàn bộ kinh lịch, "Giết chín người, Thượng Quan Vân chạy, hai tên đệ tử hi sinh vì nhiệm vụ." Hà Nữ thần sắc cùng bình thường đồng dạng lạnh lùng, thật giống chỉ là ra ngoài một canh giờ chấp hành một kiện không có ý nghĩa nhiệm vụ, ngược lại là Sơ Nam Bình lộ ra cùng đi qua không giống nhau lắm, hai đầu lông mày mờ mờ ảo ảo có một tia sát thủ khí chất, đây là truyền công giáo sư bỏ ra gần thời gian một năm đều không có bồi dưỡng ra được. Đi theo Hà Nữ chấp hành nhiệm vụ hiển nhiên mang đến cho hắn xúc động cực lớn, khi hắn cáo lui thời điểm, đối Hà Nữ so với Long Vương tựa hồ càng kính sợ một chút. "Còn có chuyện gì?" Cố Thận Vi biết rõ, Hà Nữ đơn độc lưu lại có lời muốn nói. "Tam công hợp nhất là hữu hiệu, ngươi hẳn là nhìn xem Thượng Quan Phi hiện tại võ công, làm cho người giật mình, hắn mới chỉ luyện một điểm mà thôi, ta nghĩ chúng ta cũng có thể bắt đầu." Thượng Quan Phi cùng tam ca Thượng Quan Vân cùng một chỗ, cũng tương tự lọt vào vứt bỏ, cái khác cao thủ tại yểm hộ Vân Vương đào tẩu về sau, giải tán lập tức, chỉ có hắn lưu tại nguyên địa, mệt mỏi thở hồng hộc, nhìn thấy Hà Nữ cùng Sơ Nam Bình, cười chào hỏi, "Ai, các ngươi là tới cứu ta a? Không cần trả lời, chừa chút cho ta huyễn tưởng, tốt nhất lại cho ta ăn chút gì." Hắn cũng trở về đến Long quân doanh địa, cảm thấy không cần thiết đến bái kiến Long Vương, thế là tìm một đỉnh lều vải, ngã đầu ngủ say. Thượng Quan Phi một quyền đấm chết Hạ lão đại, Hà Nữ cố ý đi thăm dò nhìn qua thi thể, thấy làm nàng cảm thấy giật mình. Cố Thận Vi ngẩng đầu nghĩ một lát, "Không vội, tái quan sát một trận." Hà Nữ thần sắc tịnh không biến hóa, Cố Thận Vi lại biết trong nội tâm nàng sinh ra nghi hoặc, từ khi giao ra « Tử nhân kinh » một ngày kia trở đi, hai người chính là lẫn nhau đốc xúc luyện công đồng bạn, tại quân quốc đại sự bên trên, Cố Thận Vi có thể làm nàng không tồn tại, nhưng là đối với phương diện võ công, bọn hắn đạt thành ăn ý hiệp nghị, tương hỗ ở giữa tuyệt không giấu diếm. Cố Thận Vi thiếu nàng không chỉ một giải thích. Đây là nhất cái giải quyết vấn đề ban đêm, đại khái là nhận phía trước tiếp kiến những người khác ảnh hưởng, Cố Thận Vi cảm thấy nên làm ra giải thích. "Hợp Hòa Kình cùng Vô Đạo Thần Công đều là dễ dàng tẩu hỏa nhập ma nội công, nhất là Hợp Hòa Kình, sơ kỳ tiến triển càng nhanh, nhập ma nguy hiểm cũng càng lớn, Thượng Quan Phi có chút rất không thích hợp, hôm nào ta muốn đích thân xem xét." Hà Nữ còn nhớ rõ Diêu Nô trước khi chết dáng vẻ, đột nhiên kình lực mạnh mẽ, nội công từ không tới có từ yếu mạnh lên tốc độ, liền Tuyết Nương đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cho nên Long Vương suy đoán rất có thể là đúng, Thượng Quan Phi hoàn toàn chính xác có chút rất không thích hợp. "Cũng tốt." Hà Nữ gật gật đầu, chuẩn bị lui ra. "Chờ một chút." Cố Thận Vi gọi lại nàng, như là đã mở miệng, hắn muốn đem một chuyện khác cũng giải thích rõ ràng, "Vô Đạo Thần Công đệ bát cửu chương. . ." Hà Nữ ừ một tiếng , chờ hắn nói tiếp, đây là nàng nhất cái tâm bệnh, Cố Thận Vi sớm nên nói nhưng không có nói bí mật. "Nếu có nhân hướng ngươi chào hàng, tuyệt không phải tin tưởng." "Bao quát vương hậu?" "Nói như vậy đã có người đi tìm ngươi rồi?" "Thượng Quan Phi." "Ừm, bao quát vương hậu, nàng nhớ kỹ cái kia hai chương văn tự, tuyệt không giả dối, bất quá ta có nhất cái suy đoán." Cố Thận Vi suy đoán bình thường rất chuẩn, Hà Nữ nhoáng cái đã hiểu rõ hắn ý tứ, "Vương hậu coi là đó là thật kinh văn, kỳ thật lúc trước đây chính là một cái bẫy, chỉ là chưa kịp áp dụng." Cố Thận Vi gật gật đầu, tại Hương Tích chi quốc đại tế ti giảng thuật cố sự bên trong, hắn cảm nhận được một cỗ trăm năm trước oán khí, Kim Bằng Bảo nguyên nhiệm chủ nhân đối Thượng Quan gia tộc phản bội nhất định canh cánh trong lòng, hắn đem lợi hại nhất thần công giấu ở thành đống trong thư tịch, vừa vặn là Kim Bằng Bảo thiếu thốn hai chương, sau đó như vậy không quan tâm, cũng không cho phép hậu nhân sửa sang lại. Trăm năm trước âm mưu cùng hôm nay không có bao nhiêu khác nhau. "Đây chỉ là suy đoán của ta, Thượng Quan Phi đối đệ bát cửu chương cảm thấy hứng thú, cái này rất tốt, ngươi có thể giúp hắn, tái làm một lần thí nghiệm." Mười tám lều vải bên ngoài, trong lúc ngủ mơ Thượng Quan Phi hắt hơi một cái, nếu là hắn biết rõ Long Vương đối với mình "Kỳ vọng" cao như thế, hội liều lĩnh chạy trốn, tình nguyện lưu lạc giang hồ, cũng không muốn luyện nhiều hai chương không rõ lai lịch Vô Đạo Thần Công. Hà Nữ phốc xích cười một tiếng, Cố Thận Vi ngạc nhiên không hiểu, không biết mình trong lời nói có gì đáng cười địa phương. "Không có gì." Hà Nữ lập tức điều chỉnh tốt cảm xúc, nàng cười cùng Long Vương lời nói không quan hệ, mà là cảm thấy trong lòng cái kia một khối nhỏ tích tụ biến mất dễ dàng như thế, "Ngươi hi vọng Thượng Quan Phi có thể tự nguyện trộm luyện đệ bát cửu chương?" "Tốt nhất như thế, ta không muốn buộc hắn thật chặt." "Ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như tam công hợp nhất tịnh không tai hoạ ngầm, đệ bát cửu chương cũng không có vấn đề, Thượng Quan Phi võ công đem đột nhiên tăng mạnh, siêu việt ngươi ta, đến lúc đó, hắn liền sẽ không cái này như thế nghe lời." Cố Thận Vi cân nhắc qua loại khả năng này, tin tưởng biện pháp giải quyết chỉ có nhất cái, lại không cái khác lựa chọn, "Kỳ thật đây là kết cục tốt nhất, hai bộ nội công đều có thể dùng, duy nhất cần diệt trừ chính là Thượng Quan Phi bản nhân, nhìn chằm chằm hắn, hắn rất biết ngụy trang, Thượng Quan Vân đại khái lại dạy cho hắn không ít thứ." Hà Nữ rốt cuộc minh bạch Long Vương vì sao muốn tuyển Thượng Quan Phi làm thí nghiệm đối tượng, võ công không phải niên kỷ, sinh trưởng ở trên thân người tựu cố định bất động, một người dù cho học xong tuyệt thế công pháp, nếu như không thể tiếp tục chuyên cần khổ luyện tịnh tùy thời bảo trì cảnh giác, đồng dạng hội biến thành cao thủ bình thường, Thượng Quan Phi lý tưởng chỗ ngay tại ở, vô luận võ công tốt bao nhiêu, sư khiếp đảm của hắn đều là vết thương trí mạng. "Ta hội tiếp cận hắn." "Ừm." Cố Thận Vi cảm thấy mình còn giống như có lời gì không nói, thế nhưng là thế nào cũng nhớ không nổi đến, "Ngươi đi nghỉ ngơi đi." Hà Nữ cáo lui. Cố Thận Vi không muốn thừa nhận, nhưng lại không thể không thừa nhận, bối rối hắn nhiều ngày nôn nóng cảm giác biến mất, bối rối chưa từng như này nặng nề, ép tới hắn cơ hồ liền đầu cũng không ngẩng lên được. Hắn cũng cần nghỉ ngơi thật tốt một lần. Hà Nữ lại không bối rối, tại cái này yên tĩnh trong đêm, tâm sự của nàng so bất luận kẻ nào đều muốn nhiều, nàng cự tuyệt thổ lộ hết, bởi vì kia là mềm yếu giả hành vi. Nàng không có ở đây những ngày này, trong quân doanh lều vải vẫn bảo lưu lấy, Hiểu Nguyệt Đường đệ tử Hàn Phân mỗi ngày thay nàng quét dọn. Mặc dù Hàn Huyên một mực phàn nàn Hà Nữ chối bỏ đám người, Hàn Phân nhưng không có loại cảm giác này, mà lại tin tưởng ngự chúng sư quyết định tất có đạo lý, nàng nghĩ mãi mà không rõ, cũng không cần đến suy nghĩ, suy nghĩ quá nhiều sẽ để cho đầu nàng đau. "Ngự chúng sư." Hàn Phân đứng tại cổng, trong mắt lóe ra vui sướng quang mang, cũng không dám nói nhiều một câu. "Ừm, làm sao ngươi biết ta trở về?" Hà Nữ cảm thấy ngoài ý muốn. "Là vương hậu, nàng phái người đưa tới ăn khuya, nói là ngự chúng sư một đường mệt nhọc, xin ngài chú ý thân thể." Hà Nữ thật cảm thấy giật mình, thế nào cũng nghĩ không thông vương hậu vì sao lại để lấy lòng chính mình, nhất là Long Vương nhường nàng bang Thượng Quan Phi "Trộm" đệ bát cửu chương thời điểm. Vương hậu đại khái chưa hề biết hai năm trước lần kia ám sát là từ Hà Nữ xui khiến. "Tất cả đều lấy đi." "A? Đồng dạng cũng không để lại sao? Có canh gà. . ." Hàn Phân phát giác chính mình lại phạm lắm miệng mao bệnh, vội vàng ngậm miệng, nâng lên hộp cơm, rời khỏi lều vải, nghĩ nghĩ, quyết định đi gọi tỉnh Hàn Huyên, hai người cùng nhau chia sẻ, về phần nói thời gian là không phải quá muộn, nàng căn bản không có nghĩ đến. Hà Nữ nghi hoặc lần hai trong ngày buổi trưa đạt được giải đáp, địa điểm là tại Danh Trân tiểu thư trong trướng. Cáp Xích Liệt chết rồi, Danh Trân đối trong đó tường tình một mực không có biết rõ, cho nên nàng phái Hàn Huyên tới thỉnh Hà Nữ đi qua tụ lại, mặt ngoài là cảm tạ đối phương nhiều ngày tới chiếu cố, nhưng thật ra là muốn nghe được vị hôn phu nguyên nhân cái chết. Hà Nữ cự tuyệt hai lần, lần thứ ba lại đồng ý, nàng nghe Hàn Phân nói Danh Trân hiện tại là vương hậu người. Danh Trân không muốn tái hồi Thôn Phong hạp, Cố Thận Vi biết rõ về sau đưa nàng giao cho vương hậu, để cho hai người tỷ muội tương xứng, Danh Trân rõ ràng thân phận của mình, cho nên cam nguyện làm vương hậu thị nữ, cuối cùng là lấy nữ quan thân phận lưu lại. Gặp mặt hơi có chút xấu hổ, Hà Nữ đã quên như thế nào cùng bình thường nữ bạn nói chuyện phiếm, "Cáp Xích Liệt là bị Thượng Quan Vân hại chết, thật đáng tiếc, ta không có thể cứu hạ hắn." Hà Nữ né tránh tự mình động thủ giết người chi tiết, cũng không phải là cố ý nói láo, mà là muốn giữ gìn Cáp Xích Liệt hình tượng, cam đoan trong quân bộ tộc binh sĩ sẽ không bởi vậy sinh ra dị tâm. Danh Trân nhịn xuống bi thương, kỳ thật nàng đối Cáp Xích Liệt chỉ có mơ hồ ấn tượng, tình cảm càng là như có như không, nàng bi thương chính là mình vận mệnh, "Hắn. . . Không bị khổ a?" Hà Nữ trầm mặc một hồi, Cáp Xích Liệt là bị nàng dùng Hỗn Thần Đại Chuyển giết chết, kia là đối người sống Địa Ngục tra tấn, rất khó dùng "Chịu khổ" để diễn tả, "Ta không biết." Hai người không có lời nào để nói, gặp mặt vốn nên đến đây là kết thúc, cùng Hà Nữ đoán trước đến đồng dạng, vương hậu "Trùng hợp" tiến đến. Đây là một lần tận lực an bài ngẫu nhiên gặp nhau, vương hậu trước đây đã kiếm cớ đẩy ra Hứa Yên Vi, liền vì có thể cùng Hà Nữ đơn độc trò chuyện. Danh Trân bắt đầu không biết mình lọt vào lợi dụng, nhưng là vương hậu vừa tiến đến, nàng tựu minh bạch dư thừa nhân là ai, thế là lấy cớ đi bưng nước trà, đem lều vải giao cho hai cái này nàng không thể trêu vào cũng không dám gây nữ nhân. "Không biết tối hôm qua ăn khuya có hợp hay không khẩu vị của ngươi, lâm thời để cho người ta làm, không có bao nhiêu lựa chọn." Vương hậu mỉm cười nói, ngữ khí ôn nhu, hiển nhiên không có đem Hà Nữ xem như phổ thông hộ vệ. "Rất tốt, tạ ơn điện hạ quan tâm." Hai người mang tâm sự riêng, an tĩnh một hồi, vương hậu cảm giác được Hà Nữ là cùng Long Vương đồng dạng người, thế là tỉnh lược rất nhiều thăm dò, bắt đầu tiến vào chủ đề, "Ngươi nghe nói không? Long Vương đem vào biển sườn núi chi chiến công đầu đưa cho Hương Tích chi quốc phái tới nữ xạ thủ, đây chính là nữ nhân chúng ta vinh quang, về sau ai còn dám nói nữ nhân không thể trên chiến trường?" "Vâng, nữ nhân có thể lên chiến trường." Hà Nữ hùa theo. "Cái kia Hương Tích chi quốc 'Nữ vương', gọi Thượng Quan Như vẫn là cái gì, nghe nói là Độc Bộ Vương nữ nhi, Long Vương lại còn như thế tin tưởng nàng, cũng thật sự là kỳ quái, ta xưa nay chưa thấy qua nàng, ngươi có thể cùng ta nói một chút nàng sao?" Vương hậu biểu lộ ra chính là thuần túy hiếu kì, Hà Nữ lại cảm giác lên cơn giận dữ, nữ nhân này chạm đến nàng ranh giới cuối cùng, có một số việc là nàng không cho phép bị nhân khám phá, bị người lợi dụng.