Chương 87: Chỉ hung Có tuần thành đô úy ở đây, Thiết Hàn Phong không có đối đồ đệ tự tiện hành động nói quá nhiều, chỉ là dãn gân cốt một cái, "A, nhìn ta đồ đệ này, nhiều sẽ cho sư phụ phân ưu, mình liền đem bản án phá." Cố Thận Vi không có tiếp tra, mà là đem thu thập tin tức nói thẳng ra. Sáng sớm trong tửu quán không ai cung ứng rượu ngon, Thiết Hàn Phong chỉ có thể từng lần một dùng đầu lưỡi liếm láp bờ môi, "Nói như vậy, cái kia tỷ đệ lưỡng cái không chỉ có là người chứng kiến, còn rất có thể chính là hung thủ đi, thật là một cái hung ác kỹ nữ." Cố Thận Vi kém chút mở miệng cùng sư phụ cãi lộn, hắn thấy, tỷ đệ hai người báo thù thiên kinh địa nghĩa, Thiết Hàn Phong châm chọc không khác trợ Trụ vi ngược. Chung Hành lại không thèm để ý, lại cùng Thiết Hàn Phong quấn lên vòng tròn, hai người nói nhăng nói cuội nói chuyện thời gian rất lâu, từ phía trên khí, nữ nhân, rượu ngon một mực nói tới Kim Bằng bảo, thành Bắc Mạnh thị, cũng không ăn khớp cũng không có chủ đề, Cố Thận Vi lại ngộ ra được trong đó mật mã, không khỏi càng nghe càng là tức giận. "Vậy cứ như vậy đi." "Cũng chỉ có thể như thế." Hai người kết thúc nói chuyện, Chung Hành đứng dậy cáo từ. Thiết Hàn Phong lại nắm lên một cái cái chén trống không, nhìn thoáng qua, tiện tay ném trên mặt đất. Thay ca hỏa kế lần lượt đến, khách khí thỉnh sư đồ hai người tới nơi khác nghỉ ngơi, Thiết Hàn Phong mang theo đồ đệ, đi ra ngoài đi không bao lâu, chui vào một nhà rách rưới kỹ viện. Người ở bên trong đều đang ngủ, Thiết Hàn Phong tựa như là về tới nhà của mình, đi vào một gian căn phòng nhỏ, cầm lên ngủ ở trên giường kỹ nữ, ngay cả đệm chăn dẫn người cùng một chỗ ném ra ngoài, kỹ nữ dắt cuống họng mắng một hồi, tìm địa phương khác đi ngủ đây. Thiết Hàn Phong lần thứ nhất tại đồ đệ trước mặt ngã xuống giường, "Tùy tiện ngồi đi." Cố Thận Vi tình nguyện đứng đấy, hôm qua mới đối Thiết người què sinh ra một điểm hảo cảm không còn sót lại chút gì, "Nói như vậy, vấn đề giải quyết." "Đồ chó con cũng có lớn lên một ngày, ngươi nghe ra cái gì rồi?" "Các ngươi không phải định đem giết vương tử sự tình tất cả đều đẩy lên Hứa thị tỷ đệ trên thân sao?" "Gọi thế nào 'Đẩy', hai người bọn họ hiềm nghi rất lớn, lại không giải thích được mất tích, chính là chột dạ biểu hiện, ngươi bị lợi dụng, nhưng ngươi không sát vương tử, chính là chuyện như vậy. Bất quá ngươi cũng không cần rất cao hứng, vì cho Thạch quốc một câu trả lời thỏa đáng, chúng ta phải tìm ra hai tiểu gia hỏa này mới được, chết sống không trọng yếu, mấu chốt là phải nhìn thấy nhân." Đây chính là Chung Hành cái gọi là "Giải quyết vấn đề", Cố Thận Vi minh bạch tuần thành đô úy ý tứ, ai là hung thủ thật sự không trọng yếu, ai thích hợp nhất trở thành hung thủ mới là vấn đề hạch tâm. Tại Hứa gia tỷ đệ trước đó, người thích hợp nhất là Hoan Nô, một tên phổ thông Kim Bằng bảo sát thủ học đồ, đem hắn giao ra có thể cấp tốc lắng lại sự cố. Thiết Hàn Phong không biết dùng thủ đoạn gì, vậy mà đem đồ đệ mò đi ra, lại để cho "Vấn đề" không giải quyết được. Ba ngày thời gian, bọn hắn muốn tìm kiếm chính là một cái khác "Thích hợp hung thủ", có thể nói tới đi qua cũng sẽ không gây nên càng nhiều ngờ vực vô căn cứ hung thủ, Hứa gia tỷ đệ so Hoan Nô còn muốn lý tưởng, bọn hắn giết chết tàn ngược biến thái cha ruột cùng lấy tra tấn kỹ nữ làm thú vui vương tử, động cơ thuần khiết, liếc qua thấy ngay, không có âm mưu, cũng không có nhân sẽ vì bọn hắn giải oan. Về phần tuần thành đô úy, càng không quan tâm hung thủ thật sự là ai, hắn chỉ muốn cấp tốc kết án, nhường các phương hài lòng, không muốn bởi vậy dẫn phát bất luận cái gì đấu tranh, dạng này hắn liền có thể tiếp tục làm quan, từng bước cao thăng. Chung Hành dù sao vẫn là nói ra một chút nói thật , ấn hắn cái kia một bộ "Vấn đề" lý luận đến xem cả kiện sự tình, hết thảy đều đã tại trước đó quyết định, chỉ có Cố Thận Vi mơ mơ màng màng, vẫn còn muốn tìm cái gì "Hung thủ" . "Không, ta không đồng ý." Cố Thận Vi không biết mình vì cái gì nói ra câu nói này, là nghĩ giữ gìn chính nghĩa, vẫn là muốn theo sư phụ làm trái lại? Hắn không nắm chắc được, hắn chính là không muốn hãm hại cái kia hai tỷ đệ. "Ngươi cảm thấy bọn hắn không giết người?" Sắt phong ngạc nhiên hỏi. Cố Thận Vi không phản bác được, hắn chỉ mới nghĩ lấy chuyện âm u mặt, lại quên Hứa thị tỷ đệ có đầy đủ lý do giết chết Cúc Cao Thái, có lẽ là tất cả mọi người ở trong nhất có lý do. "Ngươi biết không? Thạch quốc đại vương tử thông qua 'Bụng lớn phật' từ Mạnh phủ cho mượn một số tiền lớn, bây giờ số tiền kia tung tích không rõ, nếu không phải là bị cái kia lưỡng thằng nhãi con cuốn đi, đó mới lạ." "Còn có thời gian, ta có thể tìm ra hung phạm." Thiết Hàn Phong đã mất đi nhất biết một điểm kiên nhẫn, từ trên giường nhảy xuống, một bước nhảy lên đến đồ đệ trước mặt, "Đi N mẹ kiếp, ngươi cho rằng mình là ai? Lão tử chịu trách nhiệm trách nhiệm mới cứu ngươi một cái mạng chó, ngươi phép đảo lên đứng đắn tới. Nói cho ngươi, ngày mai trước khi trời tối tìm không thấy đôi kia tỷ đệ, ngươi vẫn là một con đường chết. Đừng nói sư phụ không có cứu ngươi, đến lúc đó ta hội dẫn theo đầu của ngươi giao cho Thạch quốc, không chỉ có vương tử là ngươi giết, Thẩm Yến Thi cũng là ngươi giết, toàn bộ Lưu nhân hạng mấy ngày nay chết kỹ nữ đều con mẹ nó là ngươi giết!" Cố Thận Vi cho là mình hội càng thêm phẫn nộ, kết quả trong lòng ngược lại bình tĩnh trở lại, tranh luận có ý nghĩa gì? Hắn tại Bích Ngọc thành hèn mọn đến như là một con chó, tự cứu còn gian nan, không nói đến cứu vớt người khác. "Bất kể như thế nào, đều muốn tìm được trước tỷ đệ lưỡng cái." Thiết Hàn Phong coi là đồ đệ khuất phục, hừ một tiếng, một lần nữa nằm dài trên giường. Giữa trưa, Chung Hành tìm tới sư đồ hai người, mời bọn họ ăn cơm, đồng thời một mực xin lỗi nói có cơ hội hẳn là mời bọn họ đi thành Bắc tốt hơn quán rượu. Một ngày này không có một gợn sóng, Chung Hành lấy địa chủ thân phận mở tiệc chiêu đãi khách nhân, buổi chiều, Thiết Hàn Phong lấy ngang nhau quy cách mời lại tuần thành đô úy. Trên bàn cơm mọi người chỉ là nói chuyện phiếm, Chung Hành mang đến ba tên sĩ quan, Thiết Hàn Phong cũng kéo tới một vị không biết người nào, hết thảy sáu người, nâng cốc ngôn hoan, trời nam biển bắc, phong thổ không chỗ không nói, chính là không đề cập tới Thạch quốc vương tử cùng Hứa gia tỷ đệ. Đối bọn hắn tới nói, sự tình đã kết thúc, chỉ kém kết thúc công việc, chỉ cần tỷ đệ hai người sa lưới, Bích Ngọc thành liền đem khôi phục thái bình. Cơm tối về sau, Thiết Hàn Phong lần đầu tiên không có đi "Nam tường" tửu quán, mà là tại một nhà khác tốt hơn một chút một chút kỹ viện dàn xếp lại, Nam Thành không có chính quy khách điếm, muốn tìm giường qua đêm, chỉ có thể đi kỹ viện. Cố Thận Vi đã chịu hơn phân nửa cái buổi tối mị tiếng gầm ngữ, sau nửa đêm mới ngủ, trong mộng nhìn thấy rất nhiều kỳ quái tràng cảnh, nhường hắn sau khi tỉnh lại xấu hổ tại đề cập. Ngày cuối cùng đến, hừng đông thời điểm vẫn không có Hứa gia tỷ đệ tin tức. Thiết Hàn Phong so bình thường trầm mặc, nhìn về phía đồ đệ ánh mắt bao hàm thâm ý, nếu như tìm không thấy dê thế tội, hắn thực sẽ tự mình động thủ giết chết đồ đệ, Cố Thận Vi đối với cái này không chút nghi ngờ. "Ta nghĩ lại đi một chuyến Cúc vương phủ." Sáng sớm gặp mặt về sau, Cố Thận Vi đưa ra yêu cầu. "Làm gì?" "Dù sao ta cuối cùng dù sao cũng phải đi một chuyến, không phải nhân, chính là đầu lâu, không bằng chính ta đi qua." Thiết Hàn Phong lên lòng nghi ngờ, nhưng không tin đồ đệ có thể làm ra trò mới, thế là đồng ý. Vì để tránh cho làm tiền hiềm nghi, sư đồ hai người cùng Chung Hành ngày đó buổi chiều lần nữa bái phỏng Cúc vương phủ, tuần thành đô úy là tới làm nhân chứng. Chỉ có đại thần một người tiếp đãi khách tới thăm, lộ ra tâm sự nặng nề, có rất nhiều sự tình nhường hắn lo lắng, nhị vương tử về nước có thể hay không đạt được thế lực khắp nơi ủng hộ; đại vương tử di thể không chịu đựng nổi ngàn dặm đường dài, nên xử trí như thế nào; hai vị vương tử mười năm qua thiếu nợ nần như thế nào hoàn lại, nhất là cuối cùng một hạng, hai ngày này tới cửa đòi nợ không ít người, chuẩn bị bọn hắn phí hết không ít tâm tư, Thạch quốc dân ít tài quả, khoản này gánh vác cũng không tính tiểu. Đại thần một mực tại kể khổ, đồng dạng không đề cập tới hung thủ sự tình, thậm chí đối trọng yếu người hiềm nghi Hoan Nô cũng rất khách khí. Tất cả mọi người đang chờ mặt trời xuống núi. Cuối cùng một tia nắng rũ xuống tường viện phía trên, trong lúc đó chỉ một vị báo tin nhân, không cần hỏi liền biết, cái kia hai tỷ đệ vẫn là không có tin tức. "Khục, cái này. . ." Đại thần muốn nói lại thôi. Thiết Hàn Phong trên mặt còn mang theo theo thói quen tiếu dung, nhưng đã rõ ràng vặn vẹo, không cách nào che giấu ngang ngược chân thực tướng mạo, cái này khiến Thạch quốc đại thần có chút đứng ngồi không yên. "Đã đến giờ, ta nghĩ nên giao ra hung thủ." Cố Thận Vi một mực không nói lời nào, lúc này đứng lên bình tĩnh phát biểu. Thiết Hàn Phong kinh ngạc nhìn xem đồ đệ, Chung Hành một mặt đồng tình, đại thần lộ ra thật bất ngờ, "Đúng vậy a, còn kém một hồi, bất quá cũng không xê xích gì nhiều. . ." "Thỉnh đại nhân mời ra nhị vương tử, ta nghĩ hắn hẳn là tự mình gặp một chút hung thủ." Đại thần há to miệng, đây không phải trước đó đàm tốt phương thức giải quyết, Thiết Hàn Phong đột nhiên vỗ bàn đứng dậy, "Thân ca ca chết rồi, đệ đệ làm sao cũng hẳn là tận mắt nhìn thấy hung thủ đi." Đại thần run run một chút, nhìn thoáng qua Chung Hành, không có đạt được ủng hộ, đành phải miễn cưỡng gạt ra tiếu dung, "Đúng đúng, bất quá nhị vương tử thương tâm quá độ, ta, ta còn là xin phép một chút đi." Nhị vương tử xuất hiện, sau lưng đi theo nhiều tên người hầu cùng mấy hộ vệ, trong đó có đại vương tử bên người Cúc họ hộ vệ, hắn vừa nhìn thấy Hoan Nô tựu trợn mắt nhìn. Nhị vương tử là cái nhỏ gầy người trẻ tuổi, xem ra hai mươi vừa ra mặt, thích cho đầy mặt, ngồi tại chủ vị, hướng khách nhân khẽ gật đầu, một câu cũng chưa hề nói, cuộn tại trên ghế, như cái ma bệnh. "Cái này, hung thủ đã bắt được, đúng không?" Đại thần đứng tại vương tử bên người, mở miệng hỏi. "Đại nhân, tiểu nô hi vọng có thể có vinh hạnh đặc biệt này, tự mình đem hung thủ dâng lên." Cố Thận Vi hướng tuần thành đô úy khom người, cố ý không nhìn sư phụ. Chung Hành không có lập tức phát biểu ý kiến, mà là chuyển hướng Thiết Hàn Phong, im lặng hướng hắn hỏi thăm, sau đó gật gật đầu, "Không còn gì tốt hơn." Cố Thận Vi ánh mắt tại trong sảnh mỗi người trên thân đảo qua, nhìn thấy ngoài cửa có người hầu đi lại, nói: "Hung thủ ngay ở chỗ này, ta hi vọng có thể quan bế cửa sổ, phòng ngừa hung thủ chạy trốn." "Cái này, không cần đi. . ." Đại thần lúng túng nhìn xem Chung Hành cùng Thiết Hàn Phong, không rõ cái này ngoài ý muốn là chuyện gì xảy ra. "Đóng lại đi, đem người bên ngoài đuổi đi." Nói chuyện chính là nhị vương tử, hắn tựa hồ sinh ra một chút hứng thú, thân thể cũng ngồi thẳng, tò mò đánh giá sát thủ học đồ. Có người đi quan bế cửa sổ, khiển đi người không liên hệ, Thiết Hàn Phong kéo kéo đồ đệ ống tay áo, Cố Thận Vi nhỏ giọng nói, "Sư phụ, ta sẽ không để cho ngươi khó chịu." Đây là hơn hai tháng qua Hoan Nô lần thứ nhất kêu lên "Sư phụ" hai chữ, Thiết Hàn Phong giống như là nhận xúc động, ngồi trở lại trong ghế, không còn can thiệp, nhưng là trên mặt cuối cùng một tia ngụy trang tiếu dung cũng không có. Cố Thận Vi lại hướng Chung Hành gật đầu, tuần thành đô úy đại khái đã biết hắn ý nghĩ, dù sao chính hắn toàn bộ mạch suy nghĩ chính là thụ vị đại nhân này dẫn dắt mà sinh ra. Phải giải quyết vấn đề, mà không phải tìm kiếm chân tướng. Đám người trở về chỗ cũ, nhìn xem tên kia hiềm nghi lớn nhất nhân như thế nào giao ra "Hung thủ" . "Là hắn giết chết đại vương tử, thỉnh dỡ xuống đao của hắn, bảo hộ nhị vương tử." Cố Thận Vi chỉ vào Cúc họ hộ vệ.