Chương 753: Chứng đạo Mộc lão đầu núp ở nơi hẻo lánh bên trong, rất tự giác giữ yên lặng, hắn không có công lực, trước mắt đen kịt một màu, lỗ tai lại có thể nghe được, rất rõ ràng Long Vương đang đứng ở bất lợi trạng thái. "Mộc lão đầu." Long Vương vậy mà mở miệng gọi hắn, Mộc lão đầu trở về một tiếng ai, có chút miễn cưỡng, trong lòng không ngừng bồn chồn. Lữ Miễn tâm niệm vừa động, vừa muốn theo tiếng xuất kiếm, lại dừng lại, Long Vương quỷ kế đa đoan, vẫn là cẩn thận một điểm tốt, này cục chiến đấu mười phần chắc chín, không đáng lại bốc lên bất luận cái gì phong hiểm. Đặng Nguyên Lôi tại cửa ra vào càng ngày càng nôn nóng bất an, hận không thể tự thân lên trận giết chết Long Vương. "Ngươi nghe qua sát thân chứng đạo cố sự sao?" Cố Thận Vi hỏi, đây là tâm kết của hắn, nếu như không giải khai, ngay cả luận võ tâm tình đều không có. Hắn sở dĩ bị cố sự này mê hoặc, bởi vì cái này cùng hắn luyện tập Tử nhân kinh phương pháp âm thầm phù hợp. Năm đó hắn cùng Hà Nữ nhất khối nghiên cứu Tử nhân kinh, tại trung hậu kỳ phát sinh trọng đại khác nhau, Hà Nữ chuyên chú vào "Sát sinh", hắn lĩnh ngộ được lại là "Mình chết", cả hai trăm sông đổ về một biển, đều lấy vô tình cùng một chiêu giết địch vì truy cầu mục tiêu, tâm tính cùng chiêu thức lại hoàn toàn khác biệt. "Mình chết" cùng "Sát thân chứng đạo" nhìn qua rất tương tự, Cố Thận Vi một mực tin tưởng chính mình đối với Tử nhân kinh lý giải mới là chính xác nhất, quyển kia không biết thực hư sách mỏng tựa hồ có thể xác minh điểm này. Mộc lão đầu sửng sốt, ân một hồi lâu mới nói: "Đương nhiên nghe nói qua, gạt người cố sự." "Gạt người?" "Ha ha, phật gia cố sự đều là dùng để gạt người." "Lời này sao giải?" "Ngươi biết phương tiện pháp môn thuyết pháp đi." Cố Thận Vi gật gật đầu, lập tức tỉnh ngộ đây là một sai lầm, mở miệng nói: "Biết rõ." Khó hiểu càng tăng thêm Đặng Nguyên Lôi nôn nóng, mặc dù đây là nhất tòa đổ đầy vàng bạc châu báu lăng mộ, hắn cũng cảm thấy bị đè nén, hi vọng có thể sớm một chút ra ngoài."Chưởng môn?" "Ừm." Lữ Miễn âm trầm lên tiếng, thật giống cũng đang tự hỏi Long Vương kỳ quái vấn đề. Đặng Nguyên Lôi không dám thúc giục. Mộc lão đầu phát hiện không có nguy hiểm, lá gan mạnh lên, ho hai tiếng, "Phật Tổ nói qua, phàm nhân căn tính khác biệt. Cho nên truyền thụ Phật pháp thủ đoạn cũng không thể các loại mà nhất trí, cùng loại với tùy theo tài năng tới đâu mà dạy đi, pháp môn nhiều mặt, cái này tông cái kia phái, có đôi khi thậm chí mâu thuẫn lẫn nhau, nhưng chỉ cần có thể để ngươi ngộ được phật đạo, nó chính là tốt, cũng là thích hợp ngươi nhất, cái này gọi phương tiện pháp môn. Ngộ người phương tiện, truyền nhân cũng phương tiện." "Này làm sao có thể để gạt người?" Đặt câu hỏi nhân lại là Lữ Miễn. "Cái này kêu là gạt người." Mộc lão đầu không thể nghi ngờ, "Chỉ bất quá các hòa thượng cảm thấy mình bản ý tốt đẹp, gạt người cũng không quan trọng, cho nên bọn hắn mới luôn nói 'Đăng ngạn khí chu', đến bỉ ngạn liền đem độ bể khổ thuyền ném rơi, nói trắng ra là, thuyền kia là giả. Căn bản không tồn tại, Phật Tổ sợ người oán hận. Tựu chôn xuống như thế nhất cái phục bút, là ý nói, nhìn, ta đem ngươi dẫn tới hoàn mỹ nhất cảnh giới, về phần trước đó ta đối với ngươi liền mông mang lừa gạt cũng không cần để ý đi, ta nếu không lừa ngươi. Ngươi còn không chịu đến đâu." "Quả nhiên là tà ma ngoại đạo." Lữ Miễn khinh thường nói. "Cắt." Mộc lão đầu không phục lắm, "Ta là tà ma ngoại đạo? Lão đầu đã học qua phật kinh so ngươi nghe nói qua đều nhiều, cửu chức cao tăng tuần tự cùng lão đầu biện luận, tam cái thổ huyết bỏ mình, ngươi nói ta có lợi hại hay không?" "Không phải bị ngươi giết chết. Chính là bị ngươi hù chết." Đặng Nguyên Lôi cũng không tin. Mộc lão đầu kém chút từ nơi hẻo lánh bên trong đi ra đến, nhưng hắn nhịn được, "Hai người các ngươi liền hòa thượng đều không phải là, tuổi còn nhỏ, biết cái gì, Phật pháp hùng vĩ tinh thâm, chính là không có thích hợp hai ngươi phương tiện pháp môn, thành thành thật thật luyện Thanh Thành kiếm pháp , chờ lấy luân hồi làm súc sinh đi." "Chưởng môn, để cho ta giết hắn." Đặng Nguyên Lôi hận đến nghiến răng. "Dễ dàng như vậy tựu bị chọc giận, ngươi vẫn là Thanh Thành đệ tử sao?" Lữ Miễn nghiêm nghị trách mắng, sau đó hạ giọng, "Long Vương còn chưa lên tiếng đâu, đây là hắn nghi hoặc, ngươi cái gì gấp." Đặng Nguyên Lôi sắc mặt hơi hồng, thế nhưng là có một hơi thế nào cũng nuối không trôi, cầm kiếm kích động, thụ thương chân trái không ngừng run run, hắn đều không có phát hiện. "Dụng ý là tốt, thủ đoạn lại là gạt người?" Cố Thận Vi đạt được kết luận như vậy. "Vẫn là Long Vương tương đối thông minh." Mộc lão đầu khen, trong lòng lại nghĩ chính mình nói đến nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, còn có thể có cái gì nghi vấn, "Sát thân chứng đạo cũng là dạng này, trong mắt của ta nó chính là gạt người, hòa thượng thì sẽ nói cho ngươi biết 'Tâm thành thì linh', sẽ còn nói cho ngươi một trận mơ hồ đạo lý, tỉ như cái gì 'Vô ngã tương vô nhân tương vô chúng sinh tương vô thọ giả tương', 'Chư tương phi tương', chính là để ngươi suy nghĩ nát óc." "Chư tương phi tương." Cố Thận Vi lặp lại một lần, nhớ tới chính mình từ Liên Thanh hòa thượng nơi đó học được chưởng pháp tựu gọi "Phi tương Bàn Nhược" . "Ha." Mộc lão đầu hiểu lầm Long Vương ý tứ, "Nhìn thấy không, đây chính là phương tiện pháp môn âm mưu, ngươi bắt đầu nghi ngờ a? Muốn truy cầu đáp án a? Không cẩn thận, ngươi liền phải nhìn phật kinh, hỏi sư phụ, bái Phật tổ, từ đây lên phải thuyền giặc. Năm đó một đống hòa thượng nói lão đầu có tuệ căn, nhưng lão đầu chính là lù lù bất động, giữ vững tự do tự tại thân, bỉ ngạn phong quang tuy tốt, này bờ càng làm cho người ta lưu luyến quên về, ha ha." Lữ Miễn hừ một tiếng, "Long Vương hỏi xong sao, ngươi muốn giết thân chứng đạo, lập địa thành Phật, hiện tại chính là thời điểm." "Xong." Cố Thận Vi thanh âm có vẻ hơi do dự, Mộc lão đầu hoàn toàn chính xác giải khai hắn rất nhiều nghi hoặc, so Mộc lão đầu bản nhân coi là đến còn muốn nhiều. Hành lang bên trong truyền đến một trận tiếng bước chân ầm ập, Đặng Nguyên Lôi giật nảy mình, sau đó nhớ tới cái này có thể là Hàn Phân. Hàn Phân trở về, từ Hiểu Nguyệt Đường trong phòng chỉ đem xuất một kiện đồ vật —— cao cỡ nửa người ngự chúng sư pho tượng, nàng giống tìm được thiên hạ đáng giá nhất bảo bối, gắt gao ôm vào trong ngực, một bên chạy một bên cười to. "Long Vương mau nhìn, thật sự là ngự chúng sư." Đến tàng thư thất cổng, Hàn Phân dừng bước, "Tại sao muốn tắt đèn, các ngươi không sợ quỷ sao? Ngươi cầm kiếm đối ta làm gì?" Đặng Nguyên Lôi mắt lộ ra hung quang, "Chưởng môn đang muốn giết chết Long Vương, ngươi tốt nhất chờ ở bên ngoài." "Tại sao muốn sát Long Vương?" Hàn Phân mở to hai mắt, "Ngự chúng sư không nói muốn sát Long Vương, các ngươi không nghe lời." Đặng Nguyên Lôi cũng nhịn không được nữa, "Ngự chúng sư ngự chúng sư, ai nói phái Thanh Thành muốn nghe Hiểu Nguyệt Đường mệnh lệnh? Ngươi cùng Long Vương câu kết làm bậy, xem xét chính là bất trung bất nghĩa chi đồ, ta trước tiên đem ngươi giết." Đặng Nguyên Lôi một kiếm đâm ra, Hàn Phân ôm mộc điêu lách mình tránh né, không thấy có động tác gì, nhưng từ trong tay áo bắn ra một cỗ bột phấn. Đặng Nguyên Lôi trúng qua một lần nhận tội, sao chịu lại giẫm vết xe đổ, xuất nhận tội trước đó liền đã nín thở. Thân hình so Hàn Phân nhanh hơn, trong nháy mắt đến nàng bên trái, một kiếm đâm trúng. Hàn Phân võ công cũng không cao cường, ôm nặng nề pho tượng càng không phải là Thanh Thành kiếm khách đối thủ, a một tiếng, tay trái che lấy vết thương. Cánh tay phải vẫn không buông ra, lui lại mấy bước, tựa ở trên tường, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Long Vương mau cứu ta, ta không muốn chết ở chỗ này." "Đừng lưu hậu hoạn." Lữ Miễn trong bóng đêm ra lệnh, hắn đối với Hàn Phân cũng phi thường bất mãn, như là đã động thủ, liền muốn trảm thảo trừ căn. Đặng Nguyên Lôi rốt cục đợi đến giờ khắc này, kiếm trong tay hắn tựa như một đầu khống chế không nổi rắn độc. Vừa rồi một kiếm kia chỉ là thăm dò, nó đã sớm khát vọng một kích trí mạng. Đúng lúc này, Long Vương thanh âm truyền đến, "Ngươi cảm thấy tâm tình bực bội, rất khó khống chế chính mình, liền không có một điểm kỳ quái sao?" Đặng Nguyên Lôi chấn động trong lòng, cúi đầu trông thấy chính mình đầu kia đang phát run thương chân, đột nhiên. Toàn bộ thân thể đều đi theo giật lên đến, "Ngươi, ngươi nói cái gì?" "Khí huyết cuồn cuộn, tứ chi rung động, nhịp tim kịch liệt. Tối hậu phun máu mà chết, Hàn Phân, đây là linh đan diệu dược gì?" Cố Thận Vi chạy tới ánh đèn cùng hắc ám chỗ va chạm, hiển lộ ra nhàn nhạt thân ảnh. "Ta biết." Hàn Phân cao hứng kêu lên, khiên động vết thương, ho hai tiếng mới nói tiếp."Sôi huyết tán, a, ngươi làm gì muốn ăn sôi huyết tán a, đây chính là độc dược." Đặng Nguyên Lôi vung lên trường kiếm, cố gắng khống chế toàn thân run run. Nghiêm nghị nói: "Ta không ăn." "Nhưng ngươi ăn Nhân Đà La hương giải dược, để cho ta ngẫm lại, hơn nữa ngươi là ăn trước, chứng minh hữu hiệu về sau, Lữ chưởng môn mới ăn, cho nên ngươi phát tác đến tương đối sớm." Cố Thận Vi giải khai một chút nghi hoặc, cũng trì hoãn một chút thời gian, khi hắn đụng đổ những cái kia không biết thực hư thư tịch thời, đột nhiên minh bạch một sự kiện, Hà Nữ là không thể nào giao ra chân chính giải dược, lúc trước vì lấy lòng tại thế Lão Hãn Vương, Hiểu Nguyệt Đường nhất định phải biểu hiện được y thuận tuyệt đối, thế nhưng là tại thật bên trong giả dối, chính là các nàng am hiểu nhất bí thuật một trong. Đặng Nguyên Lôi vẫn đứng tại dưới ánh đèn, hắn nôn nóng cử chỉ đã chứng minh Cố Thận Vi suy đoán. Đặng Nguyên Lôi ngơ ngác nhìn Long Vương hắc ảnh, lại quay đầu nhìn thoáng qua ngồi dưới đất Hàn Phân, đột nhiên quát to một tiếng "Ta không tin", rất kiếm đâm hướng nàng. Đặng Nguyên Lôi cách Hàn Phân không đến năm bước, Cố Thận Vi ở xa thập bộ bên ngoài, nhưng là đao vẫn so kiếm nhanh. Thi thể bịch ngã xuống, Đặng Nguyên Lôi trên thân tối hậu một chỗ vết thương không có mang đến bất luận cái gì thống khổ. Hàn Phân dùng chân tại trên thi thể nhẹ nhàng đạp một cước, tay trái vẫn che lấy vết thương, đem trong ngực pho tượng hướng về phía Long Vương, trên mặt vừa có đau đớn nhíu mày cũng có phát ra từ nội tâm vui sướng, "Nhìn, ngự chúng sư." Đây là một tôn chưa hoàn thành chất gỗ pho tượng, chỉ có bộ mặt hơi có vẻ rõ ràng, mơ hồ là nữ nhân, bộ kia tự có lạnh lùng ngược lại là giống nhau Hà Nữ, cái cổ trở xuống vẫn là thô ráp mộc làm. Cố Thận Vi chậm rãi quay người, khi hắn giết chết Đặng Nguyên Lôi thời điểm, cũng là phòng thủ lỗ thủng rõ ràng nhất thời khắc, Lữ Miễn nhưng không có xuất kiếm, cho tới bây giờ cũng không có hiện thân. Mộc lão đầu đi vòng do một vòng, lặng lẽ trải qua Long Vương bên người tiến vào hành lang, rốt cục thở dài một hơi, nhìn thấy Hàn Phân trong ngực pho tượng, nhỏ giọng nói: "Rất giống." "Cùng Hiểu Nguyệt Đường hợp tác, là ta trong cuộc đời sai lầm lớn nhất." Lữ Miễn thanh âm tỉnh táo bình thản, tuyệt không giống trúng độc, nhưng hắn vẫn không chịu từ trong bóng tối đi tới. "Nàng hướng ngươi hứa hẹn cái gì?" Cố Thận Vi hỏi, cùng đối phương đồng dạng tỉnh táo. "Lão Hãn Vương đầu lâu." Lữ Miễn từ giá sách đằng sau quấn đi ra, "Tử nhân kinh kiếm pháp." Bất luận cái gì một tên luyện kiếm chi nhân, tại được chứng kiến bộ kia đặc biệt kiếm pháp về sau, khó tránh khỏi đều sẽ nóng mắt tâm động, Cố Thận Vi lại biết, Hà Nữ vĩnh viễn sẽ không đem kiếm pháp truyền thụ cho ngoại nhân, kia là nàng cùng Long Vương tổng cộng có chi vật. "Vừa vặn, đây chính là ta lập tức muốn dùng kiếm pháp." "Ngươi không có kiếm." "Phương tiện pháp môn là gạt người, đao kiếm cũng là gạt người, chỉ cần có thể đạt bỉ ngạn, dùng đao dùng kiếm không cũng không khác biệt gì." Mộc lão đầu gãi gãi thái dương, "Long Vương, ngươi lý giải sai, ta không phải ý tứ này, kỳ thật ở đâu ra bỉ ngạn , chờ ngươi lên phải thuyền giặc, liền chỉ biết tại bể khổ một mực bồng bềnh xuống dưới." Cố Thận Vi không có trả lời, trong mắt của hắn hiện tại chỉ có địch nhân. Hai người đồng thời xuất nhận tội, một đao một kiếm, bất luận nhìn thế nào, đều là có khác biệt. Hai người đồng thời trúng chiêu.