Chương 1178: Bọn người Nam Cung Phôi đứng người lên, nhìn xem Thi Thanh Giác trên môi cái kia hai đạo mang tính tiêu chí vết sẹo, hỏi: "Tiếng tăm lừng lẫy tái ngoại thiết đại vương, cũng sẽ có bị nhân thu mua thời điểm?" Thiết hòa thượng Thi Thanh Giác danh chấn tái ngoại, đây cũng là hai người lần thứ nhất gặp mặt, Thiết Sơn cùng Thập Phương giáo không có quá khứ đến, Nam Cung Phôi bởi vậy có suy đoán như vậy. "Phải chết còn như thế nói nhảm nhiều." Thi Thanh Giác vô ý làm nhiều giải thích, song quyền nắm chặt, toàn thân khớp nối dát băng rung động, hắn đã chuẩn bị kỹ càng xuất thủ. Thượng Quan Phi nhảy lên một cái, ngăn tại giữa hai người, "Thi Thanh Giác, ta là Thượng Quan Phi, còn nhớ rõ ta đi?" "Độc Bộ Vương nhi tử, thế nào, ngươi nghĩ thay cha ngươi báo thù?" "Độc Bộ Vương sớm đem ta trục xuất khỏi gia môn, hắn không nhận ta đứa con trai này, ta cũng không cần thiết báo thù cho hắn, bất quá... Hắc hắc... Nam Cung Phôi là Long Vương giao cho ta bảo hộ, cũng không thể cứ như vậy để ngươi tùy tiện giết chết, lại nói sát nhân tổng đắc có cái lý do, liền xem như Thiết Sơn cường đạo, cũng được giảng đạo lý đi." Thi Thanh Giác quay thân, đối với trong bóng tối một người nói: "Thiết Sơn quy củ, bình thường là không nói đạo lý, thỉnh thoảng sẽ có ngoại lệ, hắn nâng lên Long Vương, có thể thắng được một lần ngoại lệ." "Thiết Sơn tại sao muốn đối với Long Vương ngoại lệ?" Trong bóng tối một thiếu niên thanh âm hỏi. Thượng Quan Phi phất phất tay, "Nguyên lai là thập đệ, ta là ngươi Cửu ca a." Hai người kỳ thật cực kỳ hiếm thấy diện, Thượng Quan Phi đối với "Cửu ca" xưng hô thế này nhất là căm thù đến tận xương tuỷ, bởi vì ai đều biết cái này cái gọi là Thượng Quan Thành căn bản không phải Thượng Quan gia con cháu. Thượng Quan Thành không có để ý cái này cái gọi là ca ca, còn tại chờ đợi hòa thượng trả lời. "Bởi vì Long Vương đối với Thiết Sơn đã từng có ân." Thi Thanh Giác dùng một câu giải thích, sau đó đối với Thượng Quan Phi nói: "Thập Phương giáo đầu người là ta hứa hẹn muốn tặng cho người ta lễ vật, Từ Tối Thắng tử tại trong tay người khác, rất đáng tiếc, Thiết Sơn đành phải thu hoạch còn lại Bồ Tát. Chúng ta có mấy cái rồi?" Phía sau một tên đạo tặc vỗ vỗ sau lưng một chuỗi túi da, thô tiếng nói: "Sáu cái. Còn kém Nam Cung Phôi nhất cái." Nam Cung Phôi trong lòng giật mình, nghĩ không ra mấy vị khác Bồ Tát thế mà đều đã chết, nàng thật có điểm sợ hãi, chỉ có thể lặng lẽ. "Cái này 'Người ta' là vị nào anh hùng a?" Thượng Quan Phi trong lòng sợ hơn, trên mặt lại cười hì hì, lặp đi lặp lại cân nhắc. Phát hiện chính mình thế nào cũng không là đối thủ. Thi Thanh Giác nghĩ một lát, "Đại tướng quân Bàng Ninh, những người này đầu đều muốn đưa cho hắn." "Không có khả năng." Nam Cung Phôi càng thêm giật mình, "Đại tướng quân... Đại tướng quân..." "Đại tướng quân thỉnh Thập Phương giáo nhiễu loạn kinh thành." Thi Thanh Giác thay nàng nói tiếp, "Sau đó lại ủy thác Thiết Sơn diệt trừ Thập Phương giáo, chính là như vậy." "Thiết Sơn rõ ràng là cường đạo, làm gì nghe theo đại tướng quân mệnh lệnh?" Thượng Quan Phi miễn cưỡng tìm ra nhất cái lý do, mặc dù hắn biết rõ, tái ngoại cường đạo có thể từ biên cương tướng quân nơi đó đạt được đại lượng chỗ tốt. "Hừ." Thi Thanh Giác khinh thường tại giải thích. Tiến lên một bước, "Tránh ra." "Chờ một chút." Thượng Quan Phi lui ra phía sau một bước, vẫn ngăn tại Nam Cung Phôi trước người, "Ta nói qua, đây là Long Vương giao cho ta nhân, ngươi muốn giết nàng, tổng đắc trưng cầu Long Vương đồng ý. Tiểu Sơ, Long Vương sự. Ngươi có quản hay không?" "Hắn đã sớm không phải Long Vương, ta cũng mặc kệ nhàn sự." Sơ Nam Bình vẫn ngồi tại chỗ cũ gảy đống lửa. Thật giống đây là trên đời này chuyện quan trọng nhất. Thượng Quan Phi lúng túng ho hai tiếng, "Tóm lại, không có Long Vương mệnh lệnh, ta không thể đem nhân giao cho ngươi." "Tốt a." Dùng Long Vương làm tấm mộc thế mà tạo nên tác dụng, Thượng Quan Phi vui mừng quá đỗi, "Long Vương xuất quỷ nhập thần. Qua mấy ngày chờ hắn lộ diện, chúng ta lại nói..." "Ừm, ta trước tiên đem hai người các ngươi đánh chết, qua mấy ngày thấy Long Vương lại hướng hắn giải thích." Thi Thanh Giác một bước vọt tới Thượng Quan Phi trước mặt, nói ra tay tựu xuất thủ. Thi Thanh Giác võ công lấy Tứ Đế Già Lam nội công làm căn cơ. Pha trộn lấy Tây Vực thức đơn giản trực tiếp cùng cường đạo thô bạo ngang ngược, Thượng Quan Phi tay không, hắn cũng không cần binh khí, cả người giống một cái vừa thành niên mãnh hổ, dù cho bắt giữ con thỏ, cũng muốn toàn lực ứng phó, đầu tiên muốn trên khí thế vượt trên đối phương. Đây chính là Thượng Quan Phi uy hiếp, không có Mộc lão đầu đốc xúc, hắn Ngũ Động Quyền sáu năm qua cơ hồ không có tiến triển, Vô Đạo Thần Công càng là dậm chân tại chỗ, mặc dù tồn lấy bảo hộ Nam Cung Phôi quyết tâm, bản năng lại nói cho hắn biết tránh thành thượng kế. Bản năng chung quy càng cường đại một chút, Thượng Quan Phi giả thoáng một chiêu, nhảy ra bảy tám bộ. Thi Thanh Giác thân hình không ngừng, kình lực không suy, tiếp tục hướng phía trước hướng, nắm đấm thẳng đến Nam Cung Phôi mặt. Nam Cung Phôi võ công không yếu, nhưng nàng am hiểu hơn dùng độc, hết lần này tới lần khác trên người vật liệu đều bị lục soát đi, đành phải đón đỡ một chiêu này, huy chưởng đánh về phía Thi Thanh Giác tim, hi vọng buộc hắn triệt chiêu. "Thiết hòa thượng" tên hiệu cũng không phải gọi không, Thi Thanh Giác tựa như là không có cảm giác cũng không sợ chết thiết nhân, đối với địch nhân thế công không thèm để ý chút nào, quyền của hắn nhanh không tính quá nhanh, ra tay trước ngược lại sau đến, thụ Nam Cung Phôi một chưởng, tình thế lại một điểm không giảm. Vừa mới tiếp xúc đến Thi Thanh Giác lồng ngực, Nam Cung Phôi liền biết thật hỏng, nàng đánh trúng đơn giản không phải nhân, mà là nhất khối ngoan thạch, nhất khối gang, trên lòng bàn tay kình lực cơ hồ cho hết bắn ngược trở về, chấn động đến nguyên cả cánh tay đau nhức, đành phải hoảng loạn lui lại. Một chiêu rơi xuống hạ phong, Nam Cung Phôi liền rốt cuộc không có đường sống vẹn toàn, Thi Thanh Giác một quyền tiếp một quyền, thứ năm quyền kích trúng Nam Cung Phôi cái cằm. Nam Cung Phôi liên thanh kêu thảm đều không có phát ra tới, bay ra xa mấy chục bước, trọng trọng ngã trên đồng cỏ, phát ra vỡ tan giống như tiếng vang, Thượng Quan Phi vội vàng chạy tới xem xét. Thi Thanh Giác không có ngăn cản, đối với trong bóng tối Thượng Quan Thành nói: "Trên giường phân nam nữ, trên chiến trường phân chết sống." Đại khái là cảm thấy câu này dạy bảo có chút vượt mức quy định, hắn lại bổ sung: "Đương nhiên, ngươi bây giờ chuyện quan trọng nhất là luyện võ công giỏi, đem quyền sinh sát trong tay quyền lực nắm giữ ở trong tay chính mình." "Ừm." Thượng Quan Thành nặng nề mà đáp, đem hòa thượng mỗi một câu nói đều ghi tạc trong lòng. Thượng Quan Phi ôm Nam Cung Phôi đi về tới, đưa nàng nhẹ nhàng đặt ở trên thảm, quỳ gối bên cạnh, thân thể run rẩy không ngừng. Nam Cung Phôi nửa bên mặt máu thịt be bét, đã nhìn không ra bộ dáng lúc trước, trong lỗ mũi chỉ còn lại yếu ớt hô hấp, xem ra sống không được bao lâu. Một tên đạo tặc nhảy xuống ngựa, rút ra chủy thủ, đi đến bên đống lửa bên trên, cúi đầu nhìn xem người bị thương. "Còn muốn làm gì?" Thượng Quan Phi ngẩng đầu, tức giận hỏi. "Cắt đầu người." Đạo tặc bình tĩnh nói, ngữ khí tựu cùng mượn đường đồng dạng, "Phiền phức nhường một chút." "Nàng đã... Liền không thể chờ một lát sao?" Thượng Quan Phi dũng khí là có hạn độ, Thi Thanh Giác biểu hiện ra tàn nhẫn vô tình thủ đoạn về sau, hắn cũng không còn muốn cùng chi giao thủ, chỉ là hi vọng có thể thành Nam Cung Phôi làm chút gì. Đạo tặc hướng hòa thượng nhìn thoáng qua, "Chỉ chờ một bữa cơm thời gian." Dứt lời thu hồi chủy thủ. Mười mấy tên đạo tặc nhao nhao xuống ngựa, có nhân canh gác, có nhân trải thả nỉ thảm, bài trí rượu và đồ nhắm, bọn hắn bôn ba một ngày, cũng nên nghỉ ngơi một hồi. Hai tên đạo tặc rất mau tìm đến rất nhiều củi, lấp đến trong đống lửa, đem bốn phía chiếu càng sáng hơn, Nam Cung Phôi khuôn mặt cũng bởi vậy lộ ra càng ngày càng vô cùng thê thảm. Thượng Quan Phi thấp giọng nức nở, một nửa là thương tâm, một nửa khác là sợ hãi. Hắn loại biểu hiện này khiến bọn phỉ đồ trơ trẽn, không ai phản ứng hắn, ngược lại có nhân bưng rượu thịt đưa đến Sơ Nam Bình trước người. Sơ Nam Bình không có cự tuyệt cũng không cảm tạ, tiếp nhận nhất khối lớn thịt khô, kéo thành đầu chậm rãi nhấm nuốt nuốt, rượu lại không muốn, uống chính mình mang theo người thanh thủy. Cùng bình thường phỉ bang khác biệt, cùng Thiết Sơn lúc trước thói quen cũng tương phản, hòa thượng ưa thích yên tĩnh, cho dù là nhậu nhẹt thời điểm cũng không ồn ào, bởi vậy tất cả mọi người lẳng lặng ăn uống, ngẫu nhiên có nhân đứng dậy đi thay thế canh gác huynh đệ, cũng không cần Thi Thanh Giác an bài, hết thảy đều có quy chế. Rời đi kinh thành đã năm sáu ngày, Thượng Quan Thành đối với hòa thượng bàn tay sắt cùng phỉ bang ngay ngắn trật tự khắc sâu ấn tượng, càng ngày càng cảm thấy quyết định ban đầu là chính xác. Thượng Quan Phi ngơ ngác nhìn qua tấm kia hoàn toàn thay đổi, sinh khí dần mất gương mặt, trên thân cảm thấy từng đợt rét run, báo thù cùng tâm tình sợ hãi giao thế xuất hiện, chậm rãi hắn tâm bình tĩnh, trong đầu hiển hiện khi còn bé tại thạch bảo bên trong sinh hoạt, mặc dù phải thừa nhận muội muội cùng Thượng Quan Vũ Thì khi dễ, cái kia vẫn là hắn tiếc nuối nhất một khoảng thời gian. Hết thảy đều làm mất đi, Thượng Quan Phi đột nhiên có chút lý Giải Vũ công tử sau khi chết muội muội phát sinh biến hóa, "Đây là báo ứng sao?" Hắn thì thào tự hỏi, phát hiện có nhân ngăn trở ánh lửa, ngẩng đầu nhìn đến Thượng Quan Thành. Thượng Quan Thành đưa tới nhất khối thịt lớn cùng nửa túi da rượu. Thượng Quan Phi thật giống không biết tựa như nhìn chằm chằm hắn, tiếp nhận rượu thịt, nói: "Ngươi cùng Long Vương dáng dấp càng lúc càng giống." Thượng Quan Thành nghe vô số người nói quá lời tương tự, buồn cười là, hắn tổng cộng chưa thấy qua Long Vương mấy lần, ấn tượng cực kì mơ hồ, ngược lại là Độc Bộ Vương hình tượng, vẫn rõ ràng tồn tại trong đầu, "Ngươi biết nàng chưa được mấy ngày a?" Mười hai tuổi Thượng Quan Thành nói tới nói lui giống như là người trưởng thành, đối với tấm kia vỡ vụn mặt cũng không có sinh ra e ngại, Thượng Quan Phi thản nhiên tiếp nhận điểm này, cầm trong tay rượu thịt, một ngụm cũng không ăn, nhẹ nói: "Giao tình không tại lâu dài, có ít người ở chung cả một đời vẫn là mỗi người một ngả, có ít người nhìn thấy lần đầu tiên ngươi liền biết đó là ngươi một mực chờ đợi người. Các ngươi quá người nào sao?" "Không có." Thượng Quan Thành có chút cứng nhắc nói, hắn chờ thêm rất nhiều nhân, Độc Bộ Vương, Long Vương, mẫu thân La Ninh Trà, Hàn Phân, thế nhưng là không ai chủ động tới đi tìm hắn, làm hắn mộng tưởng trở thành sự thật. Thi Thanh Giác lại ngoài ý muốn tới, đây là Thượng Quan Thành tiếp nhận mời một nguyên nhân khác, tại hắn có rất nhiều Vương hào bên trong, "Thiết Thương Vương" tầm thường nhất, bây giờ lại là hắn cảm thấy hứng thú nhất. "Về sau sẽ có, ngươi bây giờ còn nhỏ, về sau sẽ có, đến lúc đó ngươi sẽ phát hiện, người này so ngươi có hết thảy đều trọng yếu." Thượng Quan Thành không hiểu những lời này, chỉ là vững tin "Cửu ca" cùng theo như đồn đại đồng dạng, là cái nương nương khang, "Ngươi không có ý định báo thù cho nàng sao?" "Báo thù cũng không có khả năng nhường nàng sống tới." Thượng Quan Phi tội nghiệp nói, giơ lên túi rượu, bỗng nhiên ực một hớp, "Báo thù sẽ chỉ làm chính mình sống được thống khổ hơn, bởi vì ngươi không có cách nào quên." Thượng Quan Thành càng thêm nghe không hiểu. Bọn phỉ đồ ăn đến không sai biệt lắm, ngay tại thu dọn đồ đạc, Thi Thanh Giác đứng người lên, cất bước đi đến Nam Cung Phôi bên người. "Không thể chờ nàng chết sao?" Thượng Quan Phi cầu khẩn nói, sớm tại rất nhiều năm trước kia, hắn liền đã từ bỏ đại bộ phận tôn nghiêm, lúc này liền một điểm cuối cùng cũng không muốn, "Nàng sống không được bao lâu, ta có thể xuất tiền, ta tại Bích Ngọc thành có thật nhiều tiền." "Làm gì nhường nàng chịu đựng thống khổ chứ?" Thi Thanh Giác nói, hắn so Thượng Quan Thành càng có thể hiểu được "Bọn người" cái kia lời nói, hắn đã từng đợi đến quá, cũng từng mất đi.