Chương 1131: Phỏng đoán Phục thị một tên quyền hoạn là kiện khó khăn việc, đương tên này quyền hoạn niên kỷ lão hủ, tính tình cổ quái, toàn thân là bệnh thời điểm, mang tới cũng chỉ là hành hạ. Tiểu hoạn mười bốn mười lăm tuổi, dáng dấp mi thanh mục tú, phục thị trung thường thị gần một năm, cơ hồ không biết vị này thiên hạ lớn nhất quyền thế hoạn quan bộ dạng dài ngắn thế nào —— từ tiến cung ngày đầu tiên lên, hắn tựu được cho biết không thể con mắt nhìn nhân, đối địa vị cao hơn nhân, thì không thể có bất luận cái gì ngẩng đầu động tác, chủ nhân một ngón tay, một tiếng ho khan thậm chí không có tiếng vang nào, đều là mệnh lệnh. Về phần mệnh lệnh này cụ thể ý tứ, hắn đến phỏng đoán. Tiểu hoạn chủ quản cấp trên đã từng lấy vô hạn sùng kính ngữ khí trình bày cái từ này, "Phỏng đoán, một đời một thế cũng lĩnh ngộ không hết huyền ảo đại đạo, nhân gian chí lý, giữ mình lập mệnh căn bản, mới vào miệng lúc chua xót, càng nhai càng có tư vị, nó chính là trong tay ngươi vũ khí, không có đao kiếm, lại có thể sát phạt tùy tâm, không có văn chương, lại có thể kinh diễm thiên hạ, kỳ diệu nhất chính là, nơi này không có bất kỳ quy tắc nào khác có thể cung cấp học tập, từ đầu đến cuối, ngươi cũng được từ đi lĩnh ngộ." Tiểu hoạn cái hiểu cái không, nhưng lúc ấy hắn "Phỏng đoán" đến chủ quản ý tứ, thế là quỳ xuống chỉ thiên thề, hắn hội vĩnh viễn trung với chủ quản, mật báo không chối từ, phàm là có một chút cơ hội, cũng muốn tại trung thường thị trước mặt nói tốt vài câu. Chủ quản đến tận đây mới khẳng định kẻ này chính là người tài có thể sử dụng. Tiểu hoạn cấp tốc thành trung thường thị Nghiêm Thấm không thể thiếu công cụ, vô luận đi đến đâu, đều muốn mang theo hắn, tiểu hoạn phỏng đoán ra chính mình thực tế địa vị: Hắn là một cây hội đi lại quải trượng, đồng thời kiêm phụ rất nhiều chức trách, duy nhất không cho phép có là miệng. Hắn còn không có hỗn đến mở miệng hỏi thăm tư cách, lại càng không cần phải nói "Nói tốt vài câu" . Cách trung thường thị truyền đạt tối hậu một đạo mệnh lệnh đã nửa canh giờ, tiểu hoạn dốc hết chính mình gần đã qua một năm học được toàn bộ kỹ xảo cùng lĩnh ngộ, vẫn không thể nào từ cách nhau một bức tường chủ nhân nơi đó phỏng đoán đến bất kỳ tin tức, đây là không thường gặp sự tình, hắn đã học được từ nhỏ vụn tiếng bước chân cùng trong tiếng hít thở phán đoán chủ nhân cảm xúc cùng nhu cầu. Có thể đi qua trong khoảng thời gian này, trong phòng không có truyền ra một điểm thanh âm. Yên tĩnh, không giống bình thường yên tĩnh, tiểu hoạn lần thứ nhất đụng phải loại tình huống này, tin tưởng cái này biểu thị cái gì, có thể hắn lại phỏng đoán không ra. Phỏng đoán giống một thanh quá khổng lồ nặng nề cự đao. Tiểu hoạn đem hết lực khí toàn thân cũng vung vẩy bất động, tại càng ngày càng mạnh dưới áp lực, hắn tuân thủ mãnh liệt bản năng cùng dự cảm, vứt bỏ cự đao, di chuyển bước chân, nhẹ nhàng đẩy cửa vào. Nếu như chủ quản ở chỗ này, chắc chắn vì thế phát ra thở dài, tiểu hoạn đã thông qua trọng trọng khảo nghiệm, hết lần này tới lần khác tại thời khắc cuối cùng làm ra sai lầm phán đoán. Hắn hẳn là đi tìm địa vị cao hơn nhân mở cửa mới đúng. Dù cho đi vào phòng bên trong, tiểu hoạn vẫn phỏng đoán không đến chủ nhân bất kỳ tâm tình gì, thế là, phục thị trung thường thị gần đã qua một năm, hắn lần thứ nhất thoáng ngẩng đầu, hắn đầu tiên nhìn thấy một miếng da da lỏng xấu xí gương mặt, cùng hắn trong tưởng tượng chủ nhân bộ dáng ngược lại là giống nhau đến mấy phần, nhưng gương mặt này không có cho hắn bất cứ mệnh lệnh gì. Tiếp lấy hắn mới nhìn đến cái kia lại minh xác bất quá tin tức. Vạn phần hoảng sợ tiếng kêu thảm thiết xuyên thấu mấy đạo vách tường, vô cùng rõ ràng truyền đến phía trước trong đại sảnh. Phảng phất một thanh vô kiên bất tồi lưỡi dao, đâm thẳng người nghe trái tim. Trương Hữu run quá lợi hại, chén trà trong tay rơi trên mặt đất, nhân cũng từ trên ghế ngã xuống, nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ muốn hướng dưới đáy bàn chui. Lập tức lại đứng người lên, có chút tức giận lại có chút đáng thương nhìn xem Cố Thận Vi, "Cố công tử chờ một lát, đằng sau. . . Bọn này khỉ nhỏ không có nhất cái bớt lo. . ." Trương Hữu lộn nhào chạy đến hậu viện, xông vào gian phòng. Nhìn thấy tiểu hoạn đã té xỉu xuống đất, đối diện trung thường thị Nghiêm Thấm, ngồi trên ghế không nhúc nhích, trước ngực cắm một cây chủy thủ. "Mẹ ruột a." Trương Hữu đặt mông ngồi tại ngưỡng cửa, cấn đến đau nhức, hắn lại không động được. Cố Thận Vi không có chờ phía trước sảnh, tựu đứng tại Trương Hữu sau lưng, nhìn xem chết đi hoạn hoạn, Nghiêm Thấm nhìn qua đã rất già, hơn nữa tình trạng cơ thể rất kém cỏi, từ ngũ quan đến làn da, mỗi một tấc đều tại hạ rủ xuống, dù cho không có chuôi này chủy thủ, hắn thật giống cũng sống không được bao lâu. Rất khó tưởng tượng, đây chính là phục thị quá mấy đời Hoàng đế, quyền khuynh thiên hạ trung thường thị Nghiêm Thấm, càng khó có thể hơn tưởng tượng, hắn đã từng phái người tiến về Tây Vực thuê mướn Kim Bằng sát thủ, sau đó lại mấy lần lặp đi lặp lại, không giải thích được muốn lưu Cố Thận Vi một mạng. Trong lòng hắn chứa nhiều nhất bí mật, đại khái cũng là bởi vì nguyên nhân này, chuôi này chủy thủ vừa vặn cắm ở trên ngực của hắn, hết thảy bí mật đều theo một nhát này tan thành mây khói. "Thời gian không dài." Cố Thận Vi nói. Trương Hữu sợ hãi quay đầu, lúc này mới nhìn thấy Cố Thận Vi, hắn không có phẫn nộ, mà là giống thấy được cứu tinh, duỗi ra hai tay muốn ôm chặt đùi, bị tránh ra, "Cố công tử, Long Vương, chuyện không liên quan đến ta, đây, đây là chuyện gì xảy ra? Ta nên làm cái gì?" "Không nên di động thi thể, nên thông tri ai lập tức liền đi." Trương Hữu bị "Thi thể" hai chữ này giật nảy mình, nhưng là Cố Thận Vi trấn định cùng mệnh lệnh ngữ khí vẫn là để hắn tỉnh táo lại, đằng đứng lên, chạy đến giữa sân hô to gọi nhỏ, những cái kia bởi vì tiểu hoạn kêu thảm mà ẩn núp không ra hoạn hầu cùng phổ thông nô bộc, từng cái tụ tới, chờ đợi chỉ thị, bọn hắn cũng không thấy thi thể, nhưng là đã biết rõ chuyện gì xảy ra. Cố Thận Vi đi vào gian phòng, vượt qua té xỉu tiểu hoạn, cẩn thận quan sát thi thể, đưa tay ở phía trên nhẹ nhàng ấn hai lần, sau đó trong phòng đi hai vòng. Tiểu hoạn yếu ớt tỉnh lại, nhìn thấy thi thể kinh hô một tiếng, nhìn thấy Cố Thận Vi vừa sợ kêu một tiếng, sau đó hắn nhận ra người này là trung thường thị hôm nay mời tới khách nhân, hắn muốn đứng lên, tứ chi mềm đến giống bông đồng dạng, đành phải quỳ trên mặt đất. "Ngươi một mực tại phục thị chủ nhân?" Tiểu hoạn đầu óc bắt đầu chuyển động, lập tức từ khách nhân tra hỏi trúng phỏng đoán xuất nguy cơ, cố gắng khống chế đầu lưỡi của mình, giải thích: "Không, không phải, ta, ta canh giữ ở bên ngoài, vừa mới tiến đến, liền thấy, liền thấy. . ." "Ngươi một mực canh giữ ở bên ngoài?" "Ừm. . . Không không, đại khái nửa canh giờ trước đó, ta đến phía trước nghênh đón Cố công tử, trở về hướng trung thường thị bẩm báo, sau đó mới canh giữ ở bên ngoài." "Khi đó hắn còn sống?" "Sống sót. . ." Tiểu hoạn ngữ khí chuyển tiếp đột ngột, lúc ấy Nghiêm Thấm không hề nói gì, thân thể cũng không nhúc nhích, tiểu hoạn đem cái này xem như một đạo mệnh lệnh, thế là ra khỏi phòng đóng cửa, tiếp lấy hắn lại nghĩ tới cái gì, "Khẳng định sống sót, trung thường thị trên người người lớn không có chủy thủ." Cố Thận Vi nhìn lướt qua chén trà trên bàn cùng mở ra hộp thuốc, "Tại trước ngươi, ai tại phục thị hắn?" Tiểu hoạn vừa muốn mở miệng, Trương Hữu vội vã chạy vào, hắn đã khôi phục tỉnh táo, đột nhiên hiểu được. Hướng Cố Thận Vi xin giúp đỡ là sai lầm tiến hành, đem hắn lưu tại hiện trường càng là sai càng thêm sai, "Thỉnh Cố công tử đến phía trước ngồi tạm, phát sinh loại sự tình này. . . Ai, cái này sao có thể? Khẳng định lại là đám kia sát thủ làm, vô pháp vô thiên. Đây chính là kinh thành, xưa nay. . ." Cố Thận Vi về tới phòng trước, Trương Hữu thay đổi trước đó lãnh đạm thái độ, tự mình dâng trà, thượng vàng hạ cám nói chuyện phiếm, hắn hiện tại ý nghĩ rất đơn giản, phát sinh chuyện lớn như vậy, cái này chỗ trong trạch viện tất cả mọi người không thể đi, cho dù là khách nhân cũng không thể đi. Cũng không lâu lắm. Một đội binh sĩ đến, đại bộ phận tiến vào hậu viện, có khác năm người đi vào phòng trước, dẫn đầu là một tên phối kiếm võ sĩ, Trương Hữu vài bước nghênh đón, "Cao đại nhân có thể tính tới, trên trời rơi xuống đại họa, làm sao lại một mình ngươi. . ." Cao đại nhân chừng bốn mươi tuổi niên kỷ. Dáng người tráng kiện, tướng mạo uy nghiêm. Quấn tại tươi sáng khôi giáp cùng màu đỏ áo choàng bên trong, tựa như là từ bích hoạ trúng trực tiếp đi ra Già Lam hộ pháp, nhìn xem Trương Hữu, nói: "Cầm xuống." Hai tên binh sĩ lập tức tiến lên, đem Trương Hữu ép đến. Trương Hữu vừa sợ vừa giận, "Dựa vào cái gì trảo ta? Trung thường thị gặp chuyện không liên quan gì đến ta. Ngươi nhất cái nho nhỏ Đông Môn Tư Mã. . ." Cao Tư Mã lạnh lùng nói: "Trong cung mệnh lệnh, muốn đuổi bắt sở hữu người liên quan các loại, hạ quan làm trái không được, thỉnh trương công bằng an tâm chớ vội." Dứt lời nháy mắt, hai tên binh sĩ nâng Trương Hữu đi ra ngoài. Cố Thận Vi phụ thân Cố Lôn đã từng đảm nhiệm qua Hoàng đế thị vệ. Cho nên hắn đối với hoàng cung thủ vệ có chút hiểu rõ: Phía ngoài nhất từ Vũ Lâm Quân tuần sát, trước đó phát Sinh Hoàng Cung ám sát gặp nước uyển câu nệ, tựu thuộc về Vũ Lâm Quân cảnh giới, đêm đó trực ban giáo úy bởi vậy vào tù, lại hướng bên trong một tầng mới thật sự là hoàng cung, an toàn từ Vệ úy tổng quản, Đông Nam Tây Bắc bốn tòa cửa cung đều có một tên Tư Mã chăm sóc, cửa cung Tư Mã mặc hoa lệ, chức vụ cũng không cao, cũng liền khó trách Trương Hữu nổi giận phừng phừng, đi ra thật xa còn tại kêu la. Cao Ân Tứ mang theo hai tên binh sĩ tiến lên mấy bước, một chút chắp tay, nói: "Hạ quan Đông Môn Tư Mã Cao Ân Tứ, bái kiến Cố công tử." "Tướng quân muốn tới đuổi bắt ta sao?" Cố Thận Vi ngồi trên ghế không có đứng dậy. "Không dám, Cố công tử là nơi đây khách nhân, ứng với ám sát không quan hệ, ta nhận được mệnh lệnh, chỉ muốn hỏi mấy câu." "Xin hỏi." "Cố công tử cùng Nghiêm công hẹn gặp tại này gặp mặt?" "Vâng." "Ở giữa trải qua Hoa Bình phò mã Bàng đại nhân giới thiệu?" "Vâng." "Cố công tử ở chỗ này vẫn luôn có nhân cùng đi?" "Vâng." "Rất tốt, hạ quan không có có thể hỏi." Cao Ân Tứ tựa hồ là đạt được cái gì mệnh lệnh, đối với Cố Thận Vi mười phần khách khí. "Ta có thể đi rồi?" "Đương nhiên, Cố công tử tới lui tự do." Cố Thận Vi đứng người lên, đi qua Cao Ân Tứ bên người lúc nói một câu, "Nghiêm Thấm là bị độc chết." Cao Ân Tứ mặt lộ vẻ ngạc nhiên, sau đó nói ra: "Đa tạ Cố công tử chỉ giáo." "Thích khách lựa chọn tại ngoài cung ra tay, nói rõ hoàng cung thủ vệ đến vô cùng an toàn." "Kia là đương nhiên, liền xem như một con ruồi, cũng đừng hòng tùy ý ra vào." Cố Thận Vi rời đi Nghiêm Thấm ngoại trạch, tại đầu ngõ chính gặp phải Bàng Tĩnh. Bàng Tĩnh ngồi tại trên lưng ngựa, cười mỉm mà nhìn xem hắn, "Ta đều có chút sợ hãi ngươi, còn tại Bích Ngọc thành thời điểm chính là như vậy, ngươi đến đâu cái nào tựu có người chết, hi vọng không muốn ứng nghiệm tại trên người của ta." Cố Thận Vi nhảy lên một cái khác con ngựa, "Tử vong thường thường xuất kỳ bất ý." Bàng Tĩnh gượng cười hai tiếng, "Chúng ta đi Đại Lý Tự đi, bên kia nói, Cố công tử tùy thời có thể lấy thấy phạm nhân, hi vọng lúc này không nên chết nhân." Hai người đi một đoạn đường, Cố Thận Vi hỏi: "Thập Phương giáo chui vào kinh thành, Vũ Lâm Quân nhất định rất khẩn trương a?" Bàng Tĩnh sắc mặt biến hóa, "Ta làm sao biết." Suy nghĩ một hồi nói bổ sung: "Bất quá chỉ là mấy tên yêu nhân mà thôi, cũng không phải số lớn quân đội, không cần dùng xuất động Vũ Lâm Quân." "Ừm, cái này kì quái, sáng sớm hôm nay, có một vị Vũ Lâm giáo úy bởi vì Thập Phương giáo sự tình muốn gặp ta." Bàng Tĩnh sắc mặt lần nữa biến hóa, "Cũng có thể là bệ hạ tức giận, cho nên sai khiến Vũ Lâm Quân đuổi bắt, cái này cùng hoàng cung ám sát có quan hệ sao?" "Bây giờ nhìn không có." "Vậy liền đừng lại hỏi ta, ta cùng Vũ Lâm Quân cũng không có liên hệ." Cố Thận Vi lại dự định hỏi đến tột cùng, "Ngươi tại cửa ngõ trông thấy đám binh sĩ kia rồi?" "Gặp được." Bàng Tĩnh lãnh đạm trả lời. "Dẫn đầu là Đông Môn Tư Mã, có thể binh sĩ ở trong có Vũ Lâm Quân." "Ách, thật giống đi, ta không có chú ý, Vũ Lâm Quân tới chỗ này làm cái gì? Loại sự tình này lại không về. . ." Bàng Tĩnh ngậm miệng lại, cũng không còn chịu nhiều lời một chữ. Cố Thận Vi cảm thấy mình tìm được đầu kia xuyên qua sở hữu phiền phức manh mối, lại phi thường tiếc nuối không thể từ Nghiêm Thấm nơi này hỏi ra nhiều bí mật hơn.