Chương 100: Ngộ kiếm Tại trì hoãn nhiều ngày lần thứ bảy nguyệt thí bên trong, Cố Thận Vi thất bại thảm hại. Dã Mã cùng Hoan Nô là năm nay học đồ ở trong công nhận người nổi bật, ai cũng không rõ đem hai tên thiếu niên này an bài thành đối thủ để làm gì ý, nhưng tất cả mọi người phi thường chờ mong trận này nguyệt thí kết quả. Mộc đao hạng trong phế tích ròng rã tiếp tục một ngày một đêm quyết đấu, đám học đồ ký ức vẫn còn mới mẻ, thời khắc cuối cùng bị vương chủ kêu dừng càng làm cho các thiếu niên lo lắng không thôi, như nghẹn ở cổ họng. Cố Thận Vi nội công dừng bước không tiến đã thời gian rất lâu, hắn khổ luyện đao pháp, tổng kết mỗi một lần thực chiến kinh nghiệm, hi vọng dùng cái này đền bù không đủ, tiến vào Đông bảo ban sơ mấy tháng, mục đích này đạt đến, hắn hiện tại võ công so sánh với lúc trước mạnh mấy cấp độ. Hiện tại, nội công càng ngày càng trở thành hắn nhược điểm, đến đao pháp cùng kinh nghiệm cũng đền bù không được tình trạng. Cố Thận Vi tại mô phỏng trong phòng cùng Dã Mã đối kháng ba mươi mấy chiêu, nếu có ngoại nhân đứng ngoài quan sát, rất khó coi ra Hoan Nô ở vào yếu thế, hai người tựa hồ thế lực ngang nhau , bất kỳ cái gì một phương đều có chiến thắng khả năng. Cuối cùng người thắng là Dã Mã, Cố Thận Vi tại đối diện chiêu thứ nhất về sau tựu rõ ràng chính mình tất thua không thể nghi ngờ. Dã Mã thân thủ một mực tại vững bước tăng cường, hắn không có nhược điểm, đao pháp, khinh công, nội công tề đầu tịnh tiến, sớm đã không phải phế tích quyết đấu lúc trình độ. Cố Thận Vi ngực trái trúng một đao, liên tiếp tim, đây là trên người hắn sâu nhất vết sẹo một trong, chút nữa muốn mạng của hắn. Truyền ngôn nói Dã Mã thời khắc cuối cùng thủ hạ lưu tình, vì báo đáp Hoan Nô tại Nam Thành ám sát hành động bên trong ân cứu mạng, hai người từ đây lẫn nhau không thua thiệt. Đây không phải tình hình thực tế, Cố Thận Vi trong lòng lại quá là rõ ràng, Dã Mã có lẽ trong lòng còn có cảm kích, nhưng hắn là tương lai sát thủ, tuyệt sẽ không lấy "Thủ hạ lưu tình" loại thủ đoạn này báo ân. Dã Mã toàn lực ứng phó, chỉ thiếu một chút liền có thể một đao giết địch, hoàn toàn là bởi vì thực lực còn không đủ, lại cho hắn một tháng thời gian, Hoan Nô ngăn không được thập đao liền phải mất mạng. Thụ thương học đồ có mấy cái lựa chọn, bị bỏ xuống Vãng Sinh nhai, hưởng thụ chiến tử đãi ngộ, lúc trước đây là vinh quang, bây giờ không có chút ý nghĩa nào; được đưa đi "Tích củi viện", Cố Thận Vi tình nguyện nhảy núi, cũng không muốn lại hồi cái kia chờ chết chi địa. Hắn dùng còn sót lại khí lực, yêu cầu quen biết học đồ đem hắn đưa về sư phụ trụ sở, trên đường đi, hắn thậm chí không dám nhắm mắt, sợ bị nhân cho rằng không cách nào cứu vãn, quay đầu mang lên Vãng Sinh nhai. Vừa bị phóng tới trên giường, hắn tựu hôn mê bất tỉnh, ngày kế tiếp đang lúc hoàng hôn mới mở hai mắt ra. Miệng vết thương quấn lấy thật dày băng vải, trong lỗ mũi đều là mùi thuốc nồng nặc, Cố Thận Vi âm thầm xấu hổ, dường như đã có mấy đời, trước một khắc, hắn còn tại cấu tứ vặn ngã Kim Bằng Bảo kế hoạch lớn vĩ mà tính, sau một khắc, suýt nữa không gánh nổi sinh mệnh của mình. Trong lồng ngực có mưu lược, trong tay cũng phải có đao. Nhất làm cho hắn xấu hổ là sư phụ Thiết Hàn Phong ánh mắt, như là đao tại giảo động ngũ tạng lục phủ. "Ngươi tỉnh rồi." "Vâng, sư phụ." "Ngươi bộ dáng này cũng không có biện pháp hiệu trung Bát thiếu chủ." "Vâng, sư phụ." "Cũng không có cách nào báo đáp ta." "Là... Sư phụ." Thiết Hàn Phong tại cố nén nộ khí, lạnh lùng nhìn chằm chằm đồ đệ, đột nhiên bạo phát, "Đi con mẹ nó, ngươi là làm sao vậy? Ta để ngươi tại 'Bạch Y viện' học một chút đồ vật, chẳng lẽ ngươi học được chính là làm sao bị chém? Sát khí đâu? Hận ý đâu? Ta nếu là ngươi, đã sớm cầm đao tự sát, bị người câm chém vào không có sức hoàn thủ, trả sống cái gì sức lực?" Cố Thận Vi không phản bác được, đỏ mặt đến cơ hồ có thể cùng sư phụ so sánh. Thiết Hàn Phong nhanh chân vừa đi vừa về bước đi thong thả động, bả vai chợt cao chợt thấp, giống một cái bay bất ổn chim, "Đồ ngốc, ngươi tại bảo bên trong làm không ít tiểu âm mưu, trong thành chọc một đống sự tình, còn có thể sống đến bây giờ, vì cái gì? Ngươi con mẹ nó ẩn tàng Đại Hoang Môn gieo xuống nội thương, ta không giết ngươi, vì cái gì?" Cố Thận Vi vẫn là không phản bác được. "Bởi vì ngươi tại năm lần nguyệt thí bên trong đều giết chết đối diện ngu xuẩn, bởi vì ngươi có thể tổ kiến nhất cái rắm chó 'Tí nô bang', có thể tại đại tàn sát bên trong may mắn sống sót, nhường mọi người cho là ngươi là siêu quần bạt tụy sát thủ học đồ. Ta thao con mẹ nó, cũng bởi vì cái này, Bát thiếu chủ mới một mực tại âm thầm bảo hộ ngươi, lão tử mới cho phép ngươi hung hăng càn quấy. Sớm biết ngươi là phế vật, tựu không nên lãng phí lão tử nhiều tiền như vậy!" Cố Thận Vi càng ngày càng xấu hổ vô cùng, nguyên lai mình bị Tuyết Nương gieo xuống chỉ lực sự tình, sư phụ đã cáo tri Bát thiếu chủ, sớm biết như thế, lúc trước còn không bằng thẳng thắn, nhưng này lúc hắn chỉ là một tên không đáng chú ý nô tài, chủ nhân chưa hẳn nguyện ý chịu đựng cái phiền toái này. Tại Thạch quốc đại vương tử bị ám sát nhất án bên trong, vì hắn tranh thủ ba ngày thời gian cũng không phải Thiết Hàn Phong, mà là cừu nhân Thượng Quan Nộ. Đây thật là từ đầu xuyên qua đến chân châm chọc, cũng là nhất mùa đông tuyết tan cũng tẩy không đi sỉ nhục. "Nhớ kỹ, tiểu tử." Thiết Hàn Phong tựa hồ dự định triệt để lộ ra chân diện mục, "Mệnh của ngươi không phải chính ngươi, tốt nhất để nó có chút giá trị, Kim Bằng Bảo mặc dù lớn, chỉ nuôi hung ác nhất chó, ta chỗ này địa phương càng nhỏ, không có phế vật chỗ dung thân." Cố Thận Vi có thể nói cái gì đâu? Hắn không hề nói gì, nhiều nằm một ngày liền xuống địa, lật ra quyển kia vô danh kiếm phổ, cả ngày khổ đọc, đem toàn bộ hi vọng đều ký thác vào trên người của nó. Thiết Hàn Phong nhường đồ đệ tự sinh tự diệt, lại xuống núi bận bịu chuyện của mình, Cố Thận Vi có đầy đủ thời gian nghiên cứu những cái kia thâm ảo tối nghĩa văn tự cùng bức hoạ. Mấy tờ cuối cùng nói gì không hiểu văn tự đã chứng minh có nhất định tác dụng, phía trước hai mươi chín chiêu kiếm thức tựa hồ cũng có kì lạ hiệu quả, chỉ là sơ hở trong đó quá lớn, lúc trước hắn cảm thấy đây là kiếm phổ bản thân vấn đề, bây giờ lại tình nguyện tin tưởng là chính mình không có khai ngộ. Muốn giải khai quyển sách này áo nghĩa thực sự quá khó khăn, Cố Thận Vi cần người khác trợ giúp. Vào lúc ban đêm là trước "Tí nô bang" thành viên thông lệ tụ hội, người tham gia thiếu đi mấy cái, chỉ còn không đến mười tên học đồ, phân biệt hướng riêng phần mình chủ nhân tuyên thệ hiệu trung đã khiến đoàn thể sụp đổ, Hoan Nô thảm bại càng là đối với sĩ khí trọng đại đả kích. Tụ hội qua loa kết thúc, đám học đồ tận lực không nói trước hai ngày nguyệt thí, khiến bầu không khí càng lộ vẻ xấu hổ. Cố Thận Vi lưu lại Hà Nữ, Hà Nữ cùng hắn có một dạng vấn đề, tất cả đều bị khốn tại Tuyết Nương "Bát Hoang Chỉ lực", nội công dừng bước không tiến. "Quyển sách kia khẳng định không phải nói đùa." Hà Nữ câu nói đầu tiên liền nói trúng Cố Thận Vi tâm sự, hai người ý nghĩ hoàn toàn nhất trí, nàng không có nghe từ Hoan Nô đề nghị, cũng đang len lén học tập kiếm pháp, đồng dạng không được pháp. Từ đó về sau, hai người tìm kiếm hết thảy cơ hội, cộng đồng nghiên cứu vô danh kiếm phổ, nhất là mấy tờ cuối cùng làm cho người khó hiểu văn tự, hi vọng từ đó tìm ra phá giải tẩu hỏa nhập ma pháp môn. Mấy ngày qua đi, vẫn không có chút nào tiến triển, hai người đành phải thừa nhận đường này tạm thời không thông, ngược lại học tập phía trước hai mươi chín chiêu kiếm thức. Bắt đầu ba ngày, hai người lẫn nhau dẫn dắt, giúp ích không nhỏ, thế nhưng là rất nhanh liền phát sinh khác nhau, mà lại khác nhau càng lúc càng lớn, đến mức không thể điều giải. " 'Sát sinh giả bất tử', đây là nêu rõ những nét chính của vấn đề chi câu, 'Sát sinh' lại là trong đó mấu chốt, làm bộ kiếm pháp kia nhất định phải tâm ngoan thủ lạt xuất thủ vô tình mới được." Đây là Hà Nữ quan điểm, tranh luận mấy lần về sau, nàng càng ngày càng kiên trì. "Ngươi nói không sai, thế nhưng là 'Vi đạo nhật tổn, tổn chi lại tổn, thế cho nên chết, chết sau đó có thể chết', rõ ràng đang nói 'Sát sinh' mục tiêu là chính mình, 'Sát mình' mới có thể 'Sát nhân' ." Cố Thận Vi cảm thấy mình lý giải đến càng thấu triệt chút, lại không thể thuyết phục Hà Nữ. Hai tên thiếu niên đem toàn bộ tiền đặt cược đặt ở cái này vốn là lịch không rõ kỳ thư bên trên, vô luận ăn cơm đi ngủ đều nghĩ đến trong đó văn tự, vừa có tâm đắc tựu không kịp chờ đợi tìm đối phương giao lưu. Hai người gặp mặt quá tấp nập, gây nên không ít lưu ngôn phỉ ngữ, Cố Thận Vi cùng Hà Nữ căn bản không rảnh bận tâm, thẳng đến có một ngày, Cố Thận Vi bị mấy tên học đồ ngăn ở trên đường, hắn mới hiểu được, cho dù là tại sát thủ thạch bảo bên trong, cũng chảy xuôi một đầu tình cảm sông ngầm. Cái kia mấy tên học đồ đều là nguyên "Tí nô bang" thành viên, bình thường đối Hoan Nô tất cung tất kính, lúc này lại đều sắc mặt âm trầm, ngữ khí cứng nhắc, kìm nén một cỗ khí. "Hoan Nô, tìm một chỗ, chúng ta muốn hỏi ngươi một câu." Cố Thận Vi tay phải có chút nâng lên, tùy thời đều có thể rút đao ra khỏi vỏ, võ công của hắn bị Dã Mã siêu việt, nhưng mấy người này cách hắn còn kém xa lắm đâu, "Có chuyện nói thẳng tốt." Mấy tên học đồ nhìn nhau, trước sau không có tạp nhân, dẫn đầu thiếu niên nói, "Ngươi... Ngươi cùng Hà Nữ... Là chuyện gì xảy ra?" Cố Thận Vi kém chút cười ra tiếng, không nghĩ tới chính mình vậy mà vì thế rước lấy phiền phức, "Nàng là bằng hữu của ta, trợ thủ của ta, chúng ta có một ít vấn đề quan trọng cần câu thông, chỉ thế thôi." "Chỉ thế thôi?" "Chỉ thế thôi." Cố Thận Vi lạnh nhạt thần sắc, còn có con kia chuẩn bị cầm đao tay phải, so với hắn trong miệng nói càng có sức thuyết phục, mấy tên học đồ xin lỗi về sau rời đi. Rất nhanh liền có truyền ngôn nói, Hoan Nô cùng Hà Nữ ngay tại bày ra âm mưu đối phó Dã Mã, đối với cái này có nhân tin tưởng, có nhân xem thường. Tăng lên võ công tại Kim Bằng Bảo chính là tính mệnh du quan đại sự, Cố Thận Vi cùng Hà Nữ không để ý tới truyền ngôn, tiếp tục nghiên tập kiếm pháp, nhưng tiến triển càng ngày càng chậm, trong sách có quá nhiều từ ngữ bọn hắn chỉ nhận đến chữ lại không rõ trong đó hàm nghĩa. Cố Thận Vi nghĩ ra biện pháp, hắn hướng học đường tiên sinh dạy học Trương Tiếp tìm kiếm giải thích. Sát thủ học đồ không thể tùy tiện rời đi Đông bảo, Cố Thận Vi liền đem trong lòng nghi hoặc từng đầu viết xuống, ủy thác ra vào nô bộc thay truyền tin, vì phòng ngừa bị nhân nhìn trộm tiết lộ bí mật, mỗi lần đều là thao thao bất tuyệt, đưa ra trên trăm đầu nghi vấn, nội dung bao dung võ công, lịch sử, kinh thư rất nhiều lĩnh vực, cẩn thận đem chân chính vấn đề giấu ở trong đó. Trương Tiếp không biết võ công, nhưng hắn có sách tất đọc, nhìn qua Kim Bằng Bảo đông đảo bí kíp võ công, động thủ là không được, viết lại là hạ bút thành văn, hỏi gì đáp nấy, có khi thậm chí để cho người ta mang hộ đến cả bản thư tịch, chỉ đạo "Biên ngoại đệ tử" đọc. Cố Thận Vi lúc đầu lo lắng cho mình hành vi sẽ chọc cho đến hoài nghi, kết quả chứng minh quá lo lắng, Trương Tiếp tại Kim Bằng Bảo chính là không quyền không thế môn khách, cùng hắn kết giao không có chút nào nguy hiểm. Trở ngại lớn nhất đến từ sư phụ Thiết Hàn Phong, hắn đối đồ đệ "Không làm việc đàng hoàng" mười phần không hiểu, mỗi lần gặp mặt đều muốn uy hiếp hắn mạng nhỏ khó đảm bảo, yêu cầu hắn khắc khổ luyện đao, đừng có lại quan tâm cái gì là "Trang Tử bản ý", cái gì là "Lão tử chân áo" . Cố Thận Vi tận lực qua loa, hắn hiện tại hiểu rõ vô cùng người què, vô luận trên miệng nói đến như thế nào hung ác cay nghiệt, Thiết Hàn Phong tuyệt sẽ không đối đồ đệ hạ tử thủ. Hà Nữ tại lần thứ tám nguyệt thí bên trong cũng chiến bại, chỉ chịu tổn thương nhẹ, sau đó, Cố Thận Vi cũng không thể đánh thắng, đối thủ không phải rất mạnh, cho nên cũng không bị trọng thương. Nhưng cái này hai lần thất bại nhưng lại làm cho bọn họ lĩnh ngộ nhất cái trọng yếu đạo lý. Cùng kiếm pháp thông thường đao pháp không giống, vô danh kiếm phổ bên trong hai mươi chín chiêu kiếm thức không cách nào luyện tập, không thể tự kiềm chế luyện, cũng không thể hai người đối luyện, thiếu khuyết không chết tức sinh chiến đấu không khí, chỉ là rèn luyện kiếm thức không dùng được, ngược lại sẽ càng thêm rời bỏ "Sát sinh", "Muốn chết" bản ý. Hai người đối với chuyện này thu được chung nhận thức, muốn tập được kiếm pháp tinh túy, bọn hắn nhất định phải đi giết người.