Chương 734: Ý nguyện Thư Lợi Đồ cực ít một người tại phía ngoài lều hành tẩu, dù cho bị Long Vương nửa mềm cấm trong lúc đó, cũng có Nhiếp Tăng cùng Hàn Vô Tiên làm bạn, hắn là Bắc Đình Vương tộc, đối với bùn đất, cỏ dại cùng mã thất nhưng lại có trời sinh sợ hãi. Sáng sớm hôm nay, hắn dự định hướng cái này chủng sợ hãi khiêu chiến. Long Vương lời nói nhường hắn trắng đêm khó tránh khỏi, lần đầu tiên nghe thời, thay thế Lão Hãn Vương giống như là ý nghĩ hão huyền, lặp đi lặp lại suy nghĩ về sau, hắn lại có điểm tâm động. Tại gia gia cùng ông ngoại dạy bảo dưới, Thư Lợi Đồ đã thành thói quen tại khôi lỗi tư duy: Bất luận cái gì nhìn qua thứ thuộc về chính mình, kỳ thật đều thuộc về người khác. Long Vương không giống bình thường, hắn tựa hồ nguyện ý nhường khôi lỗi có nhiều hơn quyền tự chủ, nhưng Thư Lợi Đồ phi thường minh bạch, đây không phải cho, Long Vương đang khích lệ chính hắn tranh thủ. Hắn lui tùy tùng, chính mình mặc vào nhẹ nhàng giáp da nhung trang, lớn nhỏ vừa người, so phụ thân lưu lại bộ kia Nhật Ảnh Vương cương giáp thoải mái dễ chịu được nhiều. Đây là tiểu vương Thư Lợi Đồ quân doanh, coi như liền đê tiện nhất theo quân nô bộc cũng biết chân chính chúa tể giả là ai, mười hai tuổi vương tôn đứng tại cửa trướng bồng, đối với hết thảy chung quanh bị cảm giác lạ lẫm. Ánh nắng sáng sớm vậy mà cũng như thế loá mắt, Thư Lợi Đồ nhìn thấy một tên sĩ quan đang hướng về mình hành lễ, thế là gật đầu hoàn lễ, mơ hồ nhớ kỹ người này tính danh, là Nhật Ảnh Vương bộ hạ cũ, nghe nói hẳn là so những người khác đối với mình càng trung thành, hắn còn không có đặc biệt trực tiếp cảm thụ. Đi hướng đông, sáng sớm các binh sĩ tiếng ồn ào bắt đầu vang dội bắt đầu, nếu như là Lão Hãn Vương hành tẩu tại trong doanh địa, khẳng định sẽ có được toàn doanh yên lặng cùng liên miên quỳ lạy, liền xem như ngoại tộc nhân Long Vương, cũng sẽ nhận khom người thăm hỏi đãi ngộ, nghênh đón Thư Lợi Đồ cũng chỉ có coi nhẹ. Ngẫu nhiên có binh sĩ nhìn thấy tiểu vương, cũng muốn do dự một hồi mới nhớ tới thân phận của hắn, đại đa số người phản ứng là gật gật đầu. Cái này sáng sớm, có so Thư Lợi Đồ càng có thể cho binh sĩ mang đến hưng phấn sự tình, Long Vương đồng ý Thánh Nhật Vương luận võ yêu cầu, song phương ngay tại như vậy đàm phán. Trực tiếp nhất ảnh hưởng chính là định vào hôm nay hội chiến hủy bỏ. Đều nói người trong thảo nguyên hiếu chiến, Thư Lợi Đồ một chút cũng không có cảm giác đến, binh lính chung quanh nhóm cao hứng bừng bừng lau sạch lấy khí giáp, vì tạm thời không cần đến bọn chúng. Chủ trướng chung quanh muốn yên tĩnh rất nhiều, Long Vương từ Tây Vực mang tới chút ít vệ binh phụ trách cảnh giới, bọn hắn đối với tiểu vương tôn kính so Bắc Đình binh sĩ còn muốn nhiều chút. Đồng thời khom mình hành lễ, tránh ra thông đạo. Chỉ dẫn theo như thế chọn người, vậy mà có thể tại Bắc Đình tranh đến một chi khổng lồ quân đội, Long Vương đến cùng có bản lãnh gì? Thư Lợi Đồ nghi hoặc không hiểu, lòng hiếu kỳ dần dần dâng cao. Quân sư từ chủ trong trướng đi tới, sắc mặt không tốt lắm, trông thấy Thư Lợi Đồ sửng sốt một chút, "Điện hạ. . . Sao ngươi lại tới đây? Long Vương thật giống không có bảo ngươi." "Ta tùy tiện đi một chút." Thư Lợi Đồ tòng quân sư trên thái độ thiết thực cảm nhận được chính mình vẫn chỉ là một tên khôi lỗi. Phương Văn Thị nhíu mày, đột ngột bắt lấy Thư Lợi Đồ nhỏ bé yếu ớt cánh tay. Mang theo hắn đi ra vài bước, nhỏ giọng hỏi: "Hôm qua Long Vương tìm ngươi đều nói cái gì? Ngươi đề nghị hắn tiếp nhận tỷ võ?" "Long Vương nói qua cái gì, quân sư hẳn là hỏi hắn." Thư Lợi Đồ có chút phí sức rút ra cánh tay, "Ta đích xác ủng hộ luận võ, nhưng Long Vương quyết định không liên quan gì tới ta." Phương Văn Thị cười hắc hắc vài tiếng, cái này mười hai tuổi vương tôn hoàn toàn chính xác có chút đặc biệt, ngoại trừ từng nghĩ ám sát Long Vương, một mực vững vững vàng vàng. Tiết kiệm rất nhiều phiền phức, nhưng cũng chỉ thế thôi."Ta nghĩ cũng thế, ai, Long Vương dù sao cũng là người tập võ, luôn luôn thoát khỏi không xong đối với đao kiếm ỷ lại, hắn hôm nay đồng ý Thánh Nhật Vương luận võ yêu cầu, ngày mai liền sẽ tiếp nhận một đám giang hồ đao khách khiêu chiến. Cái này. . . Cái này đâu còn giống như là vương giả phong phạm?" "Ban sơ vương giả đều là từ dũng sĩ bên trong sinh ra, tối thiểu tại Bắc Đình là như thế này, thảo nguyên nam nhi tôn trọng đao kiếm tựa như thành kính như thần." Phương Văn Thị nhìn xem nhỏ gầy thiếu niên, lại cười vài tiếng, lắc đầu. Tự động rời đi, hắn cũng không có tâm tình giáo dục một tên tiểu khôi lỗi. Thư Lợi Đồ hướng chủ trướng đi ra hai bước, nhìn thấy đội trưởng bảo vệ Long Phiên Vân nghênh tới, hắn lại quay người đi ra, Thanh Thành chưởng môn tại kỵ binh trên trán chích chữ sự tình hắn cũng nghe nói, tư tâm cảm thấy Long Vương không nên tiếp nhận khiêu chiến, nghĩ lại lại cảm thấy mình đề nghị đơn thuần dư thừa. Thư Lợi Đồ tiếp tục dạo chơi đi dạo, nhìn thấy Long Vương mấy tên kỳ quái thuộc hạ, hắn một mực có nỗi nghi hoặc, Tây Vực nhân có phải hay không đều như thế không giống bình thường, nhưng Mộc lão đầu nghe nói là Bắc Đình nhân, hắn chỉ có thể hiểu thành là Long Vương ánh mắt không giống bình thường. Hàn Vô Tiên ngay tại nhất khối trên đất trống chỉ điểm Nhiếp Tăng luyện tập khinh công, chung quanh một đống nhân vung tay múa chân, nhất là cái kia mắt lục châu tiểu cô nương, không chỗ ở giễu cợt Nhiếp Tăng tay chân quá ngu. Mộc lão đầu càng là lải nhải, nhưng hắn chỉ trích đối tượng là Hàn Vô Tiên, một hồi nơi này giáo sai, một hồi nơi đó không đủ tinh xảo, tóm lại bộ này khinh công không còn gì khác. Thư Lợi Đồ không biết võ công, nhìn không ra tốt xấu, càng nghe không ra đạo lý, nhìn xem Nhiếp Tăng linh hoạt thân pháp, hắn nghĩ trách không được rất nhiều nhân si tâm tại võ học, thân thể là một loại trói buộc, tập võ nhưng là đột phá trói buộc một trong phương thức, mà hắn thân thể này, càng giống là gông xiềng, lúc này mới đi không bao xa, tựu có thoái chí run chân cảm giác. Những người này đều không thèm để ý Thư Lợi Đồ, khi hắn trải qua thời, nghe được Mộc lão đầu cải biến sách lược, chính thấp giọng hướng bên người mỹ mạo thiếu niên kiếm khách nói: "Cẩn thận một chút, tới tay tiểu mỹ nhân đừng bị tiểu tử ngốc nửa đường cướp đi. . ." Thư Lợi Đồ cảm thấy kinh ngạc, Bắc Đình đang đứng ở sinh tử tồn vong trong lúc nguy cấp, ưu tú các tướng sĩ mỗi ngày đều tại không có ý nghĩa giảm bớt, lại còn có nhất nhóm nhỏ nhân đối với cái này thờ ơ, mặc dù bọn hắn phần lớn là Tây Vực nhân, cũng vẫn là rất khó lý giải. Có thể cứu vãn Bắc Đình chỉ có Bắc Đình nhân, Thư Lợi Đồ cảm thấy mình bộ này đơn bạc thân thể thật sự là nhất cái lớn vướng víu. Hắn đứng tại một đỉnh cửa trướng bồng, trong tai còn có thể nghe được Mộc lão đầu ồn ào, cũng đã mắt điếc tai ngơ, "Ngân Điêu đại nhân ở đó không?" Mạc Lâm đi tới, vịn chuôi đao, khom người biên độ so binh lính bình thường còn muốn lớn hơn một chút, "Thỉnh điện hạ tha thứ, ta đã đổi về lúc đầu danh tự, hơn nữa ta cũng không phải cái gì đại nhân." "Mạc Lâm, ta tổng quên." Thư Lợi Đồ cười nói, thật hi vọng chính mình có thể có Long Vương bản sự, có thể cấp tốc lấy được cường đại bộ hạ tín nhiệm. "Điện hạ tìm ta có việc sao?" "Ta muốn. . ." Thư Lợi Đồ không biết nên như thế nào mở miệng, Long Vương đề nghị hắn tiếp xúc nhiều Lão Hãn Vương Dực Vệ, Mạc Lâm bản nhân hiển nhiên tuyệt không cảm kích, "Ta muốn theo ngươi học tập võ công." "Hết sức vinh hạnh, thế nhưng là. . ." Mạc Lâm cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn, nhất thời tìm không ra lý do cự tuyệt, "Hiện tại rối loạn, điện hạ có thể đưa ra thời gian sao?" "Chỉ cần ngươi chịu giáo, ta chắc chắn sẽ có thời gian." Thư Lợi Đồ nhìn một cái cách đó không xa đang luyện công Nhiếp Tăng, "Càng là rối loạn. Càng là yêu cầu một bộ cường kiện thân thể." "Được. Điện hạ tiến đến ngồi đi." Mạc Lâm cảm thấy vị này tiểu vương Tôn Kiên cầm không được bao dài thời gian. "Không được, ân, nếu như không quấy rầy lời nói, hi vọng ngươi có thể theo giúp ta đi một chút." "Tuân mệnh, điện hạ." "Ngươi quá khách khí, kỳ thật —— ngươi không tính là bộ hạ của ta. Ngươi thật giống như không có tiếp nhận bất luận cái gì chức vị." "Chức vị của ta chính là Hãn Vương Dực Vệ, không có Hãn Vương, tự nhiên cũng không có Dực Vệ." "Đợi đến mới Hãn Vương sinh ra, ngươi lập tức liền có thể quay về cũ chức." "Cái kia phải do mới Hãn Vương quyết định." Mạc Lâm thần thái kính cẩn, nhưng trong lòng nghĩ, tiểu vương đây là tại lôi kéo chính mình sao? "Mới Hãn Vương khẳng định hội cầu còn không được." "Ta không thể bảo hộ Lão Hãn Vương an toàn, đây là vĩnh sinh cũng tẩy không đi chỗ bẩn." "Lão Hãn Vương cấu trúc cường đại nhất phòng vệ biện pháp, nhưng tại bên người tầm thường nhất trên thân người lưu lại lỗ thủng, cái này trách không được ngươi. Làm Dực Vệ, ngươi làm được không có kẽ hở, chính là Lão Hãn Vương chính mình, cũng tuyệt nghĩ không ra nguy hiểm đến từ năm tên nữ nô." Mạc Lâm có một hồi không nói chuyện, hắn đang suy nghĩ hướng vị này mười hai tuổi vương tôn thẳng thắn tới trình độ nào, "Kỳ thật ta là có chỗ hoài nghi, nhưng là. . ." "Nhưng là ai cũng không muốn tại Lão Hãn Vương tu luyện con đường trường sinh thời điểm xông vào, hắn quá tín nhiệm đám kia pháp sư. Chưa từng nghĩ bọn hắn sẽ là một đầu lách qua phòng vệ chi võng lối đi bí mật." Mạc Lâm thật sự có chút kinh ngạc, hắn từng hướng Lão Hãn Vương biểu đạt quá tương tự quan điểm. Nhưng không có đạt được coi trọng, "Lão Hãn Vương có ý nghĩ của mình, chỉ là có chút sự tình hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn, cũng nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người." "Lão Hãn Vương, đến cùng là cái dạng gì nhân?" "Lão Hãn Vương anh dũng thiện chiến, thông minh cơ trí, là Bắc Đình từ trước tới nay vĩ đại nhất Hãn Vương một trong." "Ha ha. Mỗi người đều nói như vậy, nhưng ta rất muốn biết rõ, trong mắt ngươi, hắn có nào ưu điểm, lại có nào khuyết điểm." Mạc Lâm cảm thấy tiểu vương điện hạ đã tiếp xúc đến điểm mấu chốt của mình."Ta không có tư cách bình phán Lão Hãn Vương, nếu như điện hạ là ý tứ này lời nói, hắn vĩ đại không ở chỗ đối với người nào đó ý nghĩa, mà là đối với toàn bộ thảo nguyên ảnh hưởng." Thư Lợi Đồ muốn lau lau trên trán mồ hôi rịn, quay người mới nhớ tới chính mình không mang tùy tùng, thế là hít sâu một hơi, nói: "Long Đình chiến tranh suýt kết thúc, càng lớn quy mô chiến tranh lập tức liền muốn bắt đầu, ta cũng vô ý bình phán Lão Hãn Vương, nhưng ta muốn biết, tại hiện tại cái này chủng thế cục dưới, hắn hội làm thế nào?" Mạc Lâm rất muốn nói xuất lời nói thật: Vô luận Lão Hãn Vương làm thế nào, một tên nhận Long Vương khống chế tiểu khôi lỗi đều không thể bắt chước. "Lão Hãn Vương kế vị thời điểm so ta còn muốn tuổi nhỏ, từ đó trở đi ngay tại không ngừng chinh chiến, đánh bại địch nhân, củng cố thế lực." Thư Lợi Đồ tiếp tục nói, trong lòng cảm giác xa lạ dần dần biến mất, "Ta là hắn tằng tôn, thể nội chảy máu của hắn, chức trách của ta một trong chính là tiếp tục hắn chinh chiến." Mạc Lâm lần thứ nhất chăm chú đối đãi vị này tiểu vương điện hạ, bắt đầu suy đoán ý tưởng chân thật của hắn, "Long Vương để ngươi tới tìm ta?" "Vâng, nhưng đây cũng là chính ta ý nguyện." "Nói đến ý nguyện, Lão Hãn Vương ngược lại là nói với ta một câu, 'Quyền lực là trời sinh, nhưng nó không phải đưa cho ngươi, mà là ngươi chủ động lấy ra.' đây chính là ý nguyện, Lão Hãn Vương chưa từng quan tâm người khác làm thế nào, hắn đi qua, nắm bắt tới tay, tất cả mọi người tựu đều thừa nhận." Thư Lợi Đồ tim đập bịch bịch, cùng hừng hực ánh nắng cùng thời gian dài đi đường nhưng không có nhiều ít quan hệ. Trong bất tri bất giác, hai người chạy tới hầu cận quân doanh địa, một đội kỵ binh giữ vững con đường, không cho phép ngoại nhân tiến vào, những binh lính khác đều lẫn mất xa xa. Thư Lợi Đồ cất bước đi thẳng về phía trước, âm thầm cổ vũ chính mình: Đây là thuộc về mình quân đội, hầu cận quân đã hướng Thư Lợi Đồ cái tên này hiệu trung, hắn muốn đi cầm lấy cái kia đạo trời sinh quyền lực. Mạc Lâm theo ở phía sau, muốn nhìn một chút tiểu vương điện hạ có thể hay không đem lời của mình lý giải quá độ. Một tên hầu cận quân binh sĩ kéo ra dây cung, lớn tiếng nói: "Dừng bước." "Ta là Nhật Ảnh Vương, Nhật Diệu Vương, Khoa Nhật Vương Thư Lợi Đồ, mệnh lệnh các ngươi tránh ra con đường." Binh sĩ nhìn thoáng qua đồng bạn, một tiễn bắn tại "Tiểu vương điện hạ" trước người ba bước địa phương, "Liền xem như mười cái Vương hào quy về một người, ngươi cũng không có tư cách hướng chúng ta ra lệnh."