Chương 565: Mượn kiếm La Ninh Trà vượt qua nhân sinh bên trong bận rộn nhất một năm, từ một loại ý nghĩa nào đó, nàng còn muốn cảm tạ lúc trước nô tài. Hoan Nô thái độ chuyển biến cho nàng mang đến to lớn xung kích, thậm chí vượt qua bị ép gả cho tàn tật trượng phu cùng Đại Đầu Thần ngộ hại, cái này chủng xung kích không phải trên tình cảm, bởi vì nàng xưa nay không có ở trên tình cảm từng có nỗ lực, mà là nhường nàng rốt cục thấy rõ ràng một sự thật: Quyền lực sẽ để cho một người phát sinh bao lớn biến hóa. Lúc trước khúm núm hao tổn tâm cơ lấy lòng chính mình âm mưu giáo sư, lúc gặp mặt lại thành ngược đãi chính mình lãnh khốc nam tử, cái này chủng hoàn toàn tương phản cải biến là thế nào phát sinh? Mỹ mạo của nàng cũng không giảm xuống, vẫn có thể nhường người xa lạ ngạt thở, tính tình cũng không có đổi thành tệ hơn, tối thiểu tuyệt đại đa số nam nhân đều chú ý không đến điểm này. . . Cho nên nguyên nhân không tại chính mình, La Ninh Trà thành công từ hối hận vũng lầy bên trong leo ra, tịnh đạt được một cái kết luận: Hoan Nô có một câu là sai lầm, nữ nhân quyền lực, địa vị cũng không hoàn toàn bắt nguồn từ trượng phu cùng phụ thân, quyền lực sinh ra quyền lực, chỉ có quyền lực có thể sinh ra quyền lực, những phương pháp khác đều là hình chiếu cùng ảo giác. Nhìn Mạnh phu nhân, lúc trước tại thạch bảo bên trong một tay che trời, bị đánh nhân lãnh cung cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt, thế nhưng là giống Độc Bộ Vương, Đại Đầu Thần dạng này nhân, ngươi có thể từng lần một đánh bại bọn hắn, thậm chí giết chết bọn hắn, lại không thể tùy ý tước đoạt trong tay bọn họ quyền lực. La Ninh Trà lĩnh ngộ, cái này tiêu xài nàng không sai biệt lắm một tháng thời gian. Nàng nghĩ đến chậm, hành động cũng rất nhanh. Hoàn toàn chính xác có Đại Đầu Thần lúc trước thuộc hạ nghĩ đến tìm nơi nương tựa tiểu thư, La Ninh Trà một mực không có coi ra gì, tâm tình tốt thời điểm cấp mấy lượng bạc đuổi một chút, xưa nay không có nhận gặp qua bất luận kẻ nào, hiện tại nàng mới hiểu được cách làm của mình đến cỡ nào ngu xuẩn, vậy mà đem phụ thân trọng yếu nhất di sản cự tuyệt ở ngoài cửa. . . Nàng phái ra nha hoàn, triệu tập vẫn ngưng lại tại Bích Ngọc thành bảy tám tên Thiết Sơn đầu mục, sau đó tự mình xuống núi. Lấy chủ nhân thân phận cùng bọn hắn gặp mặt. Tiểu thư đột ngột hành vi đem đầu mục nhóm giật nảy mình, nhưng bọn hắn đều là lão giang hồ, biết rõ thế nào nghênh hợp cổ quái đại nhân vật, chỉ cần vị đại nhân vật này nguyện ý xuất tiền. La Ninh Trà có tiền, nàng lúc trước đem vàng bạc xem như quyền lực nơi phát ra một trong, hàng năm đều từ Đại Đầu Thần nơi đó muốn tới vô số vàng bạc tài bảo. Hiện tại nàng vẫn coi trọng những vật này, vàng bạc chi vật chính là quyền lực phân bón, có bọn chúng mới có thể để cho quyền lực chi hoa mở càng nhanh càng thịnh vượng. Các đầu mục thụ mệnh nặng tập Thiết Sơn bộ hạ cũ, về phần sau này tiếp tục làm cường đạo, vẫn là khác mưu mới chức nghiệp, La Ninh Trà còn chưa nghĩ ra, nhường nàng chế định lâu dài kế hoạch, thật sự là quá làm khó chút. Mấy tên đầu mục miệng đầy nhận lời, chỉ quan tâm một vấn đề: Tiểu thư hành động phải chăng đạt được Độc Bộ Vương cho phép. La Ninh Trà không chút do dự gật đầu. Không có nói với mình nhóm đầu tiên thủ hạ, nàng đã thời gian rất lâu chưa thấy qua Độc Bộ Vương mặt, nhưng trong tay nàng có một trương vương bài vương chủ con trai thứ mười, ỷ vào tương lai Thiếu chủ thân phận, nàng cảm thấy mình thế nào giày vò cũng sẽ không nhận trừng phạt. Độc Bộ Vương rất nhanh liền phát hiện nữ nhân này hồ nháo, nhưng hắn không có ngăn cản, ngược lại ngầm đồng ý nàng tiếp tục hồ nháo xuống dưới, thậm chí phái ra một tên phó Đao chủ. Trợ giúp nàng quản lý tài vật, quản khống càng tụ càng nhiều Thiết Sơn bộ hạ cũ. La Ninh Trà vui mừng quá đỗi, coi là vương chủ vẫn tham luyến dung mạo của mình. Có một đoạn thời gian, nàng mỗi ngày trang phục lộng lẫy, hi vọng lần nữa đạt được sủng hạnh, kết quả đạt được chỉ là thất vọng. Đợi đến Kim Bằng Bảo đột nhiên quét ngang Tây Vực thời, La Ninh Trà mới hiểu được mình bị lợi dụng, vị kia phó Đao chủ một mực nắm giữ Thiết Sơn bộ hạ cũ. Nàng chỉ ở trên danh nghĩa có được những người này hiệu trung. Bởi vậy, làm nàng hướng Long Vương nói khoác chính mình thành lập một chi quân đội thời điểm, trong lòng kỳ thật tràn đầy đắng chát. Nhưng chi quân đội này vẫn là cho nàng mang đến chỗ tốt, làm Bắc Đình tiểu Yên thị rộng yêu Tây Vực các quốc gia cùng thảo nguyên chư bộ quý phụ nhân thời, đưa nàng cũng xếp vào danh sách. La Ninh Trà căn bản không muốn ngàn dặm xa xôi bái kiến cái gì tiểu Yên thị. Trên đời này nhường nàng khó khăn nhất chịu được sự tình chính là hướng một nữ nhân khác cúi đầu. Nhưng là trải qua người bên cạnh thuyết phục, nàng thay đổi chủ ý, không chỉ có muốn gặp tiểu Yên thị, mà lại là cái thứ nhất đuổi tới Long Đình khách nhân. Cố Thận Vi lợi dụng Hương Tích chi quốc nữ xạ tay đánh bại Kim Bằng quân, chuyện này mang tới ảnh hưởng vượt xa bản thân hắn cùng Thượng Quan Như tưởng tượng, tựu liền La Ninh Trà cũng chợt tỉnh ngộ, nữ nhân kỳ thật có thể làm tướng quân cùng binh sĩ, một đội quân như thế, khẳng định so Thiết Sơn bộ hạ cũ những cái kia thô lỗ nam nhân càng muốn hiệu trung với nữ chủ nhân. La Ninh Trà chạy đến Long Đình, thái độ khác thường không có trắng trợn lộ ra, tựu liền thạch bảo bên trong cũng không có mấy người biết rõ, Độc Bộ Vương là cái này số ít người một trong, nhưng vẫn chọn lựa ngầm thừa nhận cùng phóng túng thái độ. Bắc Đình tiểu Yên thị đối vị này sớm đến khách nhân cảm thấy thật bất ngờ, thế là đáp lại đặc thù lễ ngộ cùng nhiệt tình. La Ninh Trà chứng minh chính mình cũng có năng lực lấy lòng nữ nhân, ở phương diện này, nàng cơ hồ không có kinh nghiệm, duy nhất tham khảo giả là Hứa Yên Vi, nàng có chút hoài niệm cái kia kỹ nữ xuất thân thị nữ, không rõ Hứa Yên Vi tại sao muốn đi theo Long Vương mà không phải lưu tại bên cạnh mình. Tóm lại, nàng rất thành công, hai người thậm chí cùng ăn cùng ở, về sau chạy đến quý phụ nhân, căn bản không biết tiểu Yên thị bên người mỹ mạo nữ tử cũng là khách nhân, xem nàng như thành trọng yếu nữ quan đến nịnh nọt, La Ninh Trà rất hưởng thụ những này, nàng duy nhất tránh mà không thấy nhân là Thượng Quan Như. "Ta hiện tại đại biểu tiểu Yên thị cùng ngươi nói chuyện, nàng biết rõ hai ta quan hệ không tầm thường." La Ninh Trà đổi một loại ánh mắt đối đãi Long Vương, nghĩ thầm có được quyền lực nam nhân đều không sai biệt lắm, Hoan Nô tại khí chất bên trên thế nhưng là cùng Độc Bộ Vương càng lúc càng giống, đương nhiên hắn càng tuổi trẻ cũng càng anh tuấn một chút, nếu như có thể được đến hắn phụ tá, đem so với một chi khổng lồ quân đội còn hữu dụng. Cố Thận Vi ném rơi đối La Ninh Trà đủ loại cái nhìn, đây là một lần đàm phán, nhất định phải tỉnh táo đúng đúng lưu, "Rất tốt, tiểu Yên thị muốn cái gì?" "Ngươi không muốn biết tiên tri tiểu Yên thị có thể cung cấp cái gì sao?" Cố Thận Vi đã biết rõ, nhưng vẫn là gật gật đầu, "Nói nghe một chút." "Vậy phải xem ngươi đến Bắc Đình là vì cái gì." La Ninh Trà ngược lại thận trọng thức dậy, "Muốn kết minh, muốn che chở, muốn mã thất, muốn vàng bạc, hay là muốn quân đội?" Cố Thận Vi bật thốt lên hỏi: "Thượng Quan Như đâu? Tiểu Yên thị không có đem nàng liệt ra tại tờ đơn bên trên sao?" "Thượng Quan Như? Mắc mớ gì đến nàng?" La Ninh Trà lộ ra hết sức kinh ngạc, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, "A, nguyên lai dạng này, ta còn nói sao, thế nào người ta phái đi đều nói không thấy nàng, nàng mất tích? Nhìn ngươi cái bộ dáng này. . . Hai người các ngươi là quan hệ như thế nào?" La Ninh Trà ngữ khí không tự chủ được nghiêm nghị lại. Cố Thận Vi phát hiện chính mình phạm phải nhất cái cấp thấp sai lầm, một đêm này hắn tâm tư đều đặt ở đàm phán cứu người bên trên, không để ý đến nhất cái đơn giản sự thật, tiểu Yên thị rất không có khả năng bắt cóc khách nhân của mình. Càng sẽ không tại bắt cóc về sau dùng để áp chế. Hắn quay người đi ra ngoài, nữ nhân này không thể nói lý, tiểu Yên thị tín nhiệm nàng, đồng dạng không thể nói lý, cùng với các nàng đàm phán không có chút giá trị. "Chờ một chút." La Ninh Trà lập tức đổi ngữ khí, nàng sẽ không vì bất kỳ nam nhân nào tranh giành tình nhân. Kia là ngu xuẩn tốt hành vi, mà nàng, tin tưởng mình là người thông minh, "Ta không muốn nhúng tay ngươi sự tình, thế nhưng là ngươi nghĩ tại Long Đình tìm người, tiểu Yên thị có lẽ có thể giúp đỡ." Cố Thận Vi dừng bước, quay người nói ra: "Ta không thích quanh co lòng vòng, có lời gì nói thẳng tốt, tất cả mọi người có thể tiết kiệm thời gian." "Lúc trước. . ." La Ninh Trà khống chế lại tính tình. Mặt lộ vẻ mỉm cười, "Tốt, thẳng nói nói thẳng, tiểu Yên thị có thể hướng ngươi cung cấp một chi quân đội, không ít hơn một vạn người, tất cả đều là Bắc Đình kỵ binh, còn có thể giúp ngươi tìm kiếm Thượng Quan Như manh mối." La Ninh Trà chờ lấy nhìn Long Vương như thế nào giật mình, nhưng Cố Thận Vi quan tâm hơn đại giới. "Ừm, muốn bắt cái gì trao đổi?" La Ninh Trà có hơi thất vọng. Sau đó nàng lại cao hứng thức dậy, lấy học đồ quan sát sư phó tâm thái đối đãi Long Vương, cảm thấy thái độ của hắn không có kẽ hở, đối với mình càng là muốn đồ vật, càng phải biểu hiện được thờ ơ, đây chính là đàm phán yếu quyết một trong."Kiếm của ngươi." "Một thanh kiếm đổi một chi quân đội, cuộc làm ăn này thật sự là có lời." "Ngươi để cho ta thẳng nói nói thẳng, chính mình tựu không nên giả bộ hồ đồ, ngươi minh bạch ta ý tứ." Cố Thận Vi đương nhiên minh bạch, "Nàng muốn cho chuôi kiếm này chỉ hướng ai? Lão Hãn Vương sao?" La Ninh Trà cười ra tiếng."Ngươi thật là cảm tưởng, tất cả mọi người ngóng trông lão Hãn Vương chết sớm một chút, chỉ có tiểu Yên thị hi vọng hắn sống được càng dài một điểm, bởi vì nàng không giống đại Yên thị như thế có gia tộc chỗ dựa, cũng không thể giống vương tử vương tôn như thế kế thừa một phần sản nghiệp, tóm lại, kiếm của ngươi sẽ không đâm hướng lão Hãn Vương, nhưng trừ phi ngươi tiếp nhận giao dịch, chúng ta. . . Tiểu Yên thị là sẽ không nói cho ngươi mục tiêu." Từng sát thủ thân phận đã trở thành Long Vương ấn ký, ai cũng sẽ không quên điểm này. "Nói cho tiểu Yên thị, ta sẽ cân nhắc. Thượng Quan Như sự, không cần các ngươi quản." "Tùy ngươi, khác suy tính được quá lâu, cơ hội không có khả năng dừng ở nguyên địa chờ ngươi." La Ninh Trà không có trông cậy vào lập tức đạt được trả lời chắc chắn, Long Vương trên người áp lực còn chưa đủ lớn, chờ hắn không đường có thể đi thời điểm, tự sẽ chủ động tiếp nhận hết thảy điều kiện, đây là tiểu Yên thị trước đó đã dự liệu được kết quả. Trách không được tiểu Yên thị sẽ đồng ý Thượng Quan Như cầu tình, bận bịu Long quân doanh địa giải trừ vây quanh, Cố Thận Vi dự định hảo hảo điều tra nàng. Trước đây, hắn cùng tuyệt đại đa số người đồng dạng, coi là tiểu Yên thị là một tên thâm thụ lão Hãn Vương sủng hạnh phi tử, triệu tập các quốc gia phu nhân bất quá là đang nháo lấy chơi, hiện tại xem ra, việc này tuyệt không đơn giản, Cố Thận Vi hối hận không có hướng Thượng Quan Như hiểu rõ hơn một chút tình huống. Hắn đang muốn rời đi, La Ninh Trà lần nữa gọi lại nàng, "Câu nói sau cùng, ngươi cảm thấy. . . Ta hôm nay biểu hiện thế nào?" La Ninh Trà hai mắt lóe sáng, nàng biết mình nên giữ vững tỉnh táo, nhưng vẫn là không nhịn được nghĩ đạt được "Sư phụ" đánh giá. Cố Thận Vi không biết nên nói cái gì cho phải. "Ngươi nhìn, ta không ghi hận ngươi lần trước vô lễ cử động, nói rõ ta cầm được thì cũng buông được, có thể khống chế cảm xúc; ta có thể lấy được tiểu Yên thị tín nhiệm, nói rõ ta đã hiểu được đạo lí đối nhân xử thế cái kia một bộ đồ vật; ta muốn lấy được trợ giúp của ngươi, nhưng là trước cho ngươi nhất cái khó mà cự tuyệt điều kiện, nói rõ ta học xong như thế nào đàm phán. Sở hữu những này, đều là theo ngươi học." Cố Thận Vi cảm thấy tiểu thư một chút cũng không thay đổi, "Rất tốt." Hắn nói, lưu lại mừng khấp khởi La Ninh Trà một người phẩm vị câu này tán dương. La Ninh Trà không thông minh, có đôi khi lại có thể nói ra thông minh lời đến, những lời kia có lẽ là người khác nhét vào nàng trong đầu, nhưng hoàn toàn chính xác nói ra chân tướng, Cố Thận Vi còn không thể xác định ai bắt đi Thượng Quan Như, nhưng hắn giống đột nhiên thấy rõ nhất cái càng lớn âm mưu. La Ninh Trà tuyệt nghĩ không ra, đàm phán điều kiện không có gây nên Long Vương hứng thú, thuận miệng một câu lại làm cho hắn khai khiếu. Từ tiến vào thảo nguyên một ngày kia trở đi, hắn tựu phạm phải liên tiếp sai lầm, bị địch nhân nắm đi, bị động chờ đợi đối thủ xuất chiêu, hiện tại, hắn không muốn đợi thêm nữa. Cứu người cùng tự cứu, đối hai chuyện này, Cố Thận Vi đều không muốn đợi thêm nữa.