Chương 413: Thu thành Long Phiên Vân suất lĩnh năm trăm tên quân tiên phong ngày đêm kiêm trình, kịp thời đuổi tới Thôn Phong hạp, vừa vặn gặp phải Cáp Xích Liệt gần chống đỡ không nổi thời khắc nguy cấp. Long Vương cùng Hà Nữ sau khi đi ngày thứ hai, béo tộc trưởng cùng mười tên con cháu độc phát thân vong. Hà Nữ cho bọn hắn ăn chính là bình thường nhất dược hoàn, chỉ có thể nhiều chống cự một ngày, Nhất đầu tán giải dược rất khó phối chế, Hà Nữ trong tay không có bao nhiêu, còn muốn lưu một chút phòng ngừa địch nhân dùng lại thủ đoạn, cho nên không muốn lãng phí ở không quan hệ giả trên thân. Béo tộc trưởng một nhà trọng yếu nam tử toàn bộ trúng chiêu, may mắn còn sống sót tử tôn ở trong không có bầy nhìn sở quy lãnh tụ, thế là lập tức gây nên một phen minh tranh ám đấu. Long Vương đi được quá sớm, Cáp Xích Liệt quyền uy còn không có dựng nên bắt đầu, hắn lấy béo tộc trưởng cháu rể danh nghĩa, tranh thủ không đến nhiều ít ủng hộ, thậm chí trở thành tranh quyền đoạt thế bia ngắm, lọt vào rất nhiều không công chính chỉ trích, có nhân công khai công bố hắn cùng béo tộc trưởng chết thoát không khỏi liên quan. Tại cái kia trong hai ngày, Cáp Xích Liệt người đang ở hiểm cảnh, tao ngộ phiền toái một chút không thể so với Long Vương ít, béo tộc trưởng mấy tên cháu trai tụ tập một nhóm người ủng hộ, từ sáng sớm đến tối nhìn chằm chằm, liên quan tới những thiếu niên này chuẩn bị giết chết Cáp Xích Liệt, sau đó quan bế nam bắc cửa vào tin tức xôn xao. Cáp Xích Liệt cơ hồ không có chợp mắt, mỗi thời mỗi khắc đều ôm mình trường đao, phòng bị địch nhân đánh lén. Thời khắc mấu chốt, Danh Trân tiểu thư phát huy tác dụng cực lớn, nàng mới mười lăm tuổi, ở trước mặt người ngoài thẹn thùng đến không dám nói lời nào, cũng đã hiểu được cái gì gọi là hợp tung liên hoành, cái gì gọi là ngươi lừa ta gạt, chính là dựa vào sự giúp đỡ của nàng, Cáp Xích Liệt tiếp kiến Thôn Phong hạp bên trong rất nhiều có quyền giả, hướng bọn hắn ưng thuận đủ loại lời hứa, tranh thủ ủng hộ của bọn hắn. Là đầu nhập Long Vương, vẫn là đảo hướng Kim Bằng Bảo, Thôn Phong hạp cốc bên trong cư dân vì thế chia phân biệt rõ ràng hai đại bè cánh. Thi thể người chết không người thu liễm, kẻ yếu sinh tồn không người quan tâm, mỗi người đều tâm kinh đảm chiến chờ lấy một trận cuối cùng quyết chiến. Nếu không phải Long Phiên Vân suất quân kịp thời đuổi tới, huyết chiến liền đem tại trong thôn trại triển khai, ai thắng ai thua, dù ai cũng không cách nào đoán trước. Năm trăm điêu luyện cường tráng Đại Tuyết Sơn kiếm khách giải quyết tất cả vấn đề, trong thôn trại phần lớn người tiếp nhận tức thành sự thực —— Thôn Phong hạp đã thuộc về Long Vương sở hữu, số ít không phục cùng sợ hãi lọt vào trả thù người, trong đêm đào tẩu, chẳng biết đi đâu. Long Phiên Vân vội vã đuổi theo Long Vương bước chân, cho nên lưu lại một trăm tên chiến sĩ thuộc về Cáp Xích Liệt chỉ huy, hắn dẫn đầu còn lại bốn trăm người, ngựa không dừng vó, chỉ so với Long Vương chậm một ngày đến An Quốc đô thành. Cửa thành đóng chặt, Long Phiên Vân không thể nào biết rõ thành nội sự tình, chỉ có thể trước tìm nơi thích hợp trú quân, phái người hướng trên cổng thành vệ binh gọi hàng, lại không chiếm được nửa câu trả lời. Lúc này Cố Thận Vi ngay tại nghĩ trăm phương ngàn kế ngắt lấy chính mình gieo xuống có gai trái cây: Hướng toàn thành bách tính nói rõ chân tướng, Cố tướng quân chính là Long Vương. Hắn lúc đầu dự định lấy cường ngạnh thái độ bức bách toàn thành thừa nhận sự thật, sau đó ân uy tịnh thi, đổi lấy dân chúng mặt ngoài phục tùng, kết quả có nhân giúp hắn tốt hơn hóa giải cái này lúng túng nan đề. Vương thái hậu phái người đến triệu kiến "Cố tướng quân" . Trong thành ngoài thành quân đội đều đang đợi lấy hắn làm ra quyết định, Cố Thận Vi do dự một hồi mới quyết định trước gặp vị này đến từ Trung Nguyên trước công chúa. Lão thái sau tại hoàng cung trong đại điện tiếp kiến Cố Thận Vi, vương vị trống rỗng, đại thần vô tung, trong điện chỉ có mấy cùng Thái hậu đồng dạng lão thái giám cùng cung nữ, kinh lịch tối hôm qua ngoài ý muốn, nàng đối tuổi trẻ thị nữ đã không có cách nào tin tưởng. Thanh tỉnh về sau Vương thái hậu khôi phục ung dung hoa quý khí độ, nàng xem thường tự phong Độc Bộ Vương, tự nhiên cũng sẽ không đem Long Vương xem như chân chính Vương tộc, thế là nàng lấy tuổi già sức yếu chấn kinh quá độ làm lý do, giống trưởng giả tiếp kiến vãn bối đồng dạng cùng Long Vương chào, lẩn tránh mẫn cảm địa vị tranh chấp. Cố Thận Vi nhìn ở trong mắt, tịnh không có so đo, với hắn mà nói, vẫn chưa tới tranh danh phận thời điểm. Vương thái hậu đối Tây Vực thế cục lại có một điểm hiểu, nhất là cùng Trung Nguyên tương quan thế lực, nàng đều có biết một hai, tỉ như Long Vương cùng Trung Nguyên kết minh sự tình, nàng liền nghe người nói quá, về phần về sau quyết liệt, song phương đều không có công khai, nàng tự nhiên không thể nào biết rõ. Nhưng nàng cũng rất ngây thơ, lượn nửa ngày vòng tròn, đầu tiên là cảm tạ Long Vương tối hôm qua cứu chi ân, sau đó nói lên Bắc Đình cùng Kim Bằng Bảo cỡ nào không biết tự lượng sức mình, tiếp lấy đàm Tiêu Diêu hải năm nước, nhất là An Quốc tầm nhìn hạn hẹp, vẫn là Long Vương có thấy xa , vân vân. Cố Thận Vi kiên nhẫn tính tình nghe lão thái thái lải nhải, tối hậu rốt cuộc hiểu rõ dụng ý của nàng. Nguyên lai lão thái sau đối với mình nhi tử, An Quốc đương kim quốc vương phi thường bất mãn, hi vọng có thể buộc hắn thoái vị, nhường cháu trai sớm kế vị, nàng lấy quá Vương thái hậu thân phận giám quốc. Đây cũng là một trận vì quyền lực trong gia tộc đấu cố sự, Cố Thận Vi nhìn lắm thành quen, cho nên cũng không cảm thấy kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, thế là trịnh trọng biểu thị đồng ý, nhưng cũng tăng thêm rất nhiều hạn định, tỉ như An Quốc muốn kiên định đứng tại Long Vương một bên, tối hậu còn muốn lấy được Trung Nguyên công khai ủng hộ một loại. Mấu chốt nhất là, Vương thái hậu đến dẫn đầu hướng thần dân nói rõ "Cố tướng quân" chính là Long Vương, Long Vương vừa không đồ thành chi ý, cũng sẽ không phóng túng quân đội cướp đoạt tài vật. Vương thái hậu không có nghe được đối phương qua loa chi ý, thật cao hứng tiếp nhận điều kiện, cho phép Long Vương lấy nàng danh nghĩa, ngay tại hoàng cung trong đại điện ra lệnh. Cố Thận Vi một nhóm một nhóm triệu kiến, đầu tiên là vệ binh đầu mục Vũ Tông Hằng bọn người, bọn hắn là hơn ngàn tên đám ô hợp ở trong chỉ có chức nghiệp binh sĩ. Vương thái hậu trang nghiêm hướng đám vệ binh biểu thị, Đại Tuyết Sơn là Trung Nguyên đồng minh, Long Vương tức là An Quốc bằng hữu, trước mắt mọi người Cố tướng quân, chính là thụ nàng mời âm thầm chui vào đô thành Long Vương, về phần trưng tập toàn thành nhóm đàn ông xây quân đội các loại hành vi, đều là tại thi hành nàng ý tứ. Đám vệ binh trợn mắt hốc mồm, Vũ Tông Hằng đoán được Cố tướng quân lai lịch không đơn giản, thậm chí ẩn ẩn phát giác hắn chính là Long Vương, nhưng là thật nghe được sự thật, vẫn là để hắn cảm thấy ngoài ý muốn. "Cái này. . . Làm sao có thể? Cố tướng quân còn muốn dẫn mọi người chống cự Long Vương đâu." Vũ Tông Hằng kinh hãi sau khi, trái với Vương gia lễ nghi, vậy mà đối Vương thái hậu lời nói đưa ra chất vấn. Vương thái hậu sắc mặt bất thiện, Cố Thận Vi cảm thấy mình nên mở miệng, "Các ngươi không cần chống cự Long Vương, Đại Tuyết Sơn quân đội chỉ là đi ngang qua nơi đây, chỉ cần có đầy đủ thuyền, chẳng mấy chốc sẽ rời đi. Ta lấy Đại Tuyết Sơn thương thiên chi thần danh nghĩa đảm bảo, chúng ta sẽ không làm bất luận cái gì đốt sát kiếp quất hoạt động, toàn thành bách tính đều là an toàn." "Thế nhưng là ngươi đem chúng ta hợp thành quân đội. . ." Vũ Tông Hằng nghĩ đến so Vương thái hậu càng nhiều hơn một chút, An Quốc thanh tráng niên đều bị cưỡng ép kéo vào quân đội, đây cũng không phải là đơn giản mượn đường, mà là thực sự đầu hàng. "Quân đội hôm nay liền sẽ giải tán, ta tổ kiến mục đích của nó là vì nhường mọi người nhân tâm ngưng tụ, không phải là vì mở rộng thực lực của mình." Cố Thận Vi hứa hẹn là chân thật ý nghĩ, chi này lâm thời chắp vá quân đội cực không ổn định, mà lại không có chút nào sức chiến đấu, lưu tại trong quân sẽ chỉ là tai hoạ ngầm, hắn tình nguyện đem binh khí tất cả đều đoạt lại đi lên, cũng không muốn dùng bọn chúng vũ trang chân trong chân ngoài một đám người. Vũ Tông Hằng yên lòng, mà lại rất rõ ràng chính mình không có lựa chọn thứ hai. Đám vệ binh cùng một chỗ đối Vương thái hậu quỳ xuống, hướng Long Vương cúi đầu, biểu thị phục tùng. Cố Thận Vi không có lập tức thả bọn họ đi, yêu cầu bọn hắn đảm đương đại điện thị vệ, lưu tại tả hữu. Bao quát Vũ Tông Hằng ở bên trong đám vệ binh rất tự nhiên thi hành mệnh lệnh, một chút cũng không nghĩ tới, trên lý luận Long Vương đã không phải là tướng quân của bọn hắn. Sau đó Vương thái hậu theo thứ tự triệu kiến trong thành bô lão, phú hộ, mỗi loại ngành nghề đại biểu, danh địa người đào vong đại biểu các loại, đều bị lưu tại trong điện, thẳng đến buổi trưa về sau, triệu kiến mới cáo kết thúc, trong điện đã trở nên chen chúc không chịu nổi. Hết thảy mười mấy nhóm người, nghe nói chân tướng về sau đều kinh ngạc vạn phần, thế nhưng là nhìn thấy người phía trước đã thỏa hiệp, chính mình cũng chỉ có thể thuận theo đa số người ý kiến. Lúc này tin tức đã dần dần truyền khắp toàn thành, khủng hoảng cảm xúc lại có sai lầm khống dấu hiệu, Cố Thận Vi cùng Vương thái hậu thương lượng, lập tức thả đi cái này mười mấy nhóm người, từ bọn hắn hướng thành nội cư dân truyền đạt Long Vương thành ý. Ngày nọ buổi chiều, An Quốc đô thành cửa thành mở rộng, bốn trăm tên Đại Tuyết Sơn chiến sĩ tiến vào chiếm giữ, phát hiện trên đường phố lãnh lãnh thanh thanh, không có một ai, dân chúng tất cả đều trốn ở trong nhà, khẩn trương quan sát Long Vương thành ý phải chăng có thể tin. Rốt cục có được một chi đáng tin cậy lực lượng, Cố Thận Vi lập tức nhường Đại Tuyết Sơn chiến sĩ trấn giữ cửa thành, bến tàu, hoàng cung chờ trọng yếu khu vực. Về phần chi kia thành lập vẫn chưa tới một ngày lâm thời quân đội, tính cả giam giữ tại trong chợ thanh niên nam tử, tất cả đều được phép ai về nhà nấy, nhưng muốn đem binh khí lưu lại. Lúc này còn không có mấy người nhân nguyện ý đi theo Long Vương xuất sinh nhập tử, tuyệt đại đa số người đều lựa chọn về nhà, chỉ có cực kì cá biệt nhân bởi vì đủ loại nguyên nhân lưu lại. Vũ Tông Hằng chỉ tán thành Vương thái hậu, cho nên dẫn đầu mấy chục tên vệ binh, tự nguyện lưu tại trong vương cung, đảm đương cung đình thị vệ, bọn hắn là duy nhất được cho phép có lưu vũ khí một nhóm người. An Quốc đô thành miễn cưỡng bảo trì ổn định, nhưng bát ngát Tiêu Diêu hải vẫn nằm ngang ở Long Vương cùng Đại Tuyết Sơn quân đội trước mặt: Không có thuyền, bọn hắn chính là vây ở trong lồng giam dã thú, dù có nanh vuốt, cũng không có chỗ thi triển. Chưa quen cuộc sống nơi đây, Cố Thận Vi hay là muốn tiến cung hướng Vương thái hậu cùng Vũ Tông Hằng xin giúp đỡ. Vương thái hậu chỉ có hỗ trợ nhiệt tình, nhưng nàng thâm cư cung trong, đối bản tình hình trong nước huống hiểu rõ cực ít, xách không ra có giá trị ý kiến. Ngược lại là Vũ Tông Hằng giúp đại ân, vị này vệ binh đầu mục hi vọng sớm ngày đem Đại Tuyết Sơn quân đội đưa tiễn, cho nên cũng một mực tại cân nhắc như thế nào lấy tới thuyền, "Phụ cận làng chài bên trong khả năng còn có thuyền, thế nhưng là quá nhỏ, chịu không được sóng gió, chỉ có thể ven bờ tiến lên, muốn nói thuyền lớn a, đại khái chỉ có cái này một nhà trong tay còn cất giấu một hai chiếc. " "Cái này một nhà" là Bích Ngọc thành Mạnh thị hiệu buôn. Mạnh thị sản nghiệp trải rộng Tây Vực, tựu liền xa xôi An Quốc cũng không ngoại lệ. Vừa nghe nói Long Vương đại quân muốn tới, hiệu buôn bên trong hỏa kế cùng ẩn tàng trong đó Kim Bằng Bảo sát thủ, đao thủ lập tức đi thuyền trốn hướng Tiêu Diêu hải bờ bắc, đồng thời mang đi đại bộ phận vàng bạc, động tác so quốc vương nhanh hơn. Hiệu buôn bên trong chỉ còn lại một vị lão chưởng quỹ, tận trung cương vị xem quản trong cửa hàng không có cách nào mang đi hàng hóa. Nhìn thấy Long Vương dẫn binh xâm nhập, lão chưởng quỹ vẫn còn trấn định, chỉ vào sau lưng thành đống hòm bao, "Đều ở nơi này, hi vọng mọi người cho ta làm cái chứng kiến, Long Vương cướp bóc, lão hán bất lực ngăn cản. . ." Nhưng hắn nghĩ sai, Long Vương không phải đến giật đồ, mà là tới làm buôn bán. Nhất bao lớn vàng bạc ném ở lão chưởng quỹ trước mặt, "Số tiền này thuê ngươi một đầu thuyền lớn." "Ta. . . Không có thuyền, thuyền lớn thuyền nhỏ đều không có." Lão chưởng quỹ hơi có vẻ kinh ngạc, nhưng không có bối rối. Vũ Tông Hằng cũng cùng đi theo, đi lên trước nói: "Vương thái hậu ý chỉ, Long Vương cần thiết chi vật, toàn thành bách tính đều cần toàn lực phối hợp." "Nói miệng không bằng chứng." Lão chưởng quỹ cực kì cố chấp. Vũ Tông Hằng xuất ra Vương thái hậu thân bút viết xuống ý chỉ, phía trên mặc dù không có quốc vương ngự tỉ, nhưng là đóng có Vương thái hậu người con dấu. Lão chưởng quỹ nhìn kỹ một hồi, xác nhận không sai, "Hiệu buôn ngược lại là có một đầu thuyền, không tính quá lớn, dừng ở ngoài thành một chỗ vịnh biển bên trong, có thể thuê cho các ngươi, nhưng muốn lưu lại chứng từ, viết rõ đây là Vương thái hậu ý chỉ, ngày sau ta cũng tốt hướng chủ nhân giao phó." Cố Thận Vi đều đồng ý, bất quá hắn nghĩ, nếu như hết thảy thuận lợi, ngày sau chính là từ hắn hướng Mạnh Ngọc Tôn "Giao phó". Thời gian qua đi hơn tám tháng, Long Vương rốt cục muốn quay về Thạch Quốc, so với hắn hướng Chung Hành cam kết thời gian trọn vẹn chậm nửa năm.