Chương 188: Run rẩy Diệp Tứ Lang có thể thoát khỏi Bành tiên nhân khống chế, không phải là bởi vì ý chí kiên cường, mà là bởi vì võ công không có học được gia. Hữu tình chi kiếm cùng vô tình chi kiếm đồng dạng, cũng chia là thất trọng cảnh giới, Diệp Tứ Lang cùng Sơ Dương Quân chỉ luyện đến đệ tứ trọng tựu đình chỉ, cho nên hai người kiếm pháp mặc dù cũng rất cao mạnh, nhưng là xa xa không có đạt tới đến hóa chi cảnh, bằng không mà nói, cũng sẽ không chết tại sát thủ dưới kiếm. Diệp Tứ Lang giống như Cố Thận Vi, là mang nghệ tìm thầy, tu hành « khám tình bí yếu » trước đó đã học qua không ít võ công, hắn đối thế tục sinh hoạt truy cầu chưa từng có hơi thở dừng quá, một khi phát hiện kiếm pháp của mình đầy đủ xông xáo giang hồ, hắn liền rời đi Đắc Ý Lâu, láo xưng du lịch trở về, quay về Bích Ngọc Bắc Thành. Bành tiên nhân không thừa nhận chính mình khống chế bất luận cái gì đệ tử, "Hấp dẫn bọn hắn chính là võ học, mà không phải ta, « khám tình bí yếu » bác đại tinh thâm, cho dù ai nhất luyện đều sẽ si mê, Diệp Tứ Lang ý chí không kiên, hủy chính mình, cũng hủy Sơ Dương Quân, không có chung tu giả, Sơ Dương Quân kiếm pháp cũng dừng bước không tiến, bọn hắn hoàn toàn có thể tu đến đệ thất trọng lại rời đi nơi này, khi đó, không ai có thể giết chết bọn hắn." "Có người tu đến đệ thất trọng sao?" "Có, mà lại không chỉ một vị, bọn hắn đều rời đi Đắc Ý Lâu." "Ta bất cứ lúc nào đều có thể đi?" "Đương nhiên, không ai ngăn cản ngươi." "Có thể làm bất cứ chuyện gì?" "Có thể, ngươi là tự do." "Ta là tự do." Cố Thận Vi mình cùng chính mình đối thoại, nghi ngờ trong lòng càng ngày càng nhiều, hắn muốn nghiệm chứng một chút Bành tiên nhân. Kiếm ra khỏi vỏ, Tử nhân kinh. Cố Thận Vi tin tưởng một kiếm này là chính mình tốt nhất trình độ, tâm không lo lắng, còn có tất phải giết chí, hắn quả nhiên là tự do, chỉ là trên đời này luôn có vượt qua hắn tưởng tượng võ công. Một kiếm này hẳn là đâm trúng Bành tiên nhân cổ, nhưng lại chống đỡ tại quải trượng to lớn kim chúc long trên đầu, không cách nào tiến lên mảy may, Cố Thận Vi thề ánh mắt của mình nháy mắt chưa nháy, thế nhưng là Bành tiên nhân vẫn rời đi nguyên địa mấy bước bên ngoài, mà hắn liền một chút xíu hành tích đều không có thấy rõ. « Tử nhân kinh » kiếm pháp chỉ có một chiêu, đây là Cố Thận Vi lần thứ hai một kích chưa trúng, tạo thành nguy hại so với một lần trước còn nghiêm trọng hơn, chăm chú tại trên thân kiếm nội tức trong nháy mắt trở về, như là chảy ngược thủy triều, đem đầu mâu nhắm ngay chủ nhân của mình. Cố Thận Vi cầm kiếm đứng thẳng bất động một lần, đột nhiên liên tiếp lui về phía sau, mỗi lui một bước trong cổ họng đều muốn phát ra một tiếng nôn khan, thẳng đến tựa ở trên vách tường, mới miễn cưỡng đứng vững, trong bụng dời sông lấp biển, nửa ngày gập cả người tới. "Đây chính là đệ thất trọng." Cố Thận Vi nội tức rốt cục bình phục, Bành tiên nhân lại có thể thông qua hắn nói chuyện. Cố Thận Vi lại nói không ra chính mình nói đến, hắn chỉ luyện quá kiếm pháp giết người, lần thứ nhất kiến thức đến bao hàm toàn diện võ công, tùy tâm sở dục, sát cùng không giết đều trong lòng niệm ở giữa. Hắn vẫn có chút không phục, thế là nhắm mắt lại, đâm ra kiếm thứ hai. Bành tiên nhân sinh mệnh chi khí cực kì rõ ràng, giống như là một đoàn ngưng kết bất động vân, sơ hở cũng cực kì rõ ràng, thậm chí so với bình thường người còn muốn rõ ràng, hắn tựa hồ đã bỏ đi chống cự, chính an tĩnh chờ đợi một kích trí mạng. Vẫn là không có đánh trúng. Cố Thận Vi nói không nên lời cái loại cảm giác này, hắn cùng Bành tiên nhân khoảng cách luôn luôn chừng mười bước, không xa không gần, không nhận hắn cố gắng thế nào, cũng vô pháp rút ngắn khoảng cách, kể từ đó, sơ hở không cách nào đụng vào, cũng liền trở thành không có sơ hở, hết lần này tới lần khác là hắn không cảm thấy Bành tiên nhân đang di động tránh né, phản nhưng là là người tiến công đang lùi lại. Cố Thận Vi ném kiếm, mở to mắt, dùng thanh âm khàn khàn nói: "Ta muốn luyện đến đệ thất trọng." Bành tiên nhân duỗi ra quải trượng, khoác lên sát thủ trên vai, hướng hắn phô bày nhất cái cao cao tại thượng cảnh giới võ học, lấy một địch vạn, sát không có tận cùng. Cố Thận Vi giống như một tên trời sinh người mù, mượn nhờ ngoại lực nhìn thấy một sát na quang minh về sau, rốt cuộc nhẫn nhịn không được hắc ám, nguyện ý nỗ lực bất cứ giá nào thu hoạch được thị lực. Thuật thôi miên chỉ làm ra rất nhỏ tác dụng, Cố Thận Vi vô cùng vững tin đây là quyết định của mình, hắn muốn lưu lại, tu thành Vô Tình Kiếm pháp đệ thất trọng, nó so « Tử nhân kinh » lợi hại hơn gấp trăm lần, Có được võ công như vậy, cũng không tiếp tục cần trăm phương ngàn kế kế hoạch như thế nào báo thù, Thượng Quan gia mỗi người đều chẳng qua là ngây người bất động bia ngắm. Đây là Cố Thận Vi đêm hôm đó ý nghĩ, Bành tiên nhân rời đi về sau, thiếu niên nhiệt huyết sôi trào, đứng ở trước tấm bình phong mặt quan sát Vô Tình Kiếm pháp văn tự, thẳng đến bình minh mới tỉnh táo lại. Hắn lúc đầu hướng Hà Nữ hứa hẹn đem trọn bộ « khám tình bí yếu » đều học thuộc, kết quả cả một cái ban đêm đều lãng phí hết, Vô Tình Kiếm pháp một mực hút vào ánh mắt của hắn, căn bản không có tâm tình đi đọc thuộc lòng nội dung khác. Cố Thận Vi từ Bành tiên nhân nơi đó đạt được khích lệ, luyện công so Sơ Nam Bình còn muốn chăm chú khắc khổ, lưỡng cái "Người vô tình" rốt cuộc tìm được ăn ý, lẫn nhau xúc tiến, kiếm pháp cấp tốc tăng tiến, rất nhanh liền từ đệ nhị trọng kiếm so sơn nặng vọt tới đệ tứ trọng ý theo kiếm động, chuyên chú lực trên diện rộng lên cao, ngoại trừ kiếm, bọn hắn cũng không tiếp tục quan tâm chuyện khác vật. Một trăm ngày đến, Cố Thận Vi viết xong « Tử nhân kinh », thể nội Bát Hoang Chỉ lực chưa hoàn toàn tiêu trừ, nhưng hắn đều không thèm để ý, chỉ muốn đột nhiên tăng mạnh, lập tức đạt tới đệ thất trọng cảnh giới, tái hiện chính mình thấy qua võ học kỳ cảnh. Nhưng là hắn cùng Sơ Nam Bình một mực dừng lại tại đệ tứ trọng, vô luận hai người cố gắng thế nào, vẫn là không cách nào phá đột, cuối mùa xuân một đêm bên trên, "Người vô tình" đi hướng Bành tiên nhân lĩnh giáo. "« khám tình bí yếu » trước bốn trùng luyện thân, từ đệ ngũ trọng bắt đầu luyện tâm, các ngươi khó mà lấy được đột phá, là bởi vì trong lòng còn có lo lắng, duy nhất giải thoát phương pháp chính là Tuệ Kiếm trảm tơ tình." Bành tiên nhân chỉ nói mấy câu nói đó, hai tên chung tu giả muốn chính mình lĩnh ngộ, Sơ Nam Bình tựa hồ sớm đã chờ đợi giờ khắc này, hắn biết rõ sớm muộn cũng sẽ gặp được tầng này chướng ngại, "Chúng ta phải đi giết chết không muốn giết người." Cố Thận Vi cũng đoán được, Vô Tình Kiếm pháp viết rất rõ ràng, chỉ là tu luyện giả một mực không muốn đối mặt. Hắn không muốn nhất giết người là ai? Thượng Quan Như vậy mà cái thứ nhất bật đi ra, nhưng là lập tức bị hắn bác bỏ, nàng là tất sát trên danh sách người, hắn không nên nhất sát cũng không muốn giết người chỉ có nhất cái, Hà Nữ. Chỉ là sinh ra ý nghĩ này, liền làm hắn không rét mà run, Hà Nữ là hắn duy nhất trung thành người ủng hộ, giết chết nàng tức là mang ý nghĩa từ đây người cô đơn, không còn cái thứ hai người có thể tin được. Đây chính là Vô Tình Kiếm pháp yếu nghĩa. Cố Thận Vi hạ quyết tâm, Sơ Nam Bình so với hắn sớm hơn hạ quyết tâm, hai người tại rừng đào chia tay, riêng phần mình đi giết một người. Cố Thận Vi có chút hiếu kì, giống Sơ Nam Bình dạng này nhất cái từ nhỏ đã bị huấn luyện e rằng tình không nghĩa người, còn có cái gì không muốn giết người. Lòng hiếu kỳ chợt lóe lên, hắn lại chuyên chú vào chính mình sát nhân kế hoạch bên trên. Hà Nữ cũng không phải dễ dàng giết chết mục tiêu, nàng học cũng là « Tử nhân kinh » kiếm pháp, sát khí dày đặc, xuất thủ quyết tuyệt, mà hắn, đang đứng ở Vô Tình Kiếm pháp lên cao kỳ, lúc đầu kiếm pháp ngược lại hạ xuống, cái này khiến chỗ hắn tại nhất cái lúng túng hoàn cảnh, khả năng không phải là đối thủ của Hà Nữ. Chỉ có thể dùng ám sát thủ đoạn, lợi dụng Hà Nữ đối với mình tín nhiệm. Cố Thận Vi tâm chí kiên định, trong đêm tối ghé qua, tửu quán huyên náo, kỹ viện vui cười, sòng bạc sôi trào, đều đối thiếu niên sát thủ không hề ảnh hưởng. Nam tường tửu quán hậu viện, Hà Nữ trong phòng đèn sáng. Cố Thận Vi nằm ở đối diện trên nóc nhà quan sát một hồi, đem toàn bộ ám sát kế hoạch một lần nữa tại trong đầu qua một lần. Đây là chính ngươi lựa chọn, hắn không khỏi vì đó im ắng tự nhủ, sau đó nhảy xuống nóc phòng, tại Hà Nữ trên cửa gõ hai lần. Hà Nữ ngay tại dưới đèn nhìn kỹ Hoan Nô sao chép « khám tình bí yếu », từ lần trước rời đi về sau, Hoan Nô không còn dựa theo ba ngày ước định tới qua nơi này, cái này khiến nàng càng thêm lo lắng, hi vọng từ Bành tiên nhân công pháp bên trong tìm ra ma lực sơ hở tới. Đêm nay, Hoan Nô ngoài ý muốn tới, thần sắc nhìn như bình thường, một điểm không giống bị người khống chế bộ dáng, nhưng hắn trên thân phát sinh biến hóa, rất vi diệu, Hà Nữ có thể cảm giác được, nhưng là không cách nào miêu tả. "Bành tiên nhân võ công có chút cổ quái." Hà Nữ rất ít đối Hoan Nô hành vi hỏi lung tung này kia, nàng chỉ là có cái gì thì nói cái đó. "Thật sao?" Hoan Nô trả lời lãnh đạm mà qua loa, giống như đối với vấn đề này không có hứng thú, lại hoặc là có khác tâm tư. Hà Nữ quay đầu nhìn chằm chằm Hoan Nô, cảm giác kỳ quái càng ngày càng rõ ràng, thiếu niên ở trước mắt bộ dáng không có biến hóa, lại giống như là đổi một người, giữa hai người ăn ý không còn tồn tại, giống như lưỡng cái người xa lạ, nàng thậm chí cảm thấy chính bản thân phương thức nói chuyện quá tùy ý thân mật. "Ngươi tới giết ta?" Hà Nữ như là một chi mũi tên, trực tiếp bắn vào thiếu niên trái tim, thân thể run nhè nhẹ, tay phải nắm chặt chuôi kiếm, đây là động thủ giết người thời cơ tốt nhất, mà không phải mở miệng nói chuyện thời điểm tốt, "Ta... Không biết." Hà Nữ quay đầu tiếp tục xem « khám tình bí yếu », nàng đã phát hiện nhất cái trọng đại sơ hở, có lẽ có thể giải khai thiếu niên tâm ma, Hoan Nô quá tự tin, ngược lại bởi vậy tiến vào Bành tiên nhân bẫy, nàng phải hướng hắn biểu hiện ra chân tướng. "Ngươi có thể từ từ suy nghĩ." Hà Nữ bình tĩnh lời nói giống nhất tề tỉnh lại thuốc hay, Cố Thận Vi thân thể run lợi hại hơn, liền chuôi kiếm đều cầm không được, ngã ngồi trên ghế, ôm mình đầu, hi vọng có thể muốn chút cái gì, thế nhưng là trong đầu đau dữ dội, trống rỗng. Bên ngoài trong tửu quán hạnh phúc tiềng ồn ào dần dần biến mất, bấc đèn lắc lư, trong phòng hai người đã trầm mặc thời gian rất lâu. "Ta sẽ không giết ngươi." Cố Thận Vi rốt cục mở miệng nói ra, thanh âm trầm ổn, trong lòng nhưng vẫn là không quyết định chắc chắn được, không hạ vô địch kiếm pháp tựu bày ở trước mắt, chỉ cần giết chết thiếu nữ trước mắt, liền có thể tiến vào cao hơn một tầng cảnh giới, hắn không có chú ý tới, bàn tay của mình càng không ngừng mở ra lại đóng kín, một thước bên ngoài chuôi kiếm ngay tại triệu hoán nó nắm chặt. Hà Nữ xoay người, đối mặt với Hoan Nô, hai tay giơ lên cái kia một chồng « khám tình bí yếu », "Bành tiên nhân là lường gạt, ngươi bị lừa rồi." "Cái gì?" "Căn bản cũng không có cái gì sáu mươi bốn loại luyện pháp, « khám tình bí yếu » là thật, Vô Tình Kiếm pháp cũng là thật, nhưng là cả hai không có bất cứ quan hệ nào. Ngươi rõ chưa? Cái gọi là sáu mươi bốn loại luyện pháp kỳ thật chính là sáu mươi bốn loại võ công, giữa lẫn nhau không có điểm giống nhau, bí yếu vẻn vẹn một bộ nội công mà thôi, cái khác luyện pháp căn bản cũng không phải là đối với nó chú giải." Cố Thận Vi đầu óc từ trống rỗng biến thành một đoàn đay rối, "Thế nhưng là cái kia thất trọng cảnh giới..." "Vô Tình Kiếm pháp là không sai võ công, thế nhưng là nó sao có thể so ra mà vượt « Tử nhân kinh »?" Hà Nữ thanh âm trở nên băng lãnh, "Ngươi bị lừa rồi, Bành tiên nhân dùng giá cả phải chăng nhất đổi đi ngươi trân quý nhất bảo vật." Sát khí đột nhiên tràn ngập cả gian phòng, Hà Nữ rút kiếm đâm hướng Hoan Nô.