Chương 621: Lộ tẩy Long Vương mười tên vệ binh đều từng tiếp thụ qua lão đao khách Đà Năng Nha huấn luyện, tiếp vào Long Vương ám chỉ, lập tức đem Sơ Nam Bình bảo vệ, một chiêu này làm cho tất cả mọi người đều lấy làm kinh hãi. Mộc lão đầu bị bài trừ bên ngoài, vòng quanh vòng bảo hộ chạy, hi vọng tìm tới lỗ hổng, nhưng đám vệ binh trọng kiếm vung vẩy phải chật như nêm cối, hắn ngược lại bị bức phải liền lùi mấy bước. "Oa oa, đừng như vậy, đều là người một nhà. Long Vương, ngươi là muốn đem ta đưa cho Nhật Trục Vương làm lễ vật sao? Nói sớm a, ta tự sát không phải rồi? Dã Mã, có nhớ không? Ta trả lại cho ngươi giẫm qua đọc đâu." . . Thánh Nhật Vương mười ba tên cao thủ cũng thật bất ngờ, mười tên vệ binh vòng tròn cố nhiên chặt chẽ, nhưng hoàn toàn là trận hình phòng ngự, có thủ không công, mang ý nghĩa là người tiến công chỉ còn lại Long Vương cùng vô dụng Mộc lão đầu. Thiết Diêu bị thừa nhận làm đám người này đầu mục, chiến thuật của hắn rất đơn giản, Ngọc Thanh Ngũ lão cùng Đắc Ý Lâu đệ tử hợp lực cuốn lấy Long Vương, những người khác toàn lực sát thương vệ binh, bằng nhanh nhất tốc độ hoàn thành giết chết bảy người mục tiêu, về phần Dã Mã , mặc hắn tùy ý hành động, truy sát Mộc lão đầu. Long Vương bố trí hơi làm rối loạn kế hoạch của hắn, mười tên vệ binh võ công mặc dù không phải hạng nhất, hợp thành kiếm trận về sau uy lực lại gia tăng không ít, cấp cấp tốc tiêu diệt mang đến phiền phức, hắn sử cái ánh mắt, nhường Ngọc Thanh Ngũ lão tham dự vây công vệ binh, hắn muốn độc đấu Long Vương. Mặc dù tại so đấu nội công lúc bại vào hàn băng tà kình, Thiết Diêu vẫn rất tự tin, đầu mấy trận luận võ, hắn một mực tại quan sát Long Vương đao pháp, cảm thấy mình vẫn chiếm hữu ưu thế, tối thiểu có thể đem Long Vương cuốn lấy. . . Đáng tiếc, Thánh Nhật Vương lâm thời chắp vá đội ngũ mặc dù từng cái đều là cao thủ, chung vào một chỗ lại là đám ô hợp, Thiết Diêu ám chỉ căn bản không ai quan tâm. Ngọc Thanh Ngũ lão một lòng muốn lập đầu công, thế nào chịu tuỳ tiện chuyển di mục tiêu, làm bộ xem không hiểu Thiết Diêu ánh mắt, đồng thời nhào về phía Long Vương. Đắc Ý Lâu hai tên người gù cũng cải biến ban sơ kế hoạch, phóng tới vệ binh. Mục tiêu là bên trong Sơ Nam Bình, bám lấy quải trượng nhảy đến nhảy tới, muốn đột phá vòng bảo hộ, ngược lại lãng phí đại lượng thời gian. Thánh Nhật Vương ba tên võ sĩ hiểu rõ vương gia trước mắt trạng thái, bởi vậy một lòng lấy lòng Đắc Ý Lâu, cũng đi theo người gù trên nhảy dưới tránh. Chỉ có một tên khác Hãn Vương Dực Vệ Ngân Điêu làm từng bước. Trực tiếp công hướng vệ binh, trên nửa đường lại gặp chướng ngại: Không biết là vô tình hay là cố ý, Dã Mã cùng Mộc lão đầu vừa chạy nhất truy, đều ở trước mặt hắn hiện lên. Cố Thận Vi mục đích thực hiện, bảo hộ Sơ Nam Bình là cố ý kích thích hai tên người gù. Đối Đắc Ý Lâu tới nói, Sơ Nam Bình trọng yếu tính không kém gì Long Vương trong tay Bành tiên nhân "Di vật", Long Vương đột nhiên đem hắn nghiêm mật bảo hộ thức dậy, mang ý nghĩa tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha gã thiếu niên này, hai tên người gù quả nhiên trúng kế. Nhất định phải tại chỗ cướp được Sơ Nam Bình không thể. Cố Thận Vi một chiêu này dùng tại người bình thường trên thân rất có thể không có hiệu quả, chỉ cần tùy tiện giết chết bảy người coi như đánh bại Long Vương, đến lúc đó Long Vương chỉ có thể dựa theo ước định giao ra di vật cùng thiếu niên kiếm khách, làm gì nhất định phải lập tức cướp người đâu? Nhưng Đắc Ý Lâu đệ tử tư duy cùng người bình thường không giống, bọn hắn giỏi về mê hoặc nhân tâm, ngược lại khiến cho bọn hắn đối nhân tâm hiểu rõ rất ít, ý nghĩ đơn giản mà trực tiếp: Long Vương bảo hộ Sơ Nam Bình chính là không muốn giao người, bởi vậy phải sớm cướp đến tay. Thánh Nhật Vương mười ba tên cao thủ chia ba bốn băng. Từng người tự chiến, Cố Thận Vi không chịu cùng bất luận cái gì một đám giao thủ. Cũng giống Mộc lão đầu đồng dạng, vòng quanh mười tên vệ binh kiếm trận chạy nhảy vọt, theo sát phía sau cùng Ngọc Thanh Ngũ lão. "Long Vương, ngươi rốt cuộc là ý gì a?" Mộc lão đầu kêu gào ầm ĩ. "Mộc lão đầu, không giết chết hai người, ta liền đem ngươi trục xuất Long quân." Gặp thoáng qua lúc. Cố Thận Vi trả lời một câu. Mộc lão đầu dưới chân trì trệ, đột nhiên xoay người một cái đuổi kịp Long Vương, trong lúc đó nhẹ nhõm thoảng qua Dã Mã, "Ngươi đã nhìn ra?" "Hừ." "Ta đến cùng cái nào lộ ra sơ hở?" Mộc lão đầu ngoài miệng nói chuyện, bước chân không ngừng. Vô luận Long Vương như thế nào cải biến phương hướng, đều có thể cùng hắn sánh vai cùng, không hề giống công lực bị hao tổn nghiêm trọng người, mặc dù tình thế nghiêm trọng, nhưng hắn không phải đem vấn đề này biết rõ ràng không thể. Đáng thương Ngọc Thanh Ngũ lão, khinh công bình thường, phân tán ra đến, muốn đem Long Vương vây quanh ở bên trong, lại mỗi lần sắp thành lại bại. Về phần Dã Mã, đuổi đến ngược lại là rất gấp, khả thi thỉnh thoảng phán đoán sai lầm, tại Mộc lão đầu đi theo Long Vương đột nhiên thay đổi thời điểm, hắn lại tiếp tục đi tới, ngẫu nhiên sẽ còn đụng vào đồng bọn. Cố Thận Vi hướng Thiết Diêu cùng Ngân Điêu phân biệt khởi xướng đánh nghi binh, ngăn cản hai vị này cao thủ chân chính tiếp cận vệ binh kiếm trận, sau đó cấp tốc nhảy ra, lúc này mới dành thời gian trả lời Mộc lão đầu, "Ngươi cả người đều là sơ hở." "A?" Mộc lão đầu nghe không hiểu. "Một điểm công lực không có, ngươi dám mang theo Thượng Quan Phi tiến vào Long Đình cấm khu?" "Ây. . . Tỉ mỉ nghĩ lại, cái này thật đúng là không giống chính ta, hắc hắc, nhưng ta đi theo hảo cô nương mưa dầm thấm đất, cũng sẽ phát sinh biến hóa." Cố Thận Vi lại hừ một tiếng, Mộc lão đầu là sẽ không cải biến, năm đó vì chữa thương hắn ẩn cư vài chục năm, một điểm phong thanh không lộ, vì bảo vệ mình an toàn, hắn cái gì đều có thể nhẫn, trừ phi không có sợ hãi, tuyệt không mạo hiểm. Bây giờ tự xưng công lực bị Ngọc Thanh Ngũ lão giày vò đến còn thừa không có mấy, lại mang theo không đáng tin Thượng Quan Phi chủ động xâm nhập hiểm địa, ở giữa biến hóa quá lớn một điểm. "Ngươi hướng ta triển lộ nhuyễn giáp, giả bộ cũng quá mức." Cố Thận Vi lại tăng thêm một đầu lý do. Côn Luân phái Lục Thiên Phong từng một chưởng đánh trúng Mộc lão đầu, Mộc lão đầu làm bộ không cách nào tránh né, vẫn chưa có chết, thậm chí không bị trọng thương, vì che giấu điểm này, hắn cố ý lộ ra trên người nhuyễn giáp, biểu thị muốn mượn cấp Long Vương, hắn cảm thấy thiên y vô phùng, Cố Thận Vi lại bởi vậy xác định hắn đang gạt nhân. Mộc lão đầu một mặt bất đắc dĩ, "Ta cứ như vậy không giống người tốt sao? Ai, được rồi, ta đích xác không phải người tốt. Long Vương, van ngươi, lúc nào để cho ta lừa gạt thành công một lần, mỗi lần đều để ngươi khám phá, ta thật không có mặt mũi nha." Mộc lão đầu thái độ biến được nhanh, vuốt mông ngựa cũng rất có trình độ, dùng một câu cùng loại với khẩn cầu trêu chọc, vừa né tránh xin lỗi, cũng tán dương Long Vương thông minh, kỳ thật tại Bắc Đình trùng phùng đến nay, hắn tựu vung quá hai lần láo. "Động thủ." Cố Thận Vi phát ra mệnh lệnh, chính mình đầu tiên làm ra làm gương mẫu, phóng tới nghe nói võ công so Thiết Diêu còn tốt hơn Ngân Điêu. Mộc lão đầu ẩn tàng võ công mục đích là muốn trốn tránh trách nhiệm, bây giờ đã lộ tẩy, hắn biết mình nhất định phải sử xuất toàn lực giết chết hai tên đối thủ, mới có thể lấy được Long Vương tha thứ. Khinh công của hắn so Long Vương còn tốt hơn, thậm chí không có dừng bước động tác, trực tiếp quay người nhào hướng phía sau Ngọc Thanh phái đạo sĩ, hung tợn kêu lên: "Trước hết để cho ta báo cái thù." Mộc lão đầu còn đuổi theo lưu tại Long quân trận doanh, công lực tự nhiên là không có hoàn toàn khôi phục, vẫn là sáu bảy thành trình độ, lại đủ để ứng đối đồng dạng cao thủ. Long Vương cùng Mộc lão đầu khởi xướng phản kích, địch quân lập tức làm ra phản ứng, Ngân Điêu đã mệt mỏi mỗi lần phóng tới vệ binh kiếm trận lúc đều nhận cản trở, Long Vương đột kích, chính hợp mình ý, thế là cũng chủ động nghênh đón tiếp lấy, Thiết Diêu chiến thuật thất bại, dứt khoát cũng mặc kệ những người khác, muốn cùng Ngân Điêu hợp lực đánh bại địch nhân nhân vật trọng yếu. Ngọc Thanh phái năm người đối Mộc lão đầu tương đối kiêng kị, nghe nói đối phương công lực còn tại, lập tức bố trí xong trận thế, nếu không phải Dã Mã xông vào phía trước, bọn hắn sớm đã đem mục tiêu bao vây. Đây là Bắc Đình cùng Trung Nguyên cao thủ lần thứ nhất lĩnh giáo Long Vương độc chiến bầy địch công phu, ngay lúc đó phán đoán liên tiếp sai lầm, sau đó lại khắc sâu ấn tượng, về phần mọi người vây xem, chỉ cảm thấy hoa mắt, Long Vương cùng Mộc lão đầu bất quá nói mấy câu, đột nhiên tựu cải biến trên trận thế cục. Thiết Diêu cùng Ngân Điêu hai vị này Bắc Đình ưng trảo, nếu như ngay từ đầu tựu xác định mục tiêu công kích, vốn là có cơ hội nắm giữ quyền chủ động, nhưng hai người tại Long Vương cùng vệ binh kiếm trận ở giữa do dự, mất đi thời cơ tốt nhất. Cố Thận Vi cùng Mộc lão đầu chiến thuật không mưu mà hợp, tất cả đều là giương đông kích tây, còn không có tiếp xúc đến địch nhân, lần nữa đột nhiên chuyển hướng, thẳng hướng chính là Thánh Nhật Vương trong phủ ba tên võ sĩ, bọn hắn là mười ba tên đối thủ ở trong yếu kém nhất khâu, đã sớm trở thành hai người ưu tiên mục tiêu công kích. "Chớ cùng ta đoạt." Mộc lão đầu nói ra bốn chữ, xuất liên tục mười mấy quyền, đem một tên võ sĩ đánh bay, tiếp lấy sắc mặt đột biến, "Quên, ta hướng hảo cô nương thề không giết người a." Võ sĩ sau khi rơi xuống đất miệng phun máu tươi, mắt thấy không sống, nghe được Mộc lão đầu, trong lòng sinh ra cái cuối cùng suy nghĩ: Vận khí của mình thật sự là quá kém. Cố Thận Vi đao càng nhanh một chút, hai tên võ sĩ thậm chí chưa kịp sinh ra cái cuối cùng suy nghĩ, liền ngã bỏ mình. "Hôm nay phá lệ." Hắn tại sát nhân về sau mới mở miệng. "Nghe ngươi." Mộc lão đầu chính đang chờ câu này, có Long Vương cho phép, coi như hảo cô nương về sau biết rõ, cũng nói không ra cái gì đi. Mộc lão đầu lần nữa phóng tới Ngọc Thanh Ngũ lão, nói vẫn là cùng một câu nói, "Trước hết để cho ta báo cái thù." Dưới trướng ba tên võ sĩ chết được dễ dàng như thế, Thánh Nhật Vương trên mặt không ánh sáng, hết lần này tới lần khác bên người Nhật Trục Vương không chịu trung thực ngậm miệng, "Ai u, ai có thể nói cho ta nghe một chút đi, cái này ba nhân là thế nào chết? Tốt xấu kiên trì hai ba chiêu để cho ta thấy rõ ràng a." Quay thân đối cái khác vương gia nói: "Sớm biết dạng này, các ngươi liền nên giống như ta, cấp cho Nhị vương mấy tên cao thủ." "Vẫn là lão Sát có thấy xa, chúng ta không nghĩ tới a." Các vương gia hưng tai nhạc họa giả chiếm đa số, Thánh Nhật Vương âm thầm cắn răng, nghĩ thầm thù này sớm tối có thể báo. Mấy vị vương gia thời gian nói chuyện, trên trận thế cục lại có biến hóa. Mộc lão đầu lần thứ hai báo thù tuyên ngôn không phải phô trương thanh thế, hắn cùng Ngọc Thanh Ngũ lão đấu cùng một chỗ, cũng rốt cuộc không thể tốc chiến tốc thắng, các đạo sĩ mặc dù quyền cước công thua xa đối thủ, nhưng là hợp lực xuất chiêu, chưởng phong mãnh liệt, Mộc lão đầu vậy mà không cách nào bức tiến năm bước bên trong. Dã Mã đao pháp tàn nhẫn, xem bộ dáng là thật muốn sát Mộc lão đầu, hắn đạt được bí lệnh là âm thầm trợ giúp Long Vương, trong đó cũng không bao quát Nhật Trục Vương vị này cừu nhân cũ. Rất nhanh, Mộc lão đầu rơi xuống hạ phong, "Long Vương, mau tới hỗ trợ!" Cố Thận Vi không thể phân thân, đối mặt nhiều vị địch nhân, hắn đấu pháp là dẫn dụ địch nhân đuổi theo, gặp được lạc đàn nhân trở tay một kích, nhưng Ngân Điêu cùng Thiết Diêu không phải võ giả bình thường, chỉ giao chiêu thứ nhất, Cố Thận Vi tựu bị hai người cuốn lấy, vậy mà không cách nào thoát thân. Năm chiêu qua đi, Cố Thận Vi dùng tay trái cùng Ngân Điêu chạm nhau một chưởng. Hàn Băng kình khí không có phát huy tác dụng, Ngân Điêu cũng không phát run, động tác cũng không chậm chút nào, đao trong tay một chiêu so một chiêu nhanh, hắn dám tiếp một chưởng này, cũng là bởi vì đã tính trước. Tựu liền Thánh Nhật Vương cũng nhìn ra Long Vương thế công gặp khó, sắc mặt bởi vậy khôi phục bình thường, cười mỉm nói: "Lão Sát, lúc này ngươi có thể thấy rõ ràng đi?"