Chương 524: Quá quan Thượng Quan Nộ già, Cố Thận Vi kinh ngạc phát hiện tuế nguyệt tại trên người một người như thế vô tình, so lãnh khốc nhất người báo thù đều muốn tàn nhẫn. Tính ra Thượng Quan Nộ bất quá chừng ba mươi tuổi, hốc mắt cũng đã hãm sâu vi hai đoàn âm ảnh, trên trán khắc lấy hai ba đạo thanh tích đường vân, lộ ra so Độc Bộ Vương còn muốn già nua, thường xuyên cảnh giác hết nhìn đông tới nhìn tây, cả người đều ở vào một loại không hiểu khẩn trương bên trong. Hắn có lý do khẩn trương. Trung Nguyên so Kim Bằng Bảo phức tạp hơn cũng càng tàn khốc, khi hắn quyết định phản bội phụ thân, giết chết Đại Đầu Thần thời điểm, tuyệt không nghĩ tới trải qua Thượng Quan gia tộc sinh tử đấu tranh chính mình, hội bị khốn tại Trung Nguyên ngoại vi quan trường, vô kế khả thi, mỗi ngày sinh hoạt đang sợ hãi bên trong. Giết chết nhạc phụ Đại Đầu Thần hoàn toàn chính xác vì hắn thắng được không ít chỗ tốt, khi đó Độc Bộ Vương không muốn cùng Trung Nguyên công khai quyết liệt, cho nên tận lực trấn an hắn, Trung Nguyên phái trú Tây Vực quan viên cũng đại lực lôi kéo, ưng thuận đủ loại dễ nghe lời hứa , chờ đến Độc Bộ Vương dã tâm bừng bừng muốn chiếm đoạt toàn bộ Tây Vực, tuyên bố nghịch tử là phản đồ thời, Thượng Quan Nộ giá trị lập tức rớt xuống ngàn trượng. Người Trung Nguyên phong cách hành sự cùng Kim Bằng Bảo không giống, đối vô dụng giả bọn hắn sẽ không lập tức vứt bỏ, càng sẽ không tùy ý giết chết, mà là chậm rãi đem biên giới hóa. Ngay từ đầu, Thượng Quan Nộ hộ tống quân đội triệt đến phía đông nhất Lâu Lan Quốc, cùng Trung Nguyên biên cảnh chỉ cách xa nhau một mảnh sa mạc, hắn bị ủy nhiệm lấy Tây Vực đô hộ quan phụ tá, coi là đây là chính mình sẽ bị đưa đến Trung Nguyên khúc nhạc dạo, cho nên thản nhiên tiếp nhận, không để ý đến trong đó để lộ ra tới chẳng lành tín hiệu. Đô hộ quan rời chức, nhưng không có dẫn hắn đi, mà là thấm thía nói: "Chờ một chút, ngươi lúc này đến Trung Nguyên không chiếm được bất cứ thứ gì." "Ta vi Trung Nguyên làm rất nhiều chuyện. . ." Thượng Quan Nộ cảm thấy khó có thể tin, chính mình tại nỗ lực như thế lớn đại giới về sau, vậy mà tại Trung Nguyên không chiếm được bất cứ thứ gì. "Ta biết, thế nhưng là Trung Nguyên triều đình không biết, thử đứng tại Trung Nguyên góc độ suy nghĩ một chút, những đại thần kia không nhìn thấy ngoài ngàn dặm, chỉ có thể thông qua công văn nhìn thấy kết quả cuối cùng, ngươi nói ngươi làm rất nhiều chuyện, nhưng Độc Bộ Vương vẫn là đảo hướng Bắc Đình." Đô hộ quan khéo hiểu lòng người an ủi kinh ngạc Thượng Quan Nộ, "Bất quá ngươi không cần lo lắng, Trung Nguyên là thiên hạ chung chủ, tuyệt sẽ không vong ân phụ nghĩa, trở lại Trung Nguyên về sau, ta sẽ cố gắng hướng lên ti giải thích, lúc cần thiết sẽ đem ngươi điều đến Trung Nguyên." Lúc cần thiết là lúc nào? Đô hộ quan không có giải thích, Thượng Quan bắt đầu suy đoán đại khái là mình bị Kim Bằng sát thủ ám toán thành công thời điểm. Kim Bằng sát thủ không có tới, nhưng là Kim Bằng quân mỗi một bước tiến triển, đều tại hắn khủng hoảng cùng hối hận phía trên lại tăng thêm một tầng nặng nề gánh vác. Một năm công phu, Thượng Quan Nộ già đi mười tuổi. Hắn vẫn là đương nhiệm Tây Vực đô hộ quan Vệ Tung phụ tá, thế nhưng là khó được có thể thấy vị đại nhân này một mặt, hắn cũng nghĩ không ra trong tay còn có cái gì đồ vật có thể lấy cấp trên niềm vui, lúc này hắn mới phát hiện, chính mình quá sớm dâng ra hết thảy, lại đến trình độ sơn cùng thủy tận. Đời trước đô hộ quan trở lại Trung Nguyên về sau lại không tin tức, vô luận Thượng Quan Nộ sai người đưa ra nhiều ít phong thư, đều như là đá chìm đáy biển, chưa hề đạt được đôi câu vài lời trả lời. Khi hắn lần nữa sinh ra một điểm giá trị lợi dụng, bị đô hộ quan nhớ tới thời điểm, chính là đi chịu chết. Trung Nguyên quan viên đương nhiên sẽ không nói đến ngay thẳng như vậy, cho hắn nhiệm vụ rất đơn giản, mang một phong thư đi Bích Ngọc thành phía tây thông thiên quan, giao cho nơi đó tướng lĩnh, kháng nghị hắn đối một đội Trung Nguyên sứ giả quấy rối. "Kỳ thật nhiệm vụ của ngươi là quan sát nơi đó trú quân tình huống, ngươi đối nơi đó quen, không thể thích hợp hơn." Cùng hắn liên hệ quan viên còn giả mù sa mưa cho hắn nhất cái "Nhiệm vụ", lại không khác đem hắn giao cho Kim Bằng Bảo. Chờ Thượng Quan Nộ đến thông thiên quan, mới phát hiện đô hộ quan chân chính nghĩ lấy lòng đối tượng không phải Kim Bằng Bảo, mà là Long Vương. Thông thiên quan vừa mới xây thành không đến thời gian một năm, danh tự hàm nghĩa có chút nịnh nọt, nơi này là không chỉ có là Bích Ngọc thành đồ vật hai đại môn hộ một trong, cũng là tiến về Bắc Đình chủ yếu đường tắt, cái gọi là "Thông thiên chi lộ" . Cố Thận Vi đối với nơi này quen thuộc hơn, lại hướng tây không đến một ngày lộ trình, chính là lúc trước Cố thị trang viên cùng Đại Tuyết Sơn doanh địa, Hắn cũng là ở trên con đường này bị bán làm nô. Cố Thận Vi từ một chi ba ngàn người quân đội hộ tống, tại đầu tháng năm đến thông thiên quan, thời gian đầu hạ, cách hắn tiếp nhận Bắc Đình đàm phán mời đã qua đi gần hai tháng. Có thật nhiều sự tình chậm trễ thời gian, Long Vương an toàn nhất định phải đạt được lớn nhất cam đoan, Chung Hành cùng Độc Cô Tiện tuần tự vài chục lần gặp mặt Bắc Đình sứ giả, người đến cấp bậc càng ngày càng cao, rốt cục đã định các hạng chi tiết. Một vị Bắc Đình vương tử —— Độc Cô Tiện xác nhận người này thân phận không sai —— được đưa đến Sơ Lặc quốc Long quân doanh địa sung làm con tin, Kim Bằng Bảo cũng lấy Độc Bộ Vương danh nghĩa tuyên bố ngưng chiến lệnh, công khai hứa hẹn tuyệt sẽ không tại Long Vương đi sứ trong lúc đó động đến hắn một đao một kiếm, thậm chí như vậy đình chỉ hết thảy ám sát hành động, người được lợi không chỉ có là Long Vương, cũng bao quát những người khác. Trên thực tế, Kim Bằng Bảo tương đương tạm thời bỏ dở ám sát nghiệp vụ. Cố Thận Vi lúc này mới từ Tiêu Diêu hải xuất phát, từ Tây Bắc thông đạo đi vào Sơ Lặc quốc, đầu tiên là kiểm duyệt Hữu Tướng Quân Thượng Liêu quân doanh, sau đó đích thân chọn tam chi ngàn người quân, hộ tống mình tới đạt thông thiên quan. Thượng Liêu đã tại Sơ Lặc quốc Đông Nam bộ hoang vu khu vực thành lập kiên cố căn cứ. Quân đội là từng chút từng chút từ Tiêu Diêu hải mang tới, số lượng quyết định bởi tại trên đường nguồn nước cung cấp tình huống, cùng Sơ Lặc quốc nơi đó lương thảo dự trữ, còn có Bắc Đình thái độ. Sơ Lặc đã vong quốc, vương thất ảnh hưởng còn tại, Sơ Lặc Thái tử một mực cùng bổn quốc các nơi phương thế lực bảo trì liên lạc, những người này đều duy trì Thái tử phục quốc, nguyện ý xuất tiền xuất lương xuất mã, chính là không nguyện ý xuất nhân, ai cũng không muốn công khai cùng Bắc Đình kỵ binh là địch. Thái tử đã tại chiếm lĩnh giả thế lực yếu kém nam bộ thành lập một số chỗ căn cứ, bí mật trữ hàng lương thảo, đầy đủ cung cấp nuôi dưỡng trên vạn người một năm lâu. Muốn cho Long quân đi vào Sơ Lặc quốc, lớn nhất chướng ngại không phải sa mạc cùng sa mạc, mà là Bắc Đình. Bắc Đình đã đem Sơ Lặc coi là của mình, quả quyết không chịu cùng ngoại nhân chia sẻ, Độc Cô Tiện tự thân xuất mã, trải qua luân phiên thương lượng, mới tranh thủ đến tám ngàn người trú binh quyền lợi. Bắc Đình ý nghĩ là tám ngàn người không đủ để đối Sơ Lặc trú binh cấu thành uy hiếp, một khi chuyện xảy ra, ngược lại là đưa tới cửa thịt mỡ. Thượng Liêu là Sơ Lặc phục quốc quân thống soái, nhắc nhở Long Vương: "Nghĩ đánh bại Sơ Lặc Bắc Đình kỵ binh, thế nào cũng phải có ba vạn người, chỉ là tám ngàn người liền tự vệ cũng khó khăn, vạn nhất khai chiến, Tiêu Diêu hải đầu kia tiểu đạo nhất thời bán hội nhưng không qua được hơn hai vạn người." Cố Thận Vi minh bạch cô quân xâm nhập nguy hiểm, hướng Hữu Tướng Quân cam đoan chờ hắn từ Bắc Đình trở về hội kịp thời giải quyết vấn đề này, "Xây một chỗ kiên cố doanh địa, vạn nhất địch nhân khởi xướng tiến công, ta hi vọng ngươi có thể kiên trì ít nhất một tháng." Thượng Liêu tám ngàn người quân đội bao quát sáu ngàn tên đầu hàng Kim Bằng quân sĩ binh, phần lớn là Sơ Lặc quốc nhân, còn có hai chi đáng giá tín nhiệm ngàn người quân, lấy Đại Tuyết Sơn kiếm khách và Hương Tích chi quốc binh sĩ làm chủ thể, bao quát Long Vương lệ thuộc trực tiếp ngàn người quân. Chi này ngàn người quân vẫn từ phó thiên úy Vũ Tông Hằng thống lĩnh, tại Khang Quốc đô thành thay quân về sau, trực tiếp lái đến Sơ Lặc quốc, nó là phục quốc quân tối ổn định trụ cột, từ Thượng Liêu trở xuống, bởi vậy mới tin tưởng Long Vương không phải đem bọn hắn phái đến địch quốc chịu chết. Cố Thận Vi tại phục quốc quân doanh địa dừng lại mấy ngày, gặp mặt sở hữu thập úy trở lên tướng lĩnh, cũng nhìn được vị kia sung làm con tin Bắc Đình vương tử. Vương tử là lão Hãn Vương mười mấy cái nhi tử bên trong một vị, chừng ba mươi tuổi, thần thái kiêu căng, tựa hồ đem lần này kinh lịch trở thành cải trang vi hành, đối phục quốc quân sức chiến đấu của binh lính chẳng thèm ngó tới, thường xuyên chỉ trỏ. Xem ra, hắn tuyệt không phải lão Hãn Vương trong suy nghĩ có cũng được mà không có cũng không sao nhi tử, an toàn cam đoan lại nhiều mấy phần. Cố Thận Vi không có lựa chọn lệ thuộc trực tiếp quân hộ tống, mà là tại ba ngàn tên Sơ Lặc binh sĩ hộ tống hạ tiến về thông thiên quan, trải qua mấy ngày nữa ở chung về sau, những binh lính này từ đây đem chính mình hoàn toàn nhìn thành Long quân, không phải là Thượng Liêu tiêu dao quân, cũng không phải Thái tử phục quốc quân. Chuyện là như thế này, khoảng cách thông thiên chỉ có không đến ba mươi dặm, các tướng sĩ đã có thể trông thấy cao ngất thành lâu, một chi Bắc Đình cùng Kim Bằng Bảo liên quân ngăn lại đường đi, yêu cầu quân đội đường cũ trở về, chỉ có Long Vương cùng với tùy tùng có thể tiếp tục đi tới. Rất khó nói lần này chặn đường là ai chủ ý, Bắc Đình có lẽ là nghĩ thăm dò Long Vương hư thực, Kim Bằng Bảo thì ghi hận vào biển sườn núi thảm bại, thế là đều muốn cấp Long Vương một hạ mã uy. Tràng diện rất có điểm hết sức căng thẳng ý tứ, tự mình đưa Long Vương đoạn đường Độc Cô Tiện cùng đối phương dựa vào lí lẽ biện luận, công bố trước đây hiệp nghị đã cho phép Long Vương dẫn đầu ba ngàn người đến thông thiên quan, sau đó mới từ Bắc Đình kỵ binh hộ tống. Một tên Kim Bằng Bảo Đao chủ là liên quân thủ lĩnh, cho ra nhất cái lạnh như băng trả lời, "Nhìn, đó chính là thông thiên quan, các ngươi đã thấy, vậy liền coi là đến, có thể đi về." Độc Cô Tiện tức giận đến sắc mặt trắng bệch, quơ còn sót lại cánh tay, yêu cầu tìm Bắc Đình tướng lĩnh nói chuyện, một đám binh sĩ trang phục Kim Bằng sát thủ ngăn tại phía trước, không cho phép hắn đi qua. Cố Thận Vi kỵ mã tới, ngăn cản cãi lộn, hắn không biết vị này cản đường Đao chủ, nhìn đối phương đứng thẳng tư thế, đỡ đao bộ dáng cùng sau lưng mấy tên sát thủ vị trí, hẳn là kinh nghiệm phong phú lão sát thủ. Thế là, hắn tại hạ ngựa một sát na xuất đao. Một đao kia tức không phải đặc biệt xảo diệu, cũng không phải từ sau hông khởi xướng, nhưng hoàn toàn chính xác ngoài dự liệu, nhất là vượt quá Đao chủ đoán trước, hắn coi là song phương đã ở vào ngưng chiến trạng thái, liên quân binh mã cũng nhiều, Long Vương vô luận như thế nào phách lối, cũng không trở thành trước mặt mọi người động võ, càng sẽ không một câu không nói tựu rút đao. Đao chủ tay vẫn đỡ tại trên chuôi đao, bịch ngã trên mặt đất, võ công của hắn không yếu, chỉ khi nào tại không có đầy đủ cảnh giác tình huống dưới mất đi tiên cơ, liền sức hoàn thủ đều không có. Hơn hai mươi người sát thủ đồng thời rút ra hẹp đao. Độc Cô Tiện cũng bị Long Vương một chiêu này dọa đến ngây dại, một câu nói không nên lời. Mọi người tại đây ở trong chỉ có một người lập tức minh bạch Long Vương ý đồ, thúc ngựa chạy đến, đoạt tại trước mặt hắn đối sát thủ nhóm nói: "Độc Bộ Vương hứa hẹn không hướng Long Vương động một đao một kiếm, các ngươi ai dám trái lệnh?" Rất nhiều nhân nhận ra người này chính là Độc Bộ Vương nhi tử Thượng Quan Phi, thi thể trên đất dư ôn còn tại, đối với cái này cũng phải làm xuất giải thích, Thượng Quan Phi tiếp tục nói: "Nhưng Long Vương chưa từng hứa hẹn quá không giết người, Long Vương là Bắc Đình quý khách, các ngươi dám cản đường không cho phép tiến lên, tại hiệp nghị câu chữ bên trên đùa bỡn trò chơi, kia là chính mình muốn chết." Cho tới nay, giai đoạn trước đàm phán tiêu điểm đều là như thế nào cam đoan Long Vương an toàn, Bắc Đình cùng Kim Bằng Bảo đều không để ý đến nhường Long Vương làm ra tương ứng hứa hẹn. Cố Thận Vi một lần nữa lên ngựa, hạ lệnh toàn quân tiếp tục đi tới. Bắc Đình quân đội đầu tiên triệt thoái, còn lại hơn một ngàn Kim Bằng quân nhường tại ven đường , mặc cho Long quân thông qua. Cố Thận Vi mới vừa đến đạt thông thiên quan, tựu có Bắc Đình sứ giả chạy đến, đầu tiên là vì lúc trước cản đường sự kiện xin lỗi, sau đó yêu cầu bổ sung hiệp nghị, từ đó, Long Vương cũng không thể loạn động đao kiếm. Ba ngàn Long quân tại thông Thiên Quan thành ngoại trú đâm một đêm, hôm sau trời vừa sáng đường cũ trở về, hưng phấn dị thường, trở lại nam bộ doanh địa về sau đem Long Vương sát nhân tràng cảnh thêm mắm thêm muối truyền bá. Truyền ngôn dù sao là nhanh hơn tối mau lẹ tuấn mã, Cố Thận Vi còn không có tiến vào Bắc Đình biên giới, Long Vương liên tục đánh chết mười mấy, mười mấy tên sát thủ sự tích đã truyền khắp thảo nguyên. Thượng Quan Nộ nghe được tin tức này, biết mình thành Vệ Tung đưa cho Long Vương lễ vật.