Chương 937: Nửa thức Thượng Quan Hồng xưa nay cũng không phải là loại kia một điểm liền rõ ràng người thông minh, làm Long Vương cự tuyệt lần nữa biểu thị chiêu thức, hắn phản ứng đầu tiên là bị đùa bỡn, không khỏi oán hận nhìn Long Vương một chút. Thế nhưng là ngự chúng sư. . . Thượng Quan Hồng hồ đồ rồi, chẳng lẽ hắn cứ như vậy lần nữa bị ném bỏ sao? Trương Tiếp tối thiểu còn ép sạch hắn giá trị lợi dụng, ngự chúng sư lại không đã cho hắn bất luận cái gì nhiệm vụ trọng yếu, đơn giản chính là hướng Long Vương mật báo, giao cho những người khác làm cũng được. Ta sẽ không chết, Thượng Quan Hồng đột nhiên có lòng tin, hắn không tin Long Vương, thậm chí không tin mình, nhưng hắn tin tưởng Hà Nữ, Vô Đạo Thần Công, Thất Chuyển Đại Hoàn Công, Hiểu Nguyệt kiếm pháp cùng đặc chế đan dược, ngự chúng sư đã nỗ lực quá nhiều đại giới, tuyệt sẽ không tùy tiện để cho mình chịu chết. Nhưng hắn vẫn không hiểu Long Vương một chiêu kia dụng ý. Thượng Quan Hồng nhắm mắt lại, cố gắng nhớ lại Long Vương mỗi một cái động tác. Dã Mã không hề động, hắn ngược lại muốn xem xem Hoan Nô còn có thể chơi xuất cái gì trò mới. Mộc lão đầu kém chút tử tại Dã Mã dưới kiếm, nhưng hắn vẫn là không nhịn được muốn mở miệng, chỉ là thấp giọng, "Đồ đần a đồ đần, mới hai mươi mốt loại biến hóa, có khó như vậy ký sao? Hơn nữa đối địch lúc cũng không cần đến mỗi một loại biến hóa đều xuất ra, đến hội biến báo, địch tả thì trái, địch hữu thì phải, chiêu này chính là dùng để bảo mệnh. Ai, Thượng Quan Hồng, ngươi cũng đừng nghĩ, dứt khoát tự sát được rồi, ngươi bộ kia cầu sinh luyện pháp nghe tựu không đáng tin cậy." Mộc lão đầu cái này quấy rầy một cái, Thượng Quan Hồng lại quên một bộ phận, hắn mở to mắt, hơi có vẻ kích động, tựa hồ minh bạch cái gì, lại giống là hoảng sợ quá độ, "Tựu một chiêu, ngươi sẽ không lại xuất kiếm thứ hai?" Tại Dã Mã trong mắt, Thượng Quan Hồng cùng đầy sảnh đệ tử không có khác nhau, có lẽ còn muốn yếu hơn một điểm, hắn cùng Mộc lão đầu ý nghĩ đồng dạng, cái gọi là cầu sinh luyện pháp tượng là khiếp đảm chi đồ phát minh, so sát sinh còn thấp nhất đẳng. Cùng mình Diệt Sinh kiếm pháp càng là ngày đêm khác biệt. Dã Mã cao ngạo ngóc đầu lên, hắn mới sẽ không hướng một cái bò sát làm ra hứa hẹn. Kiếm đâm tới, vẫn là tốc độ không nhanh, lại không chỗ tránh được, Thượng Quan Hồng không có Mộc lão đầu khinh công, càng sẽ không thần kỳ Hổ Phách Công. Hắn không sợ đổ máu, nhưng Dã Mã kiếm cũng không dựa vào đổ máu sát nhân, hắn chỉ còn lại một lựa chọn, có lẽ đó chính là Long Vương muốn biểu đạt ý tứ. Thượng Quan Hồng thật hi vọng Long Vương có thể minh bạch nói ra. Nhu kiếm cong thành nửa vòng tròn, Thượng Quan Hồng đâm về phía chính mình. Mộc lão đầu nói không sai, "Địch tả thì tả địch hữu thì hữu", Dã Mã kiếm đâm hướng tim, Thượng Quan Hồng kiếm cũng đâm hướng cùng một nơi, hơn nữa tốc độ càng nhanh. Giống như là đói khát ấu sói tại cùng huynh đệ tỷ muội tranh đoạt trong miệng mẫu thân đồ ăn. Ai cũng không thể đánh giá thấp một tên cầu sinh giả tại trong tuyệt cảnh tự mình hại mình ý chí. Một chiêu này hoàn toàn vượt quá Dã Mã dự kiến, hắn đem chính mình diệt sinh luyện pháp coi quá nặng, chưa từng có cẩn thận suy nghĩ quá cái khác luyện pháp đặc điểm, bởi vậy nghĩ không ra Thượng Quan Hồng vậy mà lại xuất này hiểm chiêu. Dã Mã kiếm vẫn chính xác đâm trúng vị trí, bất quá vốn nên là sống sờ sờ ** địa phương, lại trở thành lạnh như băng nhu thép, kiếm của hắn đẩy lực cản tiếp tục đi tới một đoạn ngắn, so hẳn là đạt tới chiều sâu cạn một hai tấc. Đây chính là sinh cùng tử khác nhau. Dã Mã lần thứ nhất cảm nhận được phản phệ chi lực hương vị, chỉ là một cỗ rất nhỏ lực lượng. Nhưng hắn đã xem toàn bộ chân khí quán chú trên thân kiếm, đan điền trống rỗng, dù cho chỉ là một chút lực lượng này, cũng làm cho toàn thân hắn chấn động, không tự chủ được lui lại nửa bước. Thượng Quan Hồng nhưng là lảo đảo lui lại, nghiến răng nghiến lợi phát ra thống khổ rên rỉ. Nhất hận tâm, rút ra còn cắm ở trước ngực nhu kiếm, hắn sợ hãi vết thương, sợ hơn tử vong, cho nên tình nguyện đâm trúng chính mình. Chiếm trước địch kiếm không gian, duy nhất biến hóa là nhu kiếm cong thành hình cung, mũi nhọn bởi vậy ly tâm bẩn chênh lệch lấy nửa tấc. Thượng Quan Hồng tay trái che ngực, phi một tiếng phun ra mang huyết đàm, nhìn xem đối diện Dã Mã, lại chuyển hướng bên người Long Vương, trong mắt tràn đầy căm hận cùng điên cuồng. Long Vương đem hắn đẩy lên Tử Vong Chi Địa, lại cứu hắn, đại giới lại là sát hại thân thể của mình, Thượng Quan Hồng đối với cái này rất khó sinh ra lòng cảm kích, dù cho kiếm pháp bởi vậy lại có tăng lên, hắn cũng cảm thấy phẫn nộ, tựa như là thần giữ của bị ép ném đi mấy khối vàng bạc lấy bảo trụ càng nhiều tài phú, biết rõ nhất định phải, vẫn đối với đưa ra đề nghị này nhân oán hận không thôi. Thượng Quan Hồng chiêu thức khiến xem giả chấn kinh, tối cảm giác ngoài ý muốn chính là Thượng Quan Phi, hắn cùng Thiên Sơn Tông hộ vệ nhất khối đứng ở trong góc nhỏ, không dám thở mạnh, sợ Long Vương nhớ tới còn có hắn ở đây, nhưng cùng phụ dị mẫu ca ca kiên nhẫn cùng quả cảm càng làm cho hắn sợ hãi. Thượng Quan Phi cắt mất Thượng Quan Hồng mệnh căn tử, nhưng xưa nay không có đem hắn xem như địch nhân, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là võ công chênh lệch cách xa, hắn không cảm thấy có sợ hãi tất yếu, nghe nói Thượng Quan Hồng giết chết ám sát Trung Nguyên sứ giả thích khách, Thượng Quan Phi cũng không để ý, coi là đây chẳng qua là một lần trùng hợp, hoặc là chính là thích khách quá bất cẩn, nhưng hắn hiện tại tận mắt thấy Thượng Quan Hồng không giống bình thường kiếm pháp, đột nhiên tỉnh ngộ giữa hai người chênh lệch căn bản lại không tồn tại. Nhu kiếm đâm bên trong là Thượng Quan Hồng, Thượng Quan Phi thân thể lại đi theo nhất khối đau đớn, một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn tiếng vọng: Ngươi phải cẩn thận. Thượng Quan Phi tâm sự tại bên trong toà đại sảnh này không người chú ý, ánh mắt của mọi người vẫn tập trung ở Dã Mã trên thân. Tựa như Long Vương đoán lời, Dã Mã lại một lần không thể giết chết mục tiêu, cái này khiến đám người kính sợ trên diện rộng giảm bớt, tương ứng chuyển di cấp Long Vương. Đối với Tử nhân kinh tín niệm có khi hội chuyển hóa làm tự đại, Thượng Quan Hồng chính là như thế, hắn đột nhiên cảm thấy mình không gì làm không được, hoàn toàn có năng lực giết chết Dã Mã lại hướng Long Vương khiêu chiến, cỗ này tự đại thôi động hắn phóng ra một bước, nhưng cũng chỉ thế thôi, có thể tại Dã Mã trước mặt làm ra tư thái ương ngạnh xem như không tầm thường thành tựu, tự đại hoàn thành nhiệm vụ, cấp tốc biến mất, Thượng Quan Hồng cải biến phương hướng thối lui đến Mộc lão đầu bên người. Dã Mã trong quá trình điều chỉnh tức, phản phệ chi lực không có sinh ra quá lớn ảnh hưởng, hắn vẫn có thể bình thường xuất chiêu. Long Vương lại cho hắn lên bài học, Dã Mã nhưng không có ủ rũ, Mộc lão đầu cùng Thượng Quan Hồng chiêu thức chỉ có thể phát huy một lần hiệu lực, Dã Mã thất bại, đối với kiếm pháp lý giải lại càng thêm khoáng đạt, một lần nữa lời nói, hai người sử xuất càng nhiều quái chiêu, cũng ngăn không được hắn một kiếm. Không thể sát nhân lại tăng lên kiếm pháp, Dã Mã thậm chí có chút cảm kích Long Vương. Mộc lão đầu há to miệng, ngẩng đầu nhìn Thượng Quan Hồng, tại trên đùi hắn nặng nề mà vỗ một cái, "Hảo tiểu tử, ngươi nghĩ như thế nào minh bạch? Vậy mà thực có can đảm đâm chính mình một kiếm." Thượng Quan Hồng đầu gối mềm nhũn, suýt nữa quỳ trên mặt đất, "Ta chỉ là nghĩ Long Vương trước đây biểu thị mỗi một chiêu đều nhằm vào đặc biệt luyện pháp, cho nên một chiêu này khẳng định cũng cùng cầu sinh chi kiếm có quan hệ, hắn lại để cho ta không muốn cường ký chiêu thức, cho nên. . ." "Cho nên cái gì?" Mộc lão đầu vội vàng hỏi, thông minh như hắn không có minh bạch sự tình, lại bị vụng về Thượng Quan Hồng xem hiểu, thực sự làm cho hắn rất khó chịu. "Long Vương kỳ thật mỗi một thức đều chỉ sử xuất một nửa. . ." Mộc lão đầu vỗ chân của mình, "Ta cũng minh bạch, Long Vương nửa trước thức công thủ cân bằng, ta còn nói cái này không kịp giống Tử nhân kinh phong cách, nguyên lai còn có phần sau thức, hoàn chỉnh một chiêu chính là phối hợp địch nhân binh khí toàn lực đâm về phía mình, ha ha, Long Vương không muốn đâm bị thương chính mình, cũng không muốn nhường Dã Mã sớm làm chuẩn bị, cho nên đánh nhất cái bí hiểm, chỉ có am hiểu cầu sinh luyện pháp người mới có thể minh bạch." Mộc lão đầu nói một mình, giải khai đám người nghi hoặc, chính hắn lại có vẻ càng thêm mê mang, "Long Vương đừng trách ta lắm miệng, ta đặc biệt muốn biết một sự kiện, ngươi luyện pháp là cái gì? Chẳng lẽ lại ngươi tinh thông sở hữu luyện pháp?" Trong sảnh đám người đối với Long Vương kính sợ lập tức tăng lên gấp bội, so sánh phía dưới, Dã Mã tựu trở nên bình thường. Cố Thận Vi luyện pháp cùng nơi này tất cả mọi người khác biệt, sớm tại tu luyện Tử nhân kinh trước đó, hắn tựu ôm cùng cừu nhân đồng quy vu tận ý chí, cho nên đi đến chính là "Mình tử" con đường, kiếm pháp càng cao, sát khí càng nhạt, hiểu rõ điểm này ngoại nhân chỉ có Hà Nữ. Tại Kim Bằng Bảo trên vách đá, Cố Thận Vi đồng dạng phát hiện mặt khác sáu loại cùng "Mình tử" tương tự luyện pháp, hắn thử qua, vô luận như thế nào cũng không thể dung hội quán thông, mặc dù căn cơ giống nhau, mỗi một loại luyện pháp vẫn ở vào khác biệt cực đoan bên trên, cưỡng ép buộc chặt sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, biết rõ điểm này chỉ có Long Vương chính mình. Cho nên hắn không có trả lời Mộc lão đầu nghi vấn, mà là mặt hướng Dã Mã, lắc đầu nói: "Không được, kiếm pháp của ngươi còn chưa đủ mạnh, cách sát thân chứng quả chênh lệch lấy một đoạn, chẳng lẽ ngươi đối với kiếm pháp còn còn có ngờ vực vô căn cứ sao?" Long Vương ngữ khí tựa như là đang giáo huấn đệ tử mới nhập môn, Dã Mã trong lòng giận dữ, người trước mắt là hắn duy nhất không cách nào lấy "Diệt sinh" tâm tính đối đãi người, có lẽ đây chính là hắn đối với kiếm pháp còn sót lại ngờ vực vô căn cứ đi, nghĩ tới đây, hắn càng thêm phẫn nộ, bởi vì Long Vương lại là chính xác. Sát thân chứng quả? Dã Mã hướng về phía trước phóng ra một bước, chẳng lẽ Long Vương thật cho là mình là thần, chỉ bằng hoa ngôn xảo ngữ liền có thể thuyết phục một người tự sát sao? Sát khí mãnh liệt tại trong sảnh tràn ngập, đông đảo đệ tử tại kính sợ cùng sợ hãi ở giữa có thụ dày vò, không ai dám trốn, tất cả đều tận khả năng thiếp tường đứng thẳng, nhân kề bên nhân, nhân chen nhân, giữa lẫn nhau sát tâm sớm đã không còn sót lại chút gì. "Diệt sinh chi kiếm, ta nhớ được kinh văn bên trong là nói như vậy, 'Chư đi vô thường, là sinh diệt pháp', Mộc lão đầu, đây là ý gì?" Dã Mã sát cơ đã động, Long Vương vẫn còn tại khảo cứu tự ý, Mộc lão đầu vì đó khẽ giật mình, trả lời: "Đây là phật gia chuyện ma quỷ, là ý nói trên đời hết thảy có sinh ra diệt, đây chính là cái gọi là 'Vô thường' ." "Ngược lại 'Diệt sinh pháp' lại là ý gì?" "Ách, ngược lại vậy chính là có diệt vô sinh, sống sót quay về vu tịch, liền không thể xem như vô thường, đại khái ý tứ này đi, bất quá tiểu Dã Mã ít đọc sách, chưa hẳn có thể hiểu được." Cố Thận Vi hỏi Dã Mã, "Ngươi minh bạch đi?" Dã Mã lửa giận trong lòng dâng cao, hắn đương nhiên minh bạch, minh bạch chính là Long Vương chiến thuật, cái này giảo hoạt nô tài ngay tại chọc giận hắn, nhường hắn tạm thời thoát ly diệt sinh chi cảnh, không sử dụng ra được cường đại nhất kiếm pháp. Hắn luyện không phải nộ sát chi kiếm, cho nên phẫn nộ sẽ không cung cấp lực lượng, sẽ chỉ quấy nhiễu tâm cảnh. Nghiêng đầu nhìn thoáng qua chính mình tay cụt, đây là Long Vương ban tặng, Dã Mã bài trừ lửa giận trong lòng, Hoan Nô chung quy chỉ là một đầu sinh mệnh, cho dù lại nhiều gấp mười thông minh, cũng là cùng mọi người không khác một đầu sinh mệnh. Dã Mã tìm về cảm giác. Mộc lão đầu cười hắc hắc hai tiếng, "Long Vương, không tốt lắm, tiểu Dã Mã thật giống không có mắc lừa, ngươi còn có dự bị chiêu a?" Cố Thận Vi không có dự bị chiêu, hắn hết thảy cố gắng đều là hi vọng Dã Mã kiếm pháp đến thăng được càng nhanh một chút, đây là một trận "Dương mưu" chi chiến. Hắn chuyển hướng ngồi ngay ngắn ở trên ghế Hà Nữ, "Ngự chúng sư còn dùng dư lực đánh một trận?" Hà Nữ gật gật đầu, đứng người lên, có chút lay động một cái, hiển nhiên thương thế chưa lành, trên mặt thậm chí lướt qua một mảnh đỏ ửng.