Chương 366: Hẹn hò Từ khi tối hậu nhất đại tàn bạo ngu ngốc quốc vương chết đi, đồng thời không có để lại bất luận cái gì dòng dõi, Hương Tích chi quốc bách tính liền từ bỏ cùng ngoại giới hết thảy kết giao, thấm thoát bách có thừa năm, tự nhận là bổn quốc sớm đã tại thế nhân trong miệng biến mất. Nước nọ độc thủ một mảnh thế ngoại đào nguyên, hoang vắng, cư dân tại thành nội chọn đất lành mà cư, chỉ có hoàng cung mặc kệ hoang vu, ngày xưa vàng son lộng lẫy bây giờ đã biến thành cỏ dại rậm rạp, trở thành dã thú cùng nhi đồng nhạc viên. Bọn hắn không còn đề cử quốc vương, mà là chia mười cái bộ tộc, thực hành tự trị, mỗi tộc thiết một vị thủ lĩnh, từ trong tộc thành viên thay phiên đảm nhiệm. Một chi gần hai ngàn người đại quân đột nhiên từ trong rừng rậm xâm nhập hoa tươi khắp nơi trên đất bình nguyên, lập tức chấn động Hương Tích chi quốc, từ trước đến nay thanh nhàn vô sự thập thủ lĩnh, lập tức bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, trắng đêm sau khi thương nghị, mười người quyết định đi ra thành, đại biểu cả nước bách tính, cùng chi này nhìn qua dã man mà đói khát quân đội đàm phán. Cách quốc đô mười dặm địa phương, Cố Thận Vi mệnh lệnh quân đội lưng tựa một dòng sông nhỏ cắm trại, sau đó tại chủ trong trướng tiếp kiến sứ giả. Đây là trên đời tối ôn tồn lễ độ một đám người, hết thảy mặc màu sáng trường bào, rộng rãi hợp thể, ngoại trừ tinh mỹ đai lưng, trên thân lại không cái khác trang sức, lại tản mát ra trận trận hương khí, cử chỉ hào phóng hợp thể, thanh âm nhu chậm rõ ràng, mặc dù ngôn ngữ không thông, người nghe cũng sẽ lập tức cảm nhận được trong đó thiện ý. Mười tên thủ lĩnh niên kỷ chênh lệch cách xa, nhỏ nhất mới hai mươi tuổi, xử sự còn bất lão luyện, thần sắc có chút khẩn trương, lớn tuổi giả râu tóc bạc trắng, trong tay chống cùng không sai biệt lắm đồng dạng nhan sắc quải trượng. Mười người địa vị bằng nhau , dưới tình huống bình thường từ trưởng giả phát biểu. Cố Thận Vi nghe vài câu, chỉ nghe hiểu nhất cái từ, lão giả tên là Thất Lợi Ma La, thế là hắn gọi đến một tên thông hiểu nhiều quốc ngữ lời đao khách tiến đến làm phiên dịch, liền đoán được, lại thêm đủ loại phức tạp thủ thế, rốt cục hiểu ý đồ đối phương. Thất Lợi Ma La nói rõ bổn quốc nhân dân thưa thớt, không đến sáu ngàn, trên trăm năm đến, rất ít tiếp xúc đến kẻ ngoại lai, nhất là chưa thấy qua chiến sĩ cùng các loại binh khí, dễ bị dọa dẫm phát sợ, bởi vậy khẩn cầu Long Vương ước thúc thủ hạ binh lính, không nên tiến vào đô thành, về phần ngoài thành, nhưng khắp nơi hạ trại, muốn lưu bao lâu đều được. Để báo đáp lại, trong thành cư dân nguyện ý mỗi ngày cung cấp đầy đủ đồ ăn. Cố Thận Vi biểu thị đồng ý, đây là nhất cái đối với song phương đều hữu ích chỗ hiệp nghị, nơi đó cư dân cần an toàn, các chiến sĩ cần đầy đủ nghỉ ngơi. Cố Thận Vi nhường phiên dịch hướng Thất Lợi Ma La hỏi thăm tiến về Tiêu Diêu hải con đường, lão giả lại hoàn toàn không biết gì cả, nhưng hắn nói trong thành có một phần đế vương thời đại lưu truyền xuống lão địa đồ , chờ hắn vừa trở về, tựu phái người đưa tới. Đàm phán cứ như vậy kết thúc. Lúc đương thời không ít người tại chủ trong trướng bên ngoài xem những này toàn thân tản ra mùi hương dị tộc nam tử, sứ giả sau khi đi, đứng ở một bên Thượng Quan Phi bĩu môi cười một tiếng, "Giả bộ thật giống." Cố Thận Vi minh bạch hắn ý tứ, mười tên sứ giả bên trong, bao quát Thất Lợi Ma La ở bên trong, ít nhất có ba người kỳ thật có thể nghe hiểu Trung Nguyên lời nói, lại làm bộ hoàn toàn không biết gì cả, nhưng bọn hắn giả bộ có chút quá mức, tự nhiên không gạt được Long Vương cùng Thượng Quan Phi dạng này lâu dài tại âm mưu quỷ kế bên trong sờ soạng lần mò người. Đồng dạng đứng tại trong trướng Thượng Quan Hồng không nhìn ra dị thường, mờ mịt hỏi: "Giả trang cái gì? Ngươi nói là bọn hắn giống nữ nhân đồng dạng có mùi thơm sao?" Hai người đều không để ý không hỏi hắn, Cố Thận Vi mặc dù nhìn ra Hương Tích chi quốc bách tính không bằng nhìn qua như thế chất phác, nhưng hắn không muốn làm trận vạch trần, những người này có lẽ chỉ là đối quân đội có mang sợ hãi thật sâu, lấy ngôn ngữ không thông vi lấy cớ, phòng ngừa bại lộ quá nhiều nội tình. Bất quá, đã có nhân sẽ nói Trung Nguyên lời nói, cho thấy nơi đây cũng không phải là hoàn toàn ngăn cách. Cùng ngày chậm chút thời điểm, Thất Lợi Ma La quả nhiên phái người đưa tới một trương cổ xưa địa đồ, vải vóc bên trên có không ít trùng đục lỗ thủng, đại khái vẫn hoàn chỉnh, chỉ là văn tự quái dị, tựu liền phiên dịch cũng xem không hiểu. Phía trên có một chỗ hồ lớn, nhìn phương vị rất có thể chính là Tiêu Diêu hải, nhưng là không có con đường thông hướng Hương Tích chi quốc, về phần Tây Vực những địa khu khác, họa đến cực không chính xác, cơ bản không có giá trị tham khảo. Cố Thận Vi có chút kỳ quái , bất kỳ cái gì một chỗ cư dân, Đều sẽ không kịp chờ đợi đưa tiễn không rõ lai lịch quân đội, nhưng Thất Lợi Ma La bọn người tựa hồ tuyệt không sốt ruột. Hắn tạm thời đem việc này buông xuống, Kim Bằng Bảo ngay tại Tây Vực đánh Đông dẹp Bắc, Đại Tuyết Sơn quân đội trốn ở chỗ này rất thích hợp, nhưng hắn hạ lệnh tại trong doanh địa ngoại nhiều thiết trạm gác, phòng bị tập kích. Sau đó nửa tháng, song phương bình an vô sự, trong thành cư dân dựa theo ước định, mỗi ngày đều hội đưa tới đại lượng hoa quả cùng bánh bột, chỉ là không có loại thịt, nhưng cũng đầy đủ hơn một ngàn sáu trăm người ăn uống no đủ. Cố Thận Vi thì nghiêm ngặt ước thúc bộ hạ, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần đô thành, sau đó hướng Đông Bắc phái ra mười mấy tên trinh sát, hi vọng tìm tới thông hướng Tiêu Diêu hải thông lộ. Thời gian ở không, hắn phần lớn dùng để huấn luyện cái kia hơn ba trăm tên dã nhân binh sĩ. Rời đi rừng rậm cùng thân nhân, khiến cái này dã nhân phi thường không thích ứng, nơi đây ẩm thực không hợp miệng của bọn hắn dạ dày, trong quân doanh quy củ cũng làm cho bọn hắn cảm thấy khó mà tiếp nhận. Nhưng có rất ít người chạy trốn, bọn hắn say mê những cái kia vô cùng sắc bén binh khí, cận kề cái chết cũng không nỡ từ bỏ. Đại đa số dã nhân xưa nay chưa thấy qua sắt thép, khi bọn hắn phát hiện bình thường nhất cương đao cũng có thể không tốn sức chút nào chặt đứt làm bằng gỗ tiêu thương lúc, lập tức liền đối mới đến tay binh khí yêu thích không buông tay, thậm chí trong đêm muốn ôm nó đi ngủ. Bọn hắn ngay từ đầu đối các loại hộ cụ đều rất phản cảm, cũng không thích ứng mặc về sau vướng víu cảm giác, còn cảm thấy đây là hành vi hèn nhát, thẳng đến Long Vương tự mình làm mẫu, mặc vào che ngực thiết giáp, khiến phóng tới mộc, mũi tên sắt đầu tất cả đều mất đi hiệu lực về sau, mọi người mới cướp lấy thay đổi đạo giáp. Đà Năng Nha thương thế gần như khỏi hẳn, Cố Thận Vi chỉ định lão đao khách cùng tiểu kiếm phong tộc trưởng dạy bảo những này dã nhân sử dụng đao kiếm, mặt khác có nhân giáo bọn hắn nói Trung Nguyên nói. Bọn dã nhân từ nhỏ đã hội giương cung bắn tên, thay đổi cường cung lợi mũi tên về sau, uy lực càng là tăng nhiều, tại đao khách cùng kiếm khách nhóm ở giữa, có rất ít người có thể cùng sánh vai. Nếu không phải Thượng Quan Phi phát hiện dị thường, Long Vương khả năng liên tiếp mấy tháng đều cùng dã nhân xen lẫn trong cùng một chỗ. Thượng Quan Phi chịu không ít khổ, đi theo Long Vương gian khổ vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, phàm là còn có một con đường lùi, hắn cũng sẽ không chút do dự cái thứ nhất làm đào binh. Đi vào Hương Tích chi quốc, hắn so bất luận kẻ nào đều cao hứng, duy nhất làm hắn khó chịu, vẫn là cùng cha khác mẹ huynh đệ Thượng Quan Hồng. Quan hệ của hai người từng có chút hòa hoãn, thế nhưng là theo ở chung lâu ngày, giữa lẫn nhau chán ghét so cỏ dại mùa xuân dáng dấp còn nhanh hơn, Thượng Quan Phi vĩnh viễn cũng không có cách nào tiếp nhận cái này nô bộc ca ca cùng mình mẫu thân chuyện xấu xa, liền nghĩ một hồi đều cảm thấy buồn nôn. Bởi vậy, hắn giống giám thị địch nhân đồng dạng, tùy thời lưu ý Thượng Quan Hồng hướng đi. "Thượng Quan Hồng làm phản rồi." Hôm nay chạng vạng tối, Thượng Quan Phi ra vẻ thần bí hướng Long Vương lộ ra tình báo. "Thật sao?" Cố Thận Vi ngữ khí bình thản, tựa hồ không chút nào để ý. "Thật." Thượng Quan Phi có chút gấp, "Ta tận mắt nhìn thấy, hắn cùng trong thành đi ra nữ nhân lêu lổng, ngay tại bờ sông, tiểu tử kia hiện tại đẹp đến mức cùng thần tiên, đừng nói Long Vương, liền xem như mẹ ruột, hắn cũng giống vậy sẽ phản bội." Cố Thận Vi bắt đầu để ý Thượng Quan Phi tình báo. Thất Lợi Ma La mãnh liệt phản đối chiến sĩ vào thành, dùng cái gì hội cho phép bản tộc nữ tử ra khỏi thành? "Lần sau hắn xuất doanh, tới nói cho ta." Long Vương mệnh lệnh nhường Thượng Quan Phi cao hứng phi thường, liên thanh đáp ứng, trước khi đi vẫn không quên thêm một câu, "Nên đến nghiêm túc quân kỷ thời điểm, Long Vương, ngài cũng không thể tái nhân từ nương tay nha." Đại Tuyết Sơn doanh địa vị trí tại bờ sông, bình thường đều tại thượng du lấy nước, Thượng Quan Hồng cùng thành nội nữ tử hẹn hò địa điểm nhưng tại hạ du, cách đô thành thêm gần một chút. Thượng Quan Hồng hiển nhiên xe nhẹ đường quen, liền cỏ dại che giấu gặp khó khăn đều biết đến rõ ràng, lại một chút cũng không có phát hiện chính mình bị theo dõi. Hoàn toàn chính xác có một tên nữ nhân xa lạ đang chờ đợi hắn đến, nàng mặc cùng nước nọ nam không sai biệt lắm màu sáng trường bào, chỉ là vải vóc kém một chút, trên lưng vẻn vẹn buộc lên một đầu dây vải, không có bất kỳ cái gì trang trí. Hai người động tác thân mật, rất nhanh liền tiến vào một mảnh tươi tốt trong bụi cỏ. "Tróc gian thấy song, ngay tại lúc này." Thượng Quan Phi hưng phấn nhỏ giọng nói, vừa muốn đứng dậy, bị Long Vương một phát bắt được. "Về trước doanh." Cố Thận Vi cảm thấy vấn đề chẳng phải đơn giản. Thượng Quan Phi đầu tiên là kinh ngạc, sau đó lại ngầm hiểu lẫn nhau gật đầu, Long Vương chờ đợi thời gian càng dài ra tay càng hận, chính hợp hắn ý. Cố Thận Vi nghĩ lại không phải Thượng Quan Phi, dọc theo con đường này, hắn phát hiện không ít bị giẫm đạp cỏ dại, cho thấy cùng thành nội nữ nhân cấu kết rất có thể không chỉ một người. Trở lại doanh địa, hắn khắp nơi dạo qua một vòng, cùng chiến sĩ thông thường nhóm thuận miệng nói chuyện phiếm, kết quả làm hắn kinh ngạc, đoạn thời gian trước kiếm khách nhớ nhà thành tật, đao khách rầu rĩ không vui, bây giờ lại đều trở nên vừa lòng thỏa ý. Cố Thận Vi chợt tỉnh ngộ, nửa tháng này đến, hắn rất ít nghe được phàn nàn, ít đến có chút không bình thường. Đột nhiên, trung thành nhất kiếm khách, cũng không cách nào hoàn toàn tin tưởng. Cố Thận Vi hướng Thượng Quan Phi giao phó nhất cái hạng nhiệm vụ, tại trong quân doanh, chỉ có hắn không có khả năng nhận nữ nhân dụ hoặc, "Ngày mai ngươi cũng đi bờ sông, nếu có nữ nhân hướng ngươi ngoắc, ngươi liền hảo hảo cùng với nàng tâm sự." "Long Vương, ngươi biết ta không thích. . ." "Ta biết, cho nên mới tín nhiệm ngươi." "Thế nhưng là ta nghe không hiểu nơi này ngôn ngữ." "Vấn đề rất đơn giản, ta chỉ muốn biết trong thành đến cùng có bao nhiêu người." Thất Lợi Ma La công bố Hương Tích chi quốc chỉ có không đến sáu ngàn người, lại có thể không chút nào khó khăn hướng hơn một ngàn sáu trăm tên chiến sĩ cung ứng sung túc đồ ăn, Cố Thận Vi lòng nghi ngờ càng ngày càng nặng. Thượng Quan Phi sầu mi khổ kiểm, không quá tình nguyện tiếp nhận nhiệm vụ. Hôm sau chạng vạng tối, hắn hướng Long Vương phục mệnh, "Miệng của nữ nhân rất nghiêm, nàng minh bạch ta ý tứ, thế nhưng là một mực giả bộ hồ đồ, trừ phi đem nàng chộp tới khảo vấn, ta cũng không có biện pháp khác." Vì đền bù lần này không quá thành công nhiệm vụ, Thượng Quan Phi hỏi nhiều một chút nội dung, tới gặp Long Vương trước đó hướng mấy tên phải tốt chiến sĩ chứng thực không sai, "Cái này Hương Tích chi quốc, đơn giản chính là một nhà cực lớn kỹ viện nha, chỉ cần không mưa, mỗi ngày ít nhất có mấy chục danh nữ nhân tại trong doanh trại chung quanh du lịch, chuyên chờ nam nhân, ai đến cũng không có cự tuyệt, còn không lấy tiền, thật sự là thâm hụt tiền mua bán. Toàn doanh nam nhân, ngoại trừ những cái kia dã nhân, đoán chừng đều dính vào chỗ tốt rồi, tựu giấu diếm Long Vương một người." Hoa tươi khắp nơi vô hại chi địa, lập tức biến thành cạm bẫy trùng điệp âm hiểm chỗ, nhưng Cố Thận Vi vẫn là không hiểu rõ, lưu lại một chi xa lạ quân đội, đến cùng đối Hương Tích chi quốc có chỗ tốt gì, "Chúng ta cần tiến một lần thành." "Chúng ta?" Thượng Quan Phi đối mạo hiểm từ trước đến nay không có hứng thú, nhưng hắn lại không dám cự tuyệt Long Vương mệnh lệnh, "Hắc hắc, đi thì đi, nhìn xem trong thành mụ tú bà dáng dấp ra sao."