Chương 403: Cầu thân Chỉ dựa vào nô bộc trước khi chết một câu, có thể nói rõ cái gì? Cố Thận Vi đoán sai một lần, không muốn liên tiếp sai lần thứ hai. Nhưng hắn vẫn là đối vị kia không lộ diện "Quý khách" cảm thấy rất hứng thú. Thất thiếu gia từ Thạch Quốc vội vã chạy về, đi đường suốt đêm, tới gần canh năm thiên tài tiến vào Thôn Phong hạp, nói rõ hắn phi thường vội vã muốn gặp vị này "Quý khách" . Tới tương phản, tính cách cực kì hào sảng béo tộc trưởng, cơ hồ đem nửa toà trong thôn trại người đều giới thiệu cho Long Vương, nhưng không có đối với bất kỳ người nào tiến hành đặc biệt nói rõ, hai ngày qua này, duy nhất hưởng thụ quý khách đãi ngộ cũng chỉ có Long Vương. Hai cha con hơi có vẻ mâu thuẫn hành vi, càng tăng thêm Cố Thận Vi lòng nghi ngờ. "Cáp Xích Liệt, những ngày này ngươi vi Đại Tuyết Sơn làm rất nhiều chuyện, ta hi vọng có thể cho ngươi một chút khen thưởng, cần gì, ngươi mở miệng đi." Long Vương đột nhiên nhấc lên luận công hành thưởng sự, Cáp Xích Liệt phi thường kinh ngạc, "Kỳ thật ta cũng chưa làm qua cái gì, chính là mang dẫn đường. . ." Hắn đột nhiên kịp phản ứng, Long Vương đây là không tin mình, mới có thể tại đại quân chưa tới thời điểm nói loại lời này, thế là chân sau quỳ xuống, "Đông Sơn tộc nam tử đem thư nghĩa đem so với cái gì đều nặng, đã nói từng chữ đều ghi tạc trong lòng, tuyệt không đổi ý. Lúc ấy ta tại Hương Tích chi quốc nói muốn cùng Long Vương lần thứ hai khai chiến, ta làm được; trên chiến trường, ta dâng ra binh khí thỉnh cầu Long Vương thân xuất viện thủ, hàng ngàn hàng vạn người đều thấy được, Cáp Xích Liệt tính mệnh từ đó trở đi là thuộc về Long Vương, vĩnh viễn sẽ không tái biến." Cố Thận Vi thản nhiên tiếp nhận tên này đại chính mình mấy tuổi nam tử hiệu trung, Tây Vực các nơi phong tục khác biệt dị, đối khác biệt nhân hắn đến có khác biệt thái độ. Ô Sơn hoàn cảnh gian khổ, lại chôn dấu người người tranh đoạt khoáng thạch, nơi đây bộ tộc cho nên vừa có Đại Tuyết Sơn kiếm khách chất phác cùng cường hãn, cũng học được Bích Ngọc thành cư dân giảo hoạt cùng bợ đỡ, trung thành, tín nghĩa cùng tiền tài, thực lực, đồng thời phát huy chi phối tác dụng. Cố Thận Vi có thể dùng đao kiếm cùng trời ý chinh phục Đại Tuyết Sơn, đối Cáp Xích Liệt, hắn phải làm đưa ra nó biểu thị, "Ngươi đã chứng minh chính mình trung thành, Cáp Xích Liệt, cho nên ta muốn khen thưởng ngươi, còn muốn giao cho ngươi một hạng cực kỳ trọng yếu nhiệm vụ." "Thỉnh Long Vương phân phó."Cáp Xích Liệt không nói thêm lời, hắn thật cao hứng, cao hứng không phải khen thưởng, mà là muốn chấp hành nhiệm vụ, bởi vì điều này nói rõ Long Vương thật tín nhiệm chính mình. "Ngươi nói trước đi mình muốn cái gì khen thưởng đi, ta hiện tại có, ngươi lập tức liền có thể đạt được, ta hiện tại không có, ngươi về sau cũng sẽ đạt được." Cáp Xích Liệt cúi đầu xuống, trong lòng của hắn sớm có một cái ý nghĩ, chỉ là không dám nhắc tới đi ra, hiện tại chính là cơ hội, có lẽ là cơ hội duy nhất, Cáp Xích Liệt lần nữa chân sau quỳ xuống, "Ta hi vọng. . . Có thể bái Long Vương vi sư, học tập ngài đao pháp." Yêu cầu này có chút vượt quá Cố Thận Vi dự kiến, hắn nghĩ nghĩ, "Ngươi không cần bái ta làm thầy, nhưng ta sẽ đem đao pháp truyền thụ cho ngươi." "Vâng, Long Vương." Cáp Xích Liệt vui vô cùng, nói lại càng ít, sau đó đứng dậy , chờ đợi Long Vương nói ra nhiệm vụ. Cố Thận Vi hi vọng có thể lập tức đào ra vị kia "Quý khách" nội tình, hắn có thể đợi Đại Tuyết Sơn quân tiên phong đến, nhất cử giải quyết sở hữu nan đề, nhưng là đoạt tại địch nhân phía trước động thủ, luôn có thể đem tổn thất xuống đến thấp nhất. "Ba người kia là ta giết chết." Giao phó nhiệm vụ trước đó, Cố Thận Vi trước nói ra lời nói thật, dù sao Cáp Xích Liệt sớm tối đều sẽ biết rõ. Cáp Xích Liệt cúi đầu không nói, không có hiển lộ vẻ kinh ngạc, hắn một mực tựu có cái này chủng suy đoán, cho dù ở Long Vương trước đây phủ nhận thời điểm, cũng không có hoàn toàn tiêu trừ hoài nghi, hắn lúc ấy công bố phải biết lý do, lúc này nhưng không có kiên trì ý mình, mà là ngầm thừa nhận Long Vương cử động lần này tất có duyên cớ. "Tộc trưởng chắc hẳn đã đoán được là ta, đại quân sắp tới, ta hi vọng hẻm núi có thể bảo trì thông suốt, cho nên, ta phải tùy thời biết rõ tộc trưởng động tĩnh cùng ý nghĩ." "Ta đi nghe ngóng, nơi này rất nhiều nhân ta đều rất quen." "Ừm, bất quá làm như vậy quá rõ ràng, rất dễ dàng gây nên hoài nghi." "Long Vương muốn ta làm thế nào?" Cố Thận Vi dừng lại một hồi, "Ta muốn cho ngươi hướng tộc trưởng cầu thân, cưới hắn một đứa con gái." Lúc này đến phiên Cáp Xích Liệt cảm thấy ngoài ý muốn, Hắn là chiến sĩ, không sợ tại xông pha chiến đấu, độc xông đầm rồng hang hổ, nói đến âm mưu quỷ kế, phản ứng tựu chậm nhiều, "Cưới tộc trưởng nữ nhi? Cái này. . ." Béo tộc trưởng mỗi lần nhìn thấy Cáp Xích Liệt, đều nói muốn đem nữ nhi gả cho nàng, nhưng đó là nói đùa, Cáp Xích Liệt chưa hề coi là thật, béo tộc trưởng cũng không có cưỡng cầu. "Ngươi không chỉ có muốn cưới tộc trưởng một đứa con gái, còn muốn cẩn thận chọn lựa, càng nhanh càng tốt, nếu như có thể mà nói, tốt nhất mang lên Hà Nữ." Đây là cái gì đỏ liệt lần đầu tiên nghe được Hà Nữ danh tự, sửng sốt một chút, sau đó khom người đáp ứng, hắn đã nói muốn trung với Long Vương, liền không thể đang tiếp thụ nhiệm vụ lúc ra sức khước từ, mà lại hắn cũng đoán ra lần này cầu thân có mục đích khác. Cáp Xích Liệt cáo lui, cân nhắc như thế nào hướng béo tộc trưởng mở miệng, Thôn Phong hạp vừa mới chết một vị thiếu gia, tộc trưởng đang đứng ở trong bi thống, đây cũng không phải là cầu hôn đối phương nữ nhi thời cơ tốt. Hà Nữ từ chỗ tiềm ẩn đi tới, "Ngươi hoài nghi vị kia 'Quý khách' là nữ nhân?" "Ta đang suy nghĩ mấy chuyện." Cố Thận Vi nói một mình trả lời Hà Nữ, "Tộc trưởng thật không biết tên kia nữ nô chân thực thân phận sao? Làm ngươi vạch trần chân tướng thời điểm, Nghiên Nhi phản ứng nhưng có điểm kỳ quái, nàng cảm thấy ngươi là Hiểu Nguyệt Đường lớn nhất tai họa, thế nhưng là thật giống càng hận hơn tộc trưởng." "Hiểu Nguyệt Đường đệ tử đều là từ nhỏ thu dưỡng, giống ta loại người này vô cùng ít ỏi, nàng hận ta là có lý do, hận tộc trưởng cũng có chút không đúng, bằng nàng thủ đoạn, không có khả năng thụ quá nhiều làm nhục." Hà Nữ thuận Long Vương mạch suy nghĩ nói tiếp, hai người tựa như cùng một cái đại não đang tự hỏi cùng một cái vấn đề. "Nghiên Nhi trước khi chết cũng không quên thiết kế giả tượng, nhưng biểu diễn qua được phát hỏa, chính nói rõ nàng nghĩ che giấu cái gì." "Một tên khác Kim Bằng sát thủ, nữ sát thủ?" Cố Thận Vi trầm ngâm một lát, "Nếu như Nghiên Nhi là biểu diễn lời nói, tộc trưởng chính là tại phối hợp nàng biểu diễn, khi hắn công bố Nghiên Nhi là Kim Bằng Bảo đưa tới lễ vật lúc, đại khái là cố ý nói cho ta nghe." Hà Nữ trong lòng rộng mở trong sáng, "Nơi này còn có cái khác Hiểu Nguyệt Đường phản đồ." "Đều tại ta, ngay từ đầu tựu còn có trước nhập ý kiến, coi là khống chế Thôn Phong hạp tất nhiên là Kim Bằng Bảo, kết quả mắc thêm lỗi lầm nữa." Hắn hiện tại cho ra kết luận vẫn xây dựng ở đoán trên cơ sở, thế nhưng là hắn tin tưởng lần này chính mình là chính xác. "Thật sự là xảo, ta tìm các nàng đã rất lâu rồi." Hà nữ sát khí trên người tăng vọt bạo tiêu, trong khoảnh khắc đó, nàng không phải cùng Long Vương tâm hữu linh tê hộ vệ, mà là nắm quyền lớn Hiểu Nguyệt Đường ngự chúng sư. Cố Thận Vi mẫn cảm bắt được giờ khắc này, bỗng nhiên minh bạch dùng cái gì có chút Hiểu Nguyệt Đường đệ tử sẽ phản bội, Hà Nữ nhận đường chủ ưu ái, dựa vào đạo đến « Vô Đạo thư » mà một bước lên mây, tại trong môn tất nhiên dẫn phát cực lớn tranh luận. Tại một đám nữ nhân điên ở giữa, muốn lấy đức phục lấy nhân là không thực tế, Cố Thận Vi có thể tưởng tượng Hà Nữ đối mặt tranh luận lúc làm ra phản ứng. Cáp Xích Liệt xuất sắc hoàn thành Long Vương giao phó nhiệm vụ, trước buổi trưa, hướng béo tộc trưởng đưa ra cầu thân thỉnh cầu, đồng thời nghĩ kỹ một bộ hợp lý lí do thoái thác, "Thỉnh bá phụ tha thứ chất nhi lỗ mãng, ngay tại lúc này vậy mà mở miệng cầu thân, nhưng ta tuyệt không mạo phạm chi ý, bá phụ mất đi một đứa con trai, ta hi vọng chính mình có thể thoáng thay thế Thất ca vị trí, nếu như bá phụ không chê chất nhi quê mùa, liền đem ta xem như nửa đứa con trai đi." Béo tộc trưởng nếu có thể đứng lên lời nói, nhất định sẽ đem cái này tướng mạo đường đường chất nhi ôm vào trong ngực, hắn duỗi ra hai tay , chờ Cáp Xích Liệt đến gần lúc, một mực nắm chặt chất nhi tay phải, "Chúng ta một ngày này rất lâu, hảo tiểu tử, Thôn Phong hạp cốc một mực chính là nhà của ngươi." Béo tộc trưởng không kịp chờ đợi trước mặt mọi người tuyên bố vui mừng tin tức, dùng cái này hòa tan bao phủ tại thôn trại trên không sầu vân thảm vụ, ngoại lai thương khách đều lấy làm kinh hãi, tự mình cảm thán nơi đây phong tục không giống bình thường. Cáp Xích Liệt phụ thân cách quá xa, tuổi trẻ Long Vương được mời tới sung làm trưởng bối. Đây cũng là hò hét ầm ĩ một ngày, chúc mừng giả nối liền không dứt, so sáng sớm tới ai điếu nhân càng nhiều, dù sao, chúc mừng Bian an ủi muốn dễ dàng một chút. Béo tộc trưởng thực hiện lời hứa, nhường chính Cáp Xích Liệt chọn lựa tương lai thê tử, dưới tình huống bình thường, Cáp Xích Liệt hẳn là từ chối nhã nhặn, hoàn toàn do bá phụ chỉ định, nhưng là thân phụ Long Vương giao phó nhiệm vụ, hắn chỉ cự tuyệt ba lần, ỡm ờ đồng ý. Béo tộc trưởng nhi nữ thành đoàn, thế nhưng là ở nhà bên trong còn không có xuất giá nữ nhi cũng không nhiều, đã mất đi chọn lựa phải có chi ý, cái này khiến hắn rất tự trách, Cố Thận Vi hợp thời đưa ra biện pháp giải quyết, "Ta nghĩ Cáp Xích Liệt cũng không phải không phải cưới tộc trưởng nữ nhi, tôn nữ cũng có thể." Béo tộc trưởng không có ý kiến, chính là lo lắng Cáp Xích Liệt không nguyện ý giảm xuống bối phận. Cáp Xích Liệt biểu hiện được cao hứng phi thường, không thèm quan tâm bối phận vấn đề, trong lòng lại cảm thán Long Vương giao phó nhiệm vụ quả thật gian khổ. Chọn lựa là tại chạng vạng tối tiến hành, Long Vương cùng Cáp Xích Liệt đều không nhắc tới lên Hà Nữ, nhưng khi nàng đi theo Cáp Xích Liệt cùng nhau đi thấy béo tộc trưởng nữ nhi, tôn nữ lúc, không ai biểu thị phản đối. May mà có Hà Nữ ở đây, Cáp Xích Liệt nguyện ý vi Long Vương làm mọi chuyện, thật có chút sự tình không phải hắn không muốn làm, mà là thực sự làm không được, béo tộc trưởng đợi gả nữ nhi, tôn nữ tối thiểu có ba bốn mươi vị, nơi này là nhà của các nàng , từng cái thản nhiên tự nhiên, tương hỗ nhất thiết nói nhỏ, che miệng cười trộm, Cáp Xích Liệt thân ở ở giữa xấu hổ đến cực điểm, căn bản không dám ngẩng đầu cẩn thận quan sát. Hà Nữ thay hắn nhìn, nhìn không chỉ có là chư vị tiểu thư, còn có các nàng bên người nha hoàn. Cùng thời khắc đó, Cố Thận Vi đang cùng béo tộc trưởng nâng cốc ngôn hoan, Long Vương đêm qua vừa mới nôn quá, dùng hành động thực tế chứng minh chính mình không sở trường tửu lực, cho nên liền từ béo tộc trưởng "Nâng cốc", Long Vương phụ trách "Ngôn hoan" . Lúc trước tại Kim Bằng Bảo làm nô bộc kinh lịch vẫn là có trợ giúp, Cố Thận Vi còn nhớ rõ rất nhiều lấy lòng nhân tiểu kỹ xảo, những kỹ xảo này phối hợp thêm Long Vương thân phận, hiệu quả tăng gấp bội. Trong lòng hắn, lại duy trì độ cao cảnh giác. Hiểu Nguyệt Đường phản đồ có lẽ sẽ trúng kế, xen lẫn trong trong đám nữ nhân quan sát Hà Nữ, càng có thể có thể tình huống lại là đối phương xem thấu Long Vương trò xiếc, ngược lại đem hai người tách ra coi như xuất thủ tốt đẹp thời cơ. Cố Thận Vi mục đích đúng là muốn dẫn dụ địch nhân lập tức hành động, đối phương án binh bất động mới là hắn lo lắng nhất. Thôn Phong hạp "Khách quý" quả thật lộ diện, giả dạng làm cấp thấp vú già, cùng một đám người hầu làm bạn, đứng tại động phủ cổng, Cố Thận Vi ánh mắt lần thứ ba từ trên người nàng lướt qua lúc mới phát hiện sơ hở, kinh ngạc phát hiện nàng là chính mình người quen biết. Quan Thương, Kim Bằng Bảo ít có nữ tử "Thanh diện", Thượng Quan Phi lúc trước bảo hộ giả, đầu tiên là phản bội Độc Bộ Vương nhìn về phía Hiểu Nguyệt Đường, hiện tại lại lại muốn lần phản bội. Hà Nữ một mực cũng không tin mặc nàng, ban đầu ở trong sa mạc bị kiếm pháp phản phệ lúc, nàng hướng Cố Thận Vi nói lên chuyện thứ nhất chính là nhường Quan Thương rời đi. Càng làm cho Cố Thận Vi lo lắng bất an chính là, Quan Thương vốn nên lưu tại Thạch Quốc đô thành bảo hộ công chúa, Hứa Yên Vi tịnh phụ tá Chung Hành, bây giờ nàng xuất hiện tại Thôn Phong hạp, là cái điềm không may.