Chương 271: Trời phù hộ Cố Thận Vi triệu tập mấy vị tộc trưởng cùng trong tộc nhân vật trọng yếu, chung hơn ba mươi người, đến chính mình trong trướng trao đổi chuyện quan trọng. Phương Văn Thị từng từng cáo anh dũng từ hắn tới khuyên nói đám người, vạn nhất thất bại, Long Vương cũng có thể đem trách nhiệm đẩy tại quân sư trên thân, "Kém nhất kết cục, bọn hắn cũng sẽ không giết ta đi?" Cố Thận Vi cự tuyệt, quyết định tự mình cùng kiếm khách các thủ lĩnh câu thông, Phương Văn Thị lải nhải không ít chú ý hạng mục, nào nói có thể nói nào không thể nói lời, kết quả Long Vương câu nói đầu tiên tựu vi phạm với ý hắn. "Chư vị, ta đã quyết định cùng Kim Bằng Bảo nghị hòa ngưng chiến." Trong lều vải lập tức vỡ tổ. Phương Văn Thị nháy mắt ra hiệu dùng sức lắc đầu, lần này trong hội nghị, hắn lắc đầu số lần nhiều như thế, thế cho nên đạt được "Lắc đầu quân sư" xưng hào, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ quân doanh. Đạn Đa Phong độc nhãn tộc trưởng Long Khiếu Sĩ có thương tích trong người, đằng đứng lên, khiên động vết thương, đau đến nhe răng nhếch miệng, "Ngưng chiến? Long Vương, ngươi đây là ý gì?" Lạc Thần Phong tộc trưởng không cùng đến, thay mặt đi chức trách chính là một tên hơn hai mươi đếm được người trẻ tuổi, cũng đi theo đằng đứng dậy, sau đó nghĩ đến chính mình tạm thời không có tư cách mở miệng, lại bịch một tiếng ngồi xuống, dùng sức quá mạnh, kém chút ngã lật. Tiểu Kiếm Phong tộc trưởng cùng quân sư đồng dạng, lắc đầu liên tục, mỗi dao một lần đầu liền nói một câu "Không có khả năng" . Tính khí nóng nảy Đại Kiếm Phong tộc trưởng quát to một tiếng, khí huyết dâng lên, lại thêm trọng thương chưa lành, vậy mà một đầu ngã quỵ hôn mê bất tỉnh. Những người khác cũng đều phấn mắt chỉ tay, huy kiếm biểu đạt bất mãn. Hoa Cái Phong lão tộc trưởng chiến tử, nhi tử kế nhiệm, tức là Long Vương cõng đao người phục vụ, tên là rồng phiên vân, vừa mới thu hoạch được Long Vương ban cho bảo đao, ra ngoài trung tâm không có mở miệng phản đối, nhưng là đỏ bừng cả khuôn mặt, hiển nhiên không đồng ý nghị hòa. Cố Thận Vi đám người phát tiết qua, nói ra: "Ta lấy 'Quần long đứng đầu, ngũ phong chi vương' danh nghĩa, khẩn cầu thương thiên con dân cho ta thời gian ba năm, trong vòng ba năm, ta nếu không thể thiêu hủy Kim Bằng Bảo, diệt tuyệt Thượng Quan gia tộc, cam thụ Thiên Khiển, lấy cái chết tạ tội." Đại Tuyết Sơn sơn dân tự xưng là thương thiên thần hậu thay mặt, đối "Thiên Khiển" kiêng kỵ nhất, Long Vương dùng cái này ưng thuận lời hứa, tức là chân thành nhất khẩn cầu. Đám người nhất thời im lặng. Đại Kiếm Phong tộc trưởng vừa vặn yếu ớt tỉnh lại, nghe được Long Vương câu nói này, đã cảm giác bi phẫn, lại cảm giác đau lòng, "Long Vương, Long Vương, ngài tại sao muốn phát loại này lời thề, vì cái gì ủy khúc cầu toàn hướng địch nhân cúi đầu? Là Đại Tuyết Sơn binh sĩ không đủ dũng mãnh nhường ngài thất vọng, vẫn là rời đi băng tuyết bảo hộ, ngài nhận tà nhân mê hoặc?" Đà Năng Nha bất động thanh sắc, Phương Văn Thị thấp thỏm không yên, mặt lập tức đỏ lên, vừa muốn mở miệng bác bỏ, nhìn thoáng qua Long Vương, lại hậm hực ngậm miệng. "Đại Tuyết Sơn binh sĩ dũng mãnh thiên hạ không người có thể địch." Cố Thận Vi nghĩ tới rất khuyên nhiều nói phương thức, tối hậu quyết định thẳng thắn, những này kiếm khách là hắn hạch tâm nhất lực lượng, quý báu nhất tài phú, nếu như làm bọn hắn sinh ra dị tâm, chính mình hết thảy kế hoạch đều sẽ trôi theo nước chảy, "Mỗi một vị kiếm khách đều là thương thiên ban cho thế gian lễ vật, bởi vậy, ta không thể để cho các ngươi hi sinh vô ích. Những cái kia người đã chết, cùng những cái kia sắp chết đi người, đều là ta không muốn tiếp nhận tổn thất. Ta muốn để các ngươi sống sót, trở thành thiên hạ tôn quý nhất một đám người, khi các ngươi giẫm lên Kim Bằng Bảo phế tích lúc, toàn bộ Tây Vực phải hướng các ngươi quỳ lạy. Đây là ta, Long Vương hứa hẹn, vì thế, ta muốn đùa nghịch một chút quỷ kế, đây vốn là địch nhân am hiểu nhất thủ đoạn, hiện tại, ta muốn lấy ra đối phó địch nhân. Đối với các ngươi, ta không có chút nào giấu diếm, hi vọng các ngươi tin tưởng ta, đồng ý cách làm của ta. Nhưng là, chỉ cần toà này doanh địa còn có một vị kiếm khách nói 'Ta không đồng ý nghị hòa', ta liền sẽ không làm như thế." Thời gian rất lâu không ai lại mở miệng, người người đều cúi đầu, tinh tế nhấm nuốt trong lòng thống khổ, vì Long Vương, bọn hắn muốn đem thống khổ này cắn nát, nuốt vào trong bụng, cuối cùng là Long Khiếu Sĩ thở dài một hơi, nói: "Nhiều như vậy kiếm khách, người người đều cùng Kim Bằng Bảo có thù, làm như thế nào nói với bọn hắn?" "Nhường thần linh tới nói." Chính như các tộc trưởng sở liệu, kiếm khách nhóm vừa mới trải qua một lần thảm liệt chiến tranh, trong lòng cừu hận đang đứng ở điểm cao nhất, lúc này đưa ra nghị hòa, lập tức ở trong doanh địa gây nên sóng to gió lớn. Cố Thận Vi tại một chỗ đất trống triệu tập tất cả mọi người, đem đối các tộc trưởng nói lời nặng nói một lần, tối hậu hỏi: "Ta hiện tại hỏi các ngươi, nguyện ý đem nghị hòa hay không quyền lợi giao cho thương thiên thần sao?" Không ai nguyện ý giảng hòa, nhưng cũng không ai đứng ra phản đối, đây là Long Vương, ngăn cản ngũ phong nhiều năm nội đấu, đem bọn hắn tập hợp thành một luồng, lại đem bọn hắn mang ra Đại Tuyết Sơn người, bọn hắn từng thề với trời hiệu trung, Đại Tuyết Sơn lời thề vĩnh viễn không bao giờ có thể phá. "Nhường thần linh quyết định." Có người nói, sở hữu cũng đều đi theo phụ họa. Theo quân mà đến ba tên thuật sĩ đã làm tốt chuẩn bị, như thường giết cửu ngựa, cửu trâu, cửu dê kính dâng hi sinh, sau đó tại phụ cận trên một ngọn núi đốt cháy, nội tạng quẳng xuống đất, từ trong tìm kiếm thương thiên ý chỉ. Phương Văn Thị đối loại sự tình này không quá tin tưởng, trong âm thầm hỏi Long Vương, "Đây là mê tín, có thể làm sao? Những thuật sĩ nếu là một trận nói lung tung, chúng ta nhưng một điểm lượn vòng chỗ trống cũng không có." "Thương thiên dù sao là chiếu cố ta." Cố Thận Vi mười phần khẳng định, hắn đối "Thần linh" so với Đại Tuyết Sơn kiếm khách có nắm chắc hơn, thật có chút bí mật hắn đối với bất kỳ người nào cũng sẽ không nói. Ngày thứ hai mặt trời mọc thời gian, những thuật sĩ trước mặt mọi người tuyên bố thần chỉ, chỉ có đơn giản bốn chữ, "Trời phù hộ Long Vương." "Long Vương, Long Vương" tiếng hô liên miên bất tuyệt, Đà Năng Nha mang tới đao khách cũng đi theo hò hét, âm thanh động dãy núi, hơn mười dặm bên ngoài Kim Bằng Bảo quân doanh nghe tiếng kinh hãi, coi là Đại Tuyết Sơn đánh lén, vì thế quả thực rối ren một trận. Nghị hòa sự tình cứ như vậy định ra đến, nhưng cần làm chuẩn bị còn kém không ít. Đầu tiên phải giữ bí mật, nghị hòa ý một khi truyền đi, Sơ Lặc quốc nhận lừa gạt khẳng định hội giận tím mặt, phong tỏa đường lui kia là nhất định, thậm chí khả năng phái binh tiến đánh, lợi dụng tối hậu một đoạn hữu hảo thời kì, Đại Tuyết Sơn doanh địa tận lực thu thập qua mùa đông tiếp tế, làm tốt trường kỳ trú đóng ở chuẩn bị. Kim Bằng Bảo giúp đại ân, Độc Bộ Vương nguyên dự định tại trong sơn cốc thành lập lâu dài cứ điểm, vì thế chứa đựng đại lượng vật tư, Cố Thận Vi suất hai trăm kỵ binh tập kích tám trăm đao khách, làm rối loạn kế hoạch của hắn, cũng đem nhóm vật tư này tiếp nhận. Hứa Tiểu Ích từ Sơ Lặc thành, Long Cầm Ưng từ Đại Tuyết Sơn đều tăng thêm tốc độ vận đến không ít thứ, trước trước sau sau chung vào một chỗ, gần vừa đủ ba ngàn người kiên trì bốn năm tháng, kề đến sang năm mùa xuân. Tiếp theo là nhân tuyển, Kim Bằng Bảo khẳng định hội hết tất cả cố gắng ngăn cản Đại Tuyết Sơn cùng thế lực khác liên hợp, thoát ly quân doanh bảo hộ, mỗi đi một bước đều gặp nguy hiểm. Phương Văn Thị quyết định độc thân độc vãng, đây là hắn làm mưu sĩ mộng tưởng, đương nhiên lại mở miệng đòi tiền, tựu liền chất phác Đại Tuyết Sơn kiếm khách nhóm cũng cảm thấy quân sư khả nghi, nếu là hắn lấy tiền chạy đâu? Phía đông không chỉ có Trung Nguyên đại quân, còn có Phương Văn Thị quê hương. Cố Thận Vi quyết định đưa tiền, cũng không phải là hắn đặc biệt tín nhiệm quân sư, mà là bởi vì hắn vừa lúc có một bút hoàng kim tồn tại phương đông, "Cầm phong thư này, đi Trung Nguyên trong quân tìm một cái gọi Chung Hành người, hắn hội chiếu ứng ngươi, cũng cho ngươi hết thảy." Phương Văn Thị không thể làm gì khác hơn tiếp nhận tin, thiếp thân nấp kỹ, mười phần hoài nghi Long Vương mặt mũi là có hay không có lớn như vậy, có thể để cho một tên sĩ quan xuất ra mấy ngàn lượng hoàng kim, mà lại lần nữa ai thán vận mệnh của mình, đi theo một vị keo kiệt chủ nhân, trên tay nghĩ tới ít tiền thật sự là khó càng thêm khó. Cố Thận Vi chỉ đem lấy Sơ Nam Bình một người, càng nhiều người càng dễ dàng lộ ra ngoài, huống hồ nhiệm vụ của hắn tương đối đơn giản, tận khả năng tại Bích Ngọc thành lấy được thế lực khắp nơi ủng hộ, tùy thời có thể lấy lui về tây bộ quân doanh. Tối hậu chính là làm sao sống nhốt, Độc Cô Tiện đã phong tỏa toàn bộ con đường, cửa khẩu trùng điệp, nghĩ một đường vượt qua gần như không có khả năng. Phương Văn Thị giải quyết cái vấn đề khó khăn này, còn tại Sơ Lặc thành thời điểm hắn liền đã vì thế chuẩn bị sẵn sàng. Thế là, trung tuần tháng chín một ngày, một chi Sơ Lặc quốc thương đội từ doanh trước trải qua, ba tên tướng mạo phổ thông nô dịch lăn lộn đi vào, Sơ Lặc quốc chính thức đóng ấn trên danh sách có tên của bọn hắn, chủ nhân cũng nhận ra bọn hắn, vì phần danh sách này, Hứa Tiểu Ích bỏ ra mấy ngàn lượng bạc. Sơ Lặc quốc mượn đường cho Đại Tuyết Sơn, nhưng là cùng Kim Bằng Bảo không có công khai quyết liệt, song phương còn duy trì lấy mặt ngoài hòa bình cùng liên hệ, cho nên Kim Bằng Bảo biên cảnh cửa khẩu cho phép thương đội thông qua, tỉ mỉ kiểm tra hết thảy mọi người cùng hàng hóa, ròng rã bỏ ra một ngày thời gian mới cho đi. Đạo thứ nhất cửa khẩu về sau, cơ hồ mỗi đến một chỗ nghỉ chân thôn trấn đều có binh sĩ kiểm tra, cũng tại trên danh sách đóng dấu chồng con dấu. Loại tình huống này kéo dài ròng rã ba ngày, thương đội tốc độ tiến lên cực kì chậm chạp, thế cho nên bị phía sau một chi đội ngũ gặp phải. Bích Ngọc thành đốc thành quan ba năm một nhiệm kỳ, từ tam cái đại quốc thay phiên sai khiến, năm nay tiền nhiệm chính là Bắc Đình người. Phương Văn Thị từng tại Sơ Lặc vương trước mặt phỏng đoán, vì lung lạc Kim Bằng Bảo, Bắc Đình hội phá lệ phái ra cực kỳ trọng yếu nhân vật gánh Nhâm Đốc thành quan. Quả nhiên nhường hắn đoán trúng. Bắc Đình phái tới đốc thành tên chính thức gọi Mặc Xuất, mặc họ mặc dù không phải Vương tộc, lại là trọng yếu nhất quý tộc dòng họ một trong, Mặc Xuất bản nhân hơn sáu mươi tuổi, từng nhận chức đầu mối đại thần, mấy năm trước về hưu ở nhà, mười mấy tên tử tôn đều là quan lớn. Bị bệnh liệt giường Bắc Đình lão Hãn Vương dùng lên lúc trước trọng thần trước ở tọa trấn Bích Ngọc thành, biểu lộ một loại vi diệu thái độ, tựu liền các thương nhân cũng cảm thấy việc này đại không tầm thường, bằng thêm rất nhiều suy đoán, rất nhiều người thậm chí coi là Bắc Đình không tín nhiệm Độc Bộ Vương. Bất kể nói thế nào, Mặc Xuất là một vị đại nhân vật, bằng hắn tại Bắc Đình quyền thế, địa vị so tuyệt đại đa số Tây Vực tiểu vương còn cao hơn một nửa. Cái này từ hắn tùy hành đội ngũ quy mô liền có thể nhìn ra, thượng vàng hạ cám không sai biệt lắm có năm trăm người, chỉ riêng nô bộc tựu có hơn hai trăm người, còn có hơn hai trăm tên hộ vệ, mười mấy tên nhân viên làm việc cùng hơn mười vị sủng cơ, vị này Mặc đại nhân người lão tâm cũng không già. Sơ Lặc quốc trong thương đội có một tên thương nhân đã từng cùng Mặc Xuất gia tộc từng có kết giao, thế là đại biểu tất cả mọi người đi hướng mới Nhâm Đốc thành quan gửi lời chào, dâng tặng đại lượng lễ vật. Hai chi đội ngũ bởi vậy sát nhập cùng một chỗ, quãng đường còn lại trình thông suốt, tái chưa từng gặp qua kiểm tra. Tháng chín hạ tuần, thương đội đến Bích Ngọc thành, chỉnh đốn một ngày, tiếp tục đi về phía đông, trong lúc đó phát sinh nho nhỏ bất hạnh, hai tên nô bộc nhiễm bệnh bạo vong, danh tự từ tờ đơn bên trên vạch tới. Cố Thận Vi quay về Bích Ngọc thành, khác biệt chính là, lúc trước một lòng muốn sát nhân, lúc này lại muốn ngăn cản sát nhân, giống nhau chính là, tên của hắn tức mang ý nghĩa sát cơ, chỉ cần bại lộ liền sẽ dẫn tới thành đoàn sát thủ. Hắn xuất ra một đường ẩn tàng long thủ kiếm cùng ngũ phong đao, tin tưởng trong tương lai một đoạn thời gian lý, cái này hai kiện binh khí đến cùng hắn một tấc cũng không rời.