Chương 1075: Tụ hội "Tại hạ Trần Cẩm Khắc, phái Không Động đời thứ mười bảy đệ tử, các hạ là. . . A, cửu ngưỡng đại danh, hôm nay nhìn thấy hết sức vinh hạnh, mau mời bên trong đi, Phạm sư thúc đã xin đợi đã lâu." Trần Cẩm Khắc hôm nay không phải Tiêu Vương phủ phổ thông gia đinh, đổi một thân y phục, khôi phục phái Không Động đệ tử thân phận, đứng tại trạch viện cổng, tiếp đãi lần lượt tới cửa kinh thành giang hồ nhân sĩ. Cái này chỗ trạch viện là phái Không Động ở kinh thành điểm dừng chân, không lớn, vị trí lại cực giai, chung quanh đều là vương công quý tộc phủ đệ, cùng Tiêu Vương phủ chỉ có nhất đường phố chi cách , bất kỳ người nào cũng sẽ không đối với nó sinh ra khinh thị. Đứng tại cửa chính, Trần Cẩm Khắc cảm giác chính mình giống như là cao một đầu, đồng thời khắc sâu hiểu được giang hồ cùng triều đình giới hạn: Tại Tiêu Vương phủ, cho dù là sư thúc cũng thuộc về tầng dưới chót nô bộc, thậm chí không có tư cách gặp mặt ngoại nhân, thế nhưng là ở chỗ này, hắn là phái Không Động đệ tử, được mời đến nhà giả không thiếu trong triều quan viên, lúc này lại đều theo giang hồ quy củ cùng hắn lẫn nhau chắp tay hành lễ. Trần Cẩm Khắc phi thường trân quý cơ hội lần này, hết tất cả khả năng làm cho đối phương đối với mình sinh ra ấn tượng, môn phái cung cấp giang hồ giao tình cơ sở, nhưng là dùng hảo cái này nhất cơ sở vẫn cần bản nhân cố gắng. Hắn trước đó đạt được sư thúc chỉ điểm, đối với hôm nay tới cửa nhân vật trong lòng đã nắm chắc, biết rõ người nào mời đến đi là được, người nào yêu cầu chính mình cùng đi, người nào thì nhất định phải lập tức thông tri bên trong nhà sư thúc, cho cao hơn lễ ngộ. Nhưng Phạm Dụng Đại đồng thời không có đem sự tình hoàn toàn nói rõ ràng, Trần Cẩm Khắc trong lòng mang cực sâu nghi hoặc: Nhìn sư thúc tư thế, lập tức mời tới ba mươi mấy vị kinh thành nổi danh nhất nhân vật giang hồ, rõ ràng là muốn đối Long Vương "Hợp nhau tấn công" ý tứ, cùng Tiêu Vương "Hảo hảo nói chuyện" yêu cầu cũng không tương xứng. Trần Cẩm Khắc đem cái này xem như một đường khảo đề, hi vọng dựa vào bản thân thông minh tìm ra chân tướng, thế là cẩn thận quan sát, không buông tha bất luận cái gì dấu vết để lại. Đầu tiên, hắn phát hiện hôm nay khách nhân cấp độ phức tạp. Cửu đại môn phái ở trong bảy gia phái tới đại biểu, thập nhất gia bang hội đầu mục cùng kinh thành nổi danh nhất ba nhà tiêu cục Tổng tiêu đầu tự mình trình diện, ngoài ra còn có một số vị nổi danh hào khách, mặc dù không môn không phái, tại hắc bạch hai đạo lại đều rất được hoan nghênh, trong đó một vị không chịu thông báo tính danh. Trần Cẩm Khắc hoài nghi người này là quan phủ ngay tại treo thưởng truy nã một tên đạo tặc. Tiếp theo, cũng không phải là người người đều biết lần này tụ hội mục đích, không ít khách nhân đối với "Long Vương" hiểu rõ không thể so với Trần Cẩm Khắc càng nhiều, vừa vào cửa tựu lẫn nhau nghe ngóng, nhưng bọn hắn vẫn được mời mà đến, đối với Phạm Dụng Đại khách khí, nhưng không có hướng hắn tìm kiếm giải đáp. Thẳng đến trình ngật Trình Cửu Gia đến nhà, Trần Cẩm Khắc cuối cùng giải khai trong lòng nhất nỗi nghi hoặc: Nguyên lai sư thúc cũng muốn mượn dùng mặt mũi của người khác. Trình Cửu Gia vừa không gia thế hiển hách, cũng không có danh môn đại phái làm chỗ dựa. Tự xưng một giới áo vải, lại là thiên hạ nổi danh nhất áo vải, người xưng "Liều mạng quân" . Nếu nói lên hắn lớn nhất bản sự, đó chính là tri giao khắp thiên hạ, tối làm cho người khen ngợi chính là, hắn không có bất kỳ cái gì môn phái căn cơ, từ mười mấy tuổi kết giao đầu đường lưu manh, đến hơn ba mươi tuổi xuất nhập quan phủ. Cùng các đại phái chưởng môn xưng huynh gọi đệ, toàn bộ quá trình cơ hồ toàn bằng sức một mình. Nhân vật như vậy. Đơn giản chính là Trần Cẩm Khắc thần tượng. Thế nhưng là Trình Cửu Gia đi tới cửa trước thời điểm, Trần Cẩm Khắc kém chút không nhận ra được. Kia là một vị chừng năm mươi tuổi lão đầu nhi, dáng người trung đẳng, bề ngoài xấu xí, áo vải giày vải, vừa tự nhiên xe tuấn mã. Cũng không có tiền hô hậu ủng, đi đường thời điểm khẽ cúi đầu, giống như là mới từ cửa hàng bên trong đi ra tới tiên sinh kế toán, trong lòng còn tại tính toán một ngày này khoản. Trần Cẩm Khắc rất cẩn thận mà tiến lên nghênh đón vị này không đáng chú ý khách nhân, chắp tay hỏi thăm. Không mất cấp bậc lễ nghĩa, "Tại hạ Trần Cẩm Khắc, phái Không Động đời thứ mười bảy. . ." Lão giả cười cười, không có trả lời, trực tiếp hướng trong nội viện đi đến. Trần Cẩm Khắc vừa muốn đuổi theo ngăn cản, vừa mới bắt gặp sư thúc Phạm Dụng Đại từ bên trong bước nhanh chạy tới, lập tức đoán ra lai lịch người này bất phàm, thế là gấp đuổi vài bước, cung kính ở phía trước dẫn đạo. "Trình Cửu Gia, đã lâu không gặp. . ." Phạm Dụng Đại eo trầm thấp cúi xuống đi, nghề là vãn bối chi lễ, thanh âm lại đầy nhiệt tình, thật giống hai người là kết giao nhiều năm chí hữu. Trình Cửu Gia tiến lên một bước, hai tay đỡ dậy Phạm Dụng Đại, cười ha ha nói: "Cũng không phải, Hạc Lão thần tiên còn tốt đó chứ? Nghe nói trước đó vài ngày Tiên thể khiếm an, ta còn ghi nhớ đây." "Chưởng môn không việc gì, cửu gia phái người đưa đi nhân sâm nhưng giúp đại ân. . ." Phái Không Động chưởng môn đạo hiệu Tử Hạc chân nhân, nhiều năm chưa từng lộ diện, Trần Cẩm Khắc thân là đệ tử đời mười bảy đều chưa từng thấy quá bản nhân. Trình ngật vừa đến, nhân coi như đủ, Phạm Dụng Đại ra hiệu sư điệt đóng cửa. Giang hồ tụ hội giảng cứu tuyệt không ít, so thế gia quý tộc còn muốn phức tạp hơn một chút, riêng là an bài số ghế tựu có không ít thành tựu, Phạm Dụng Đại không yên lòng giao cho người khác, chính mình tự thân lên trận, những khách nhân không thể thiếu lẫn nhau khiêm nhượng, cuối cùng vẫn là dựa theo Phạm Dụng Đại ý tứ ngồi xuống. Phạm Dụng Đại kiên trì nhường Trình Cửu Gia ngồi chủ vị, chính mình ngồi bồi, sau đó những khách nhân từng cái đi lên bái kiến, trình ngật hiển lộ ra bản lĩnh thật sự, ba mươi mấy vị khách nhân, hắn đối với mỗi một vị thái độ cũng khác nhau, hoặc thân thiết, hoặc tán dương, dăm ba câu liền đem đối phương sư thừa lai lịch, gần đoạn thời gian hiển hách sự tích nói rõ được rõ ràng sở, thật giống đối với chú ý đã lâu, tuyệt không nửa điểm qua loa khinh thị, nhưng cũng không ngã thân phận. Trần Cẩm Khắc canh giữ ở cửa đại sảnh, tai nghe mắt thấy, kính nể sát đất, nghĩ thầm mặc kệ cái kia cái gọi là "Long Vương" đến cỡ nào không giống bình thường, chạy tới kinh thành gây chuyện, thực sự ngu không ai bằng, hắn đắc tội cũng không chỉ là Tiêu Vương, mà là toàn bộ Trung Nguyên giang hồ. Bái kiến quá trình kéo dài gần nửa canh giờ, nhìn qua buồn tẻ không thú vị, Trần Cẩm Khắc lại xem như tốt đẹp học tập cơ hội, căn cứ mỗi một vị khách nhân xử sự phong cách, đối với làm ra bình phán, tỉ như hắn liền phát hiện phái Thanh Thành vẫn cùng bản môn ngăn cách rất sâu, được mời mà đến đệ tử mặc dù chứng tỏ thượng cấp bậc lễ nghĩa chu đáo, nhưng là không có nói ra hai phái bất luận một vị nào trưởng bối. Môn phái trưởng bối tựa như là một phần giang hồ kết giao mật mã, Trình Cửu Gia địa vị cao, cho nên đi lên liền có thể hỏi phái Không Động chưởng môn Tử Hạc chân nhân tình trạng cơ thể, những người khác lại chỉ có thể đối với các trưởng lão khác hoặc là dùng chữ lót đệ tử biểu thị lo lắng. Cũng có nhân vượt qua giới tuyến, lấy thân thiết ngữ khí nhấc lên "Hạc Lão thần tiên", kết quả đạt được bình thản hồi phục, ánh mắt của mọi người cũng lộ ra khinh thường cùng chế nhạo, Trần Cẩm Khắc bởi vậy phán định người này cuồng ngạo tự đại, là cái mãng nhân, quả nhiên, ở đây sau thương nghị quá trình bên trong, người này mấy lần ngắt lời đều được mọi người cố ý coi nhẹ, tối hậu chỉ có thể ngượng ngùng ngậm miệng. Trách không được luôn có người nói giang hồ thâm bất khả trắc, sư thúc cũng nhắc nhở hắn muốn sờ rõ ràng "Lớn nhỏ sâu cạn", Trần Cẩm Khắc biết mình muốn học đồ vật còn có rất nhiều, coi như minh bạch quy củ, nghĩ chân chính dung nhập giang hồ. Cũng cần tiếp tục không ngừng cố gắng, hắn thậm chí có chút hối hận chính mình xuất sư môn quá muộn, nếu như đem khổ luyện võ công thời gian dùng để kết giao bằng hữu thì tốt biết bao? Bởi như vậy, hắn liền Long Vương là ai đều không thế nào quan tâm. Kinh thành quy cách cao nhất một lần giang hồ tụ hội rốt cục tiến vào chính đề, đám người nói lên vấn đề thứ nhất chính là —— Long Vương rốt cuộc là ai, đáng giá đại động can qua như vậy. Thế mà yêu cầu Trình Cửu Gia tự mình ra mặt, mời đến hắc bạch hai đạo đại nhân vật? Phạm Dụng Đại tại lấy được Trình Cửu Gia ngầm đồng ý về sau, đứng dậy trả lời vấn đề này: "Long Vương là Tây Vực một vị quân vương. . ." Trần Cẩm Khắc lấy làm kinh hãi, Tây Vực quân vương hành vi tiếp qua phân, cũng nên từ triều đình ra mặt giải quyết, như thế nào sẽ trở thành chuyện giang hồ? Ý niệm mới vừa nhuốm, phái Thanh Thành đệ tử vẫn lạnh lùng cắm vào một câu: "Ngụy Vương, hắn cũng không phải chân chính quân vương." Phạm Dụng Đại cười xưng phải, "Long Vương hoàn toàn chính xác không có đạt được bản triều thừa nhận. Ta còn là gọi hắn tên thật a —— Cố Thận Vi, trước kia cũng là người Trung Nguyên, phụ thân Cố Lôn, chính là tiền triều quan võ, Cố thị đao thương song tuyệt, chư vị đang ngồi có lẽ còn có ấn tượng." "Nha. . ." Trong đại sảnh vang lên một mảnh bừng tỉnh đại ngộ thanh âm, thân là người Trung Nguyên, bọn hắn đối với Tây Vực biết rất ít. Cũng không quan tâm, không phải nhấc lên kinh thành Cố thị. Mới có thể lý giải "Long Vương" bối cảnh. "Cố Thận Vi tại Tây Vực học được một thân võ công. . ." "Tà phái võ công." Phái Thanh Thành đệ tử hạ quyết tâm muốn uốn nắn liên quan tới Long Vương mỗi một cái sai lầm thuyết pháp. Phạm Dụng Đại như thường gật đầu nói phải, "Cố Thận Vi học chính là sát thủ võ công, hoàn toàn chính xác có chút không vào chính thống, về sau hắn mưu phản môn phái, tụ tập một nhóm sơn dân, thành lập quân đội. Mấy năm ở giữa thế mà càng ngày càng lớn mạnh, tối hậu đánh hạ lúc trước môn phái." Phản bội sư môn chính là trong giang hồ nhất là đại nghịch bất đạo việc ác, đây đối với Long Vương là một hạng phi thường bất lợi trần thuật, phái Thanh Thành đệ tử không có nói ra dị nghị, bao quát Trần Cẩm Khắc ở bên trong đám người. Lập tức đem Cố Thận Vi quy về "Ma đầu" hàng ngũ. "Không biết chư vị phải chăng nhớ kỹ, đại khái bảy, tám năm trước, có một nhóm Trung Nguyên võ lâm nhân sĩ phụng mệnh tiến vào Bắc Đình, kết quả gặp được nguy hiểm, lúc ấy từng đạt được quá Cố Thận Vi cứu trợ." Có nhân gật đầu có nhân mờ mịt, đối với chuyện này đều không có đặc biệt sâu ấn tượng, chỉ có phái Thanh Thành đệ tử lần nữa ngắt lời, "Hắn cũng giết chết không ít người Trung Nguyên." Trình ngật một mực tại nghe, lúc này mở miệng, vượt quá rất nhiều nhân dự kiến, hắn không có sử dụng "Cố Thận Vi" cái này phổ thông danh tự, "Phái Thanh Thành đời trước chưởng môn chính là tại Bắc Đình chết tại Long Vương đao hạ." Lúc này tất cả mọi người minh bạch phái Thanh Thành đệ tử vì sao đối với Long Vương như thế bất kính, nhưng là cũng đều lấy làm kinh hãi, phái Thanh Thành đời trước chưởng môn Liễu Thanh Phố trong giang hồ uy danh rõ rệt, cho tới nay không suy, mấy năm trước đột nhiên qua đời, không có nhiều người biết hắn đi Bắc Đình, tử tại một tên Tây Vực trong tay người. Trần Cẩm Khắc đối với Long Vương hứng thú lại khôi phục, hắn nghĩ, có thể để cho Trình Cửu Gia đương chuyện quan trọng, người này khẳng định không đơn giản. Phạm Dụng Đại đám người tiếng nghị luận yếu bớt về sau tiếp tục nói ra: "Cố Thận Vi tại Tây Vực chiếm cứ không nhỏ địa bàn, nhưng kỳ quái là, sáu năm trước khi hắn đang đứng ở đỉnh phong thời điểm, lại từ bỏ hết thảy, như vậy mất tích, bộ phận xuống sụp đổ, chiến loạn tiếp tục mấy năm." Tây Vực sự tình tại Trung Nguyên giang hồ dẫn không dậy nổi gợn sóng, Phạm Dụng Đại bởi vậy không làm tường nói, chuyển tới vấn đề trước mắt bên trên, "Sáu năm, Cố Thận Vi vậy mà tại kinh thành phụ cận hiện thân." "Hắn đến Trung Nguyên làm cái gì?" Một vị khách nhân nhịn không được hỏi, nghe nửa ngày, hắn vẫn không hiểu cái này Long Vương cùng Trung Nguyên giang hồ có quan hệ gì. Phái Thanh Thành đệ tử nhịn không được, đứng dậy nghiêm nghị nói ra: "Cố Thận Vi là Trung Nguyên đại địch, hắn không chỉ có ám sát bản môn nhiều người, còn đánh lén Lạc gia trang 'Thần toán nhất kiếm', hơn nữa hắn là cái tên điên, công khai công bố Hoàng đế bệ hạ là cừu nhân của hắn." "Thần toán nhất kiếm" Lạc Khải Khang thanh danh nhưng so sánh phái Thanh Thành chưởng môn lớn hơn, dù cho sáu năm trôi qua, hắn tên hiệu vẫn có thể gây nên một mảnh bạo động. Trần Cẩm Khắc rốt cuộc minh bạch sư thúc lần yêu giang hồ đồng đạo nguyên nhân, cũng minh bạch Tiêu Vương câu kia "Hảo hảo nói chuyện" là có ý gì —— Long Vương chính là loại kia không tuân quy củ ma đầu, muốn cho hắn ngồi xuống nói chuyện, trước hết đem hắn bắt sống, thậm chí giết chết. Phái Không Động đời thứ mười bảy đệ tử tâm lập tức nóng bỏng, quyết tâm hảo hảo lợi dụng lần này "Hợp nhau tấn công" cơ hội, vì chính mình trong giang hồ khiến cho một phần địa vị. Hắn thậm chí có chút cảm kích Long Vương, không có ma đầu, ở đâu ra anh hùng đâu?