Chương 286: Nội gian Một mảnh đen kịt, cùng vách đá đồng dạng yên tĩnh, giống như không có bất kỳ người nào sống sót. Người còn sống sót đều tại nín hơi ninh khí, ở chỗ này, mọi người so không phải ai võ công cao, mà là ai trước lộ ra sơ hở. Cố Thận Vi không nhìn thấy, nhưng hắn biết rõ, Mạnh Ngọc Tôn một gã hộ vệ tựu nằm tại năm bước bên ngoài, trên cổ hiện đang cốt cốt bốc lên máu, một tên hộ vệ khác thì ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó, cùng mọi người giống nhau chờ đợi thời cơ xuất đao. Thượng Quan Phi, Mạnh Ngọc Tôn, Quan Thương ba người ai chết ai sống, hắn không thể nào biết được, quá nhiều chuyện ra ngoài ý định, hắn nhưng không có thời gian tiến hành cân nhắc. « Tử nhân kinh » có thể phát giác đến người sống sinh mệnh chi khí, nhưng Cố Thận Vi trong tay chỉ có một nửa đũa, hắn không dám tùy tiện nếm thử. Đao kiếm có thể sát nhân, đũa cũng có thể sát nhân, nhưng cái này không thể tiêu trừ cả hai khác nhau, Cố Thận Vi không có cách nào tay cầm cây gỗ sử xuất « Tử nhân kinh » kiếm pháp. Hắn từng dùng hẹp đao thay thế kiếm, về sau lại đem « Tử nhân kinh » dung nhập vào đao pháp bên trong, nhưng hai loại phương pháp đều là lùi lại mà cầu việc khác, uy lực yếu bớt không ít, đổi thành đũa, lòng tin của hắn càng ít. Đây là một kiện vi diệu sự tình, tựa như dùng mấy chục năm đũa người, liền không cần nghĩ, liền biết ngón tay như thế nào động tác, chỉ khi nào trong tay chỉ có rất ngắn hai cây cây gỗ, hoặc là không có vật gì, ngón tay lập tức trở nên vụng về, càng là cố gắng, động tác biến hình càng nghiêm trọng hơn. Hết thảy võ công đều có chỗ dựa chi vật, tay, đao, kiếm, côn, thương , chờ một chút, thoát ly bằng vào chi vật, võ công tức không tồn tại. Tại Cố Thận Vi trong suy nghĩ, « Tử nhân kinh » vĩnh viễn chỉ là kiếm pháp. Có nhân nhẫn không ngừng hít thở, cực nhẹ hơi một tiếng, giống như là chậm rãi rơi vào trên mặt hồ lá cây, nghe giống như vô thanh vô tức, đưa tới gợn sóng lại có thể truyền đến rất xa. Cố Thận Vi không có lập tức xuất thủ. Một người khác trước xông đi lên, hai thanh đao đánh vào cùng một chỗ, xô ra hỏa hoa mang đến trong chốc lát yếu ớt quang minh. Hô hấp giả là Mạnh Ngọc Tôn hộ vệ, là người tiến công là Quan Thương, Cố Thận Vi nhất định phải từ trong lựa chọn nhất cái đánh giết mục tiêu. Hắn cũng xông tới, đem đũa đâm vào người nào đó cái cổ, sau đó lui về tại chỗ. Lại trở lại hắc ám, trong yên tĩnh, một hồi lâu, Quan Thương mở miệng, "Ta yếu điểm đèn." "Được." Cố Thận Vi nói. Đá lửa tấn công thanh âm, rất nhanh, trên vách tường một chi bó đuốc điểm. Mạnh Ngọc Tôn hai tên hộ vệ tất cả đều chết rồi, mập mạp bản nhân nằm sấp, ép trên người Thượng Quan Phi. Quan Thương cẩn thận từng li từng tí đem chính mình hẹp đao thu nhập trong vỏ, sau đó song sau nâng lên Long Vương đao kiếm, "Đây là ngươi." Cố Thận Vi đồng dạng cẩn thận tiếp hồi đao kiếm, trong lòng nhất rộng, chỉ có cầm quen thuộc chuôi đao, hắn mới là hoàn chỉnh sát thủ. Quan Thương từ nghi ngờ móc ra chủy thủ, cũng còn cho Long Vương, "Ta không phải địch nhân." "Cũng không phải Thanh diện?" Cố Thận Vi nguyên lai tưởng rằng Quan Thương chỉ là một tên phổ thông sát thủ, không nghĩ tới thân phận của nàng còn rất phức tạp. "Chúng ta ra ngoài lại nói." Quan Thương đem Mạnh Ngọc Tôn to mọng thân thể lật qua, từ trên người hắn tìm ra một mai chìa khoá. Mạnh Ngọc Tôn không có chết, hắn chỉ là bị điểm trúng huyệt đạo, cũng một mực đình chỉ hô hấp, so hộ vệ kiên trì thời gian còn dài hơn một chút. Thượng Quan Phi cũng không có chết, hắn dọa ngất đi qua, hô hấp yếu ớt, bị mập mạp ngăn trở, cùng không có hô hấp không sai biệt lắm. Hai người kia, thiết hạ cạm bẫy, không muốn chính mình tối hậu trở thành con mồi , mặc người chém giết, Mạnh Ngọc Tôn hô hấp trở nên dồn dập lên, trong miệng nói không ra lời, con mắt đổi tới đổi lui, muốn dùng loại phương thức này biểu đạt ra cầu sinh cầu khẩn. "Long Vương có thể hay không nghe ta nói một câu." Quan Thương biết rõ Long Vương hoài nghi đối với mình xa chưa giải trừ, cho nên ngữ điệu cực kì kính cẩn. "Ngươi không muốn để cho ta sát hai người kia." "Vâng, ta có nguyên nhân." Nguyên nhân này hiển nhiên không thể ngay trước mặt Mạnh Ngọc Tôn nói ra, Cố Thận Vi không hiểu nhiều điểm huyệt, cho nên bay lên một cước, đem mập mạp đá ngất đi qua. "Chúng ta thật vất vả tại Mạnh Ngọc Tôn cùng Cửu thiếu chủ bên người sắp xếp một số người, hai người bọn họ vừa chết, phí công nhọc sức, huống hồ trải qua chuyện ngày hôm nay, Hai người này thế như nước với lửa, để bọn hắn lẫn nhau tranh đấu, so giết bọn hắn càng hữu dụng." Cố Thận Vi trong đầu hiện lên rất nhiều khả năng, "Ngươi là Hiểu Nguyệt Đường đệ tử." "Long Vương là muốn đợi sau khi đi ra ngoài lại nói đâu, vẫn là ngay ở chỗ này nói chuyện?" Đây là Quan Thương lần thứ hai nói ra lời tương tự, lần trước, Cố Thận Vi bị câu nói này dẫn tới Thiên Cơ Xã trong cung điện dưới lòng đất, lần này, không biết lại muốn dẫn tới đi đâu. "Ra ngoài lại nói." Cố Thận Vi cũng nghĩ mau rời khỏi cái địa phương quỷ quái này. Quan Thương dùng chìa khoá mở cửa khóa, sau đó phí sức kéo ra nặng nề cửa sắt, đối Long Vương làm ra trước hết mời tư thế. Bên ngoài là đêm tối, đầu mùa đông Bồ Đề viên cùng vùng ngoại ô hoang dã không có gì khác biệt, trên mặt đất tích một tầng tuyết, Cố Thận Vi đã tính toán không xuất từ mình ở cung điện dưới lòng đất lý giấu bao nhiêu trời. Quan Thương kéo lấy Thượng Quan Phi nhất khối đi ra, đem hắn đặt ở tuyết bên trên, quay người đem cửa sắt kéo lên, sau đó hướng Long Vương giải thích hành vi của mình, "Hai người kia ai trước tỉnh, đều có thể giết chết đối phương, sau đó vu oan cho Long Vương, vẫn là để bọn hắn tách ra tốt." Cố Thận Vi gật đầu biểu thị đồng ý, trên thực tế, Đại Tuyết Sơn đang muốn cùng Kim Bằng Bảo nghị hòa, tại cái này mấu chốt, không cần Quan Thương thuyết phục, hắn cũng sẽ không giết chết Thượng Quan cùng Mạnh thị hai nhà người. Thượng Quan Phi mặc nữ trang, cùng muội muội như thế giống nhau, hắn tại trong đống tuyết hừ một tiếng, Cố Thận Vi đi lên cho hắn hung hăng một cước. "Long Vương, xin theo ta đi." "Không, ngươi theo ta đi." Long Vương không có cầm đao, nhưng hắn là không thể nghi ngờ, Quan Thương hơi làm do dự, nói: "Thỉnh Long Vương dẫn đường." Hứa Tiểu Ích tại Bích Ngọc thành mua nhiều bộ trong trạch viện, có một chỗ vị trí tại Bắc Thành, thuộc về một chỗ tòa nhà lớn độc lập khóa viện, có khác môn hộ xuất nhập, tòa nhà lớn chủ nhân là một vị nào đó tiểu quốc vương thân, có được trên danh nghĩa quyền sở hữu, hắn mỗi tháng nhận lấy một khoản tiền, đối khóa viện lý hết thảy chẳng quan tâm. Nơi này là sau cùng chỗ ẩn thân, Cố Thận Vi không đến nguy hiểm nhất thời điểm sẽ không dùng đến nó. Ngay cả như vậy, hắn cùng Quan Thương còn tại chung quanh cẩn thận tuần tra một lần, xác định không có nguy hiểm về sau mới đi vào. Quan Thương là một tên ưu tú sát thủ, Cố Thận Vi không nhịn được nghĩ, đây mới là hắn cần giúp đỡ. Không đợi Long Vương mở miệng hỏi thăm, Quan Thương bắt đầu giảng thuật một cái khác cố sự, "Hiểu Nguyệt Đường cũng không có biến mất, vừa vặn tương phản, đường chủ dẫn đầu tuyệt đại đa số đệ tử đã rời đi sa mạc, nhiều năm trước tới nay một mực khổ tâm kinh doanh, đánh vào Bích Ngọc thành thế lực khắp nơi nội bộ, nhất là Kim Bằng Bảo. Lúc đầu ta không nên sớm như vậy hiển lộ thân phận, có thể bảo vệ hộ Long Vương mới là ta thứ nhất sự việc cần giải quyết." "Ngươi thật sự là Thanh diện?" Cố Thận Vi không thể không sinh ra nghi, hắn biết Thanh diện trung thành đến ngu muội tình trạng, tựa như chủ nhân cái bóng, cùng sống sờ sờ Quan Thương khác hẳn có khác. "Ta là. Ta chưa từng kí sự thời điểm lên ngay tại Kim Bằng Bảo huấn luyện, vượt qua hỗn hỗn ngạc ngạc hai mươi tám năm, là đường chủ đề tỉnh ta, để cho ta rõ ràng chính mình kỳ thật cùng cái xác không hồn không có khác nhau, hai năm trước ta chuyển ném Hiểu Nguyệt Đường, từ đây lại không dị chí, đường chủ chính là ta tái sinh phụ mẫu." Quan Thương gây nên Cố Thận Vi càng nhiều hoài nghi. Nghe nói Hiểu Nguyệt Đường am hiểu chế tác thuốc mê, tinh thông các loại tà thuật, Quan Thương nếu không phải có ý khác, chính là bị tà thuật khống chế, đừng bảo là Thanh diện, chính là phổ thông Kim Bằng sát thủ, cũng rất không có khả năng bị người mấy câu thuyết phục, theo Cố Thận Vi biết, hắn cùng Hà Nữ là nhiều năm trước tới nay chỉ có hai tên công khai kẻ phản bội. "Long Vương không tin ta không quan hệ, nhìn thấy đường chủ về sau, nàng hội giải thích rõ ràng." Cố Thận Vi gặp qua Hiểu Nguyệt Đường đường chủ, một tên cao lớn mỹ lệ nữ nhân, tại Thượng Quan Như bọn người thể nội trồng vào "Tà khí", nàng thủ đoạn so Tuyết Nương lợi hại hơn nhiều, cũng tà môn được nhiều, hoàn toàn vượt qua Cố Thận Vi phạm vi hiểu biết, hắn chỉ hiểu đao kiếm, tuyệt không nguyện ý cùng loại nữ nhân kia liên hệ. Từ Đại Hoang Môn đến Hiểu Nguyệt Đường, Cố Thận Vi thấy qua sở hữu hai phái đệ tử, không có nhất cái là bình thường, tựu liền Hà Nữ, cũng tại đào ngũ thời khắc cuối cùng hiển lộ ra thâm tàng nội tâm mạnh điên cuồng. Điên cuồng, Cố Thận Vi nghĩ đến cái này từ, dùng nó để hình dung những nữ nhân này không có gì thích hợp bằng. "Ta không nóng nảy gặp ngươi đường chủ." "Long Vương đối với chúng ta Hiểu Nguyệt Đường có sự hiểu lầm." Quan Thương nở nụ cười, "Cũng mặc kệ thế nào, Hiểu Nguyệt Đường cùng Đại Tuyết Sơn có cùng chung mục tiêu, chúng ta đều muốn diệt hết Kim Bằng Bảo." "Cho nên các ngươi giả mạo danh nghĩa của ta khắp nơi dựng cờ sát nhân, để cho nghị hòa không cách nào đạt thành." "Đại Tuyết Sơn nghị hòa là vì bảo tồn cũng lớn mạnh thực lực, cái này cùng Hiểu Nguyệt Đường ẩn phục không ra là một cái đạo lý, chúng ta làm sao lại phá hư Long Vương đại sự? Giả mạo giả một người khác hoàn toàn." "Ồ?" "Ta từ thạch bảo lý nghe được không nội dung màn, mỗi ngày hướng Long Vương báo cáo tin tức cũng đều là chân thực, cho nên. . ." "Giả mạo giả là chính Kim Bằng Bảo người." Cố Thận Vi kỳ thật sớm đã nghĩ tới chỗ này, lên án Hiểu Nguyệt Đường chỉ là muốn từ Quan Thương trong miệng nhiều gian trá xuất một ít lời tới. "Ta còn không có tìm tới chứng cớ rõ ràng, nhưng những này giả mạo giả cùng thạch bảo khẳng định có quan hệ, những cái kia người bị giết, không phải cùng thạch bảo có hiềm khích, chính là không đáng tiền đao thủ, thạch bảo đây là thừa cơ diệt trừ đối lập, đồng thời phá hư nghị hòa." Cố Thận Vi nhắc nhở chính mình, Hiểu Nguyệt Đường đối châm ngòi ly gián ngồi thu ngư ông thủ lợi phi thường sở trường, Quan Thương tuyệt đối không thể tin hoàn toàn. "Ngươi còn có cái gì manh mối?" "Ừm, tạm thời chỉ những thứ này, có một số việc vẫn là từ đường chủ tới nói càng tốt hơn." "Không sai." Cố Thận Vi một chưởng chém vào Quan Thương trên cổ, đưa nàng kích choáng, sau đó tìm ra da trâu dây thừng, một mực trói buộc, đặt lên giường. Lại học điểm huyệt một loại công phu đã tới đã không kịp, hắn nghĩ, về sau đến mang theo trong người cứng cỏi dây thừng mới được. Quan Thương nói mình không có manh mối, không biết là thật là giả, Cố Thận Vi trong lòng lại có một đầu. Cái kia phần chuyên môn muốn đao kiếm treo thưởng, liên tiếp ám sát, đều để Cố Thận Vi nhớ tới một chỗ: Nam Thành mặt đông nhất thợ rèn thôn. Long Vương giả mạo giả tại rất nhiều nơi gây án, nhưng thợ rèn thôn bản án tựa hồ quá dày đặc một chút, từ lồng lớn đến thợ rèn cùng học đồ, liên tiếp ngộ hại, ở trong đó tất có nguyên do. Cố Thận Vi thay đổi đấu bồng, lấy đi Quan Thương lệnh bài, sáng sớm tựu trải qua cửa khẩu tiến vào Nam Thành. Lúc này, chính là Đại Tuyết Sơn nghị hòa lâm vào khốn cảnh, Trung Nguyên đặc sứ phát ra mười ngày thông điệp ngày thứ bảy, Phương Văn Thị gấp đến độ sứt đầu mẻ trán, mỗi ngày cầu nguyện Long Vương có thể sớm một chút xuất hiện, giải quyết bày ở trước mặt sở hữu nan đề. Lúc này, chính là Thượng Quan Phi từ trong đống tuyết tỉnh dậy, mang đầy ngập sợ hãi cùng căm hận, hoảng loạn rời đi Bồ Đề viên, hướng mẫu thân xin giúp đỡ canh giờ thứ hai. Kim Bằng Bảo bởi vậy đạt được tin tức, vung xuống thiên la địa võng, thề muốn trong vòng ba ngày giết chết Long Vương cùng phản bội Thanh diện.