Chương 547: Xin giúp đỡ Đại Nhật vương cùng Nhật Trục Vương, Cố Thận Vi lựa chọn cái trước, Phương Văn Thị thì quyết định cái sau. "Hẳn là đồng dạng mới đúng a." Phương Văn Thị cười khổ lắc đầu, tại trong ấn tượng của hắn, lý tưởng tràng cảnh hẳn là mưu sĩ cùng chúa công mỗi loại viết một tờ giấy, sau đó nhìn nhau cười một tiếng, từ đây tâm hữu linh tê. Hắn cùng Long Vương, lại phát sinh nghiêm trọng sai lầm. "Đại Nhật vương thế nào lại là Trung Nguyên nội gian? Hắn lại thế nào cũng là Hãn Vương chủ yếu nhất người thừa kế một trong a." Phương Văn Thị đầu tiên phát ra chỉ trích. "Đại Nhật vương bên người có nhất cái mặt vàng người phục vụ, gọi Phó Nguyên, nghe nói qua sao?" "Có chút ấn tượng, tựa như là tên nịnh thần, Đại Nhật vương làm không được Hãn Vương, cái này Phó Nguyên cũng là nguyên nhân một trong." "Phó Nguyên không phải nịnh thần đơn giản như vậy, hắn tại khống chế Đại Nhật vương, nếu như ta không nhìn lầm, Đại Nhật vương đầu óc đã nửa hồ đồ rồi, toàn bộ nhờ Phó Nguyên mới có thể giả bộ bình thường bộ dáng." "Nói như vậy truyền ngôn là sự thật? Đại Nhật vương mới hơn năm mươi tuổi đi, thế nào so lão Hãn Vương hồ đồ được còn nhanh?" "Ừm, mấu chốt cái này Phó Nguyên là người Trung Nguyên." "Không đủ làm bằng." Phương Văn Thị nghĩ một lát, không có bị thuyết phục, "Dùng một tên đến từ Trung Nguyên nô bộc, khống chế một tên Bắc Đình vương gia, tùy thời chuẩn bị hướng địch nhân đầu hàng, quá mạo hiểm, cũng quá không đáng tin cậy, nếu như ta là Trung Nguyên triều đình, tuyệt sẽ không tuyển dạng này nội gian." "Nói một chút ngươi lý do, Nhật Trục Vương hoàn toàn chính xác có chút kỳ quái, cũng không giống như là Trung Nguyên nội gian, ngươi quên, hắn cùng Trung Nguyên Hoàng đế có mối thù giết con." "Có thù chính là lão Hoàng đế, hắn cùng hiện tại Hoàng đế cũng không có thù, kỳ thật vẫn là Long Vương nhắc nhở ta, Nhật Trục Vương nghĩ tại Bắc Đình trên đại hội cướp đoạt tam cái trọng yếu nhất khôi thủ, không chừng là nghĩ phá hư cái gì, ta có dự cảm, phá hư về sau, thu hoạch nhiều nhất sẽ là Trung Nguyên." Hai người suy đoán đều rất hư, Phương Văn Thị lại đem cái này trở thành nhất cái thú vị trò chơi, tại trên đùi vỗ một cái, tiếp tục nói ra: "Không bằng dạng này, chúng ta đánh cược, mỗi loại hoa ba ngày thời gian tra tìm chứng cứ, sau đó lại xem ai suy đoán chính xác." "Chúng ta suy đoán khả năng đều là sai." "Ách, không có cách, Long Vương là chúa công, được rộng lượng một điểm, nếu là toàn sai, coi như ngươi thua." Cố Thận Vi lòng háo thắng cũng bị kích thích, "Tốt, tiền đánh cược là cái gì?" Phương Văn Thị có chút khó khăn, "Không thể là ta không thua nổi đồ vật, Long Vương ngài phải biết, ta thế nhưng là liêm khiết thanh bạch, một lượng bạc cũng không có vào túi tiền riêng." Nhìn Phương Văn Thị trắng trắng mập mập dáng vẻ, tư tiền đại khái là tiến vào dạ dày, Cố Thận Vi nghĩ nghĩ, "Vậy liền mười lượng bạc đi, chúng ta đều thua được." "Ha." Phương Văn Thị nhịn không được cười ra tiếng, "Quá ít điểm đi, người ta hội coi là chúng ta là đầu đường vô lại đánh cược đâu." Sau đó linh cơ khẽ động, nói: "Không bằng dạng này, Long Vương nếu là thắng, ta tại Bắc Đình làm hết thảy toàn bộ làm như không ràng buộc tự nguyện, không cần luận công hành thưởng, tỉnh Long Vương một số tiền lớn." "Nếu là ngươi thắng đâu?" "Hắc hắc, nên thưởng hay là muốn thưởng, trừ cái đó ra, ta muốn Long Vương kim khẩu răng ngà một câu." Phương Văn Thị giảo hoạt nhìn xem Long Vương, "Vạn nhất ngày nào ta đắc tội Long Vương, ta nói là vạn nhất, gần vua như gần cọp, ai cũng chưa chừng sẽ phạm điểm sai lầm, ta hi vọng —— Long Vương có thể tha ta không chết." Cái này tiền đặt cược nhưng có hơi lớn, mà lại rất làm cho người khác sinh nghi, nhưng Phương Văn Thị lựa chọn thời cơ tốt nhất, Cố Thận Vi một chút suy nghĩ, gật đầu đồng ý, cho tới bây giờ, hắn cơ bản tin tưởng quân sư, tử vong cũng không phải duy nhất trừng phạt phương thức, "Tốt, vô luận ngươi phạm phải bao lớn sai lầm, ta tha cho ngươi khỏi chết, nhưng chỉ có một lần." Phương Văn Thị cáo từ thời điểm đã là nửa đêm, cao hứng bừng bừng rời đi, hắn không muốn phản bội Long Vương, vì chính mình kiến tạo an toàn hoàn cảnh chính là mưu sĩ tiêu chuẩn quá trình, hắn bắt lấy cơ hội, vì thế rất đắc ý. Cố Thận Vi không có chút nào buồn ngủ, thân ở hoàn cảnh lạ lẫm, đứng trước không biết khiêu chiến, nhường hắn so bình thường càng phấn khởi một chút. Ở trước mặt người ngoài, Cố Thận Vi thời khắc duy trì tỉnh táo, một người thời điểm, hắn càng muốn nhường suy nghĩ tin ngựa từ cương, tại Bắc Đình mấy vị vương gia trên thân qua lại liên tục, Hắn giống như là một cái khứu giác bén nhạy chó săn, tại rậm rạp trong bụi cỏ nghe được con mồi hương thơm, chỉ là trong lúc nhất thời khó mà xác định vị trí. Hắn muốn đem Hà Nữ kêu đi ra thương lượng một chút, nhưng Hà Nữ không tại, nàng ngay tại phối chế loại kia có thể khiến người ta sau khi chết ba ngày mới sinh ra dấu hiệu độc dược, nhất định phải tại không ai địa phương tiến hành. Phốc, tựa như là một mai hòn đá nhỏ nện ở trên lều. Vào ở mới doanh địa ngày đầu tiên tựu có nhân đến đây khiêu khích, Cố Thận Vi cảm thấy ngoài ý muốn, lập tức rút ra Ngũ Phong Đao, nghiêng tai lắng nghe, dưới loại tình huống này, tùy tiện ra ngoài xem xét là không sáng suốt, án binh bất động mới là cách làm chính xác. Phốc, lại là một tiếng, người này thật giống nhất định phải gây nên Long Vương chú ý không thể. Cố Thận Vi lại nghe một hồi, bên ngoài không có chút nào âm thanh, ném cục đá nhân khinh công rất tốt, hắn tại lều vải đằng sau nhẹ nhàng vạch ra một thước hơn dài lỗ hổng, phút chốc chui ra đi, lập tức vây quanh bên tay phải, cục đá chính là từ bên này ném tới. Quả thứ ba cục đá phóng tới, Cố Thận Vi đưa tay tiếp được, phát hiện đối phương không có sử xuất quá lớn khí lực. Ném cục đá nhân tựu đứng tại mấy lều vải bên ngoài, toàn thân gắn vào đấu bồng bên trong, giống một cây vô dụng gỗ đứng vững ở đó, đột nhiên hướng Cố Thận Vi vẫy tay, quay người biến mất. Đường xa mà đến Long quân chiến sĩ ngay tại ngủ say nghỉ ngơi, gác đêm mấy tên vệ binh không có chút nào phát hiện Long Vương lều vải bên này dị dạng. Cố Thận Vi theo ở phía sau, không có cảm giác được nguy hiểm, bởi vì hắn biết rõ người kia là ai. Ném cục đá vốn là thủ đoạn của hắn, đêm nay bị nhân bắt chước một lần. Người phía trước thật giống không thế nào biết đường, thường xuyên nhảy đến chỗ cao tìm kiếm phương hướng, nhưng khinh công cực giai, giống một con chim nhỏ, nhảy lên nhảy lên hạ cùng người bình thường đi đường đồng dạng tùy ý tự nhiên. Cố Thận Vi sử xuất tất cả vốn liếng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng theo trụ, khinh công của hắn những năm gần đây tăng lên rất nhiều, nhưng vẫn là hắn nhược điểm, so ra kém tiến bộ càng nhanh nàng. Thượng Quan Như dừng ở vùng ngoại ô nhất tòa gò nhỏ đằng sau, nửa thân thể bị bụi cỏ che giấu, mượn nhờ ánh sao yếu ớt, đôi mắt đen nhánh tỏa sáng, so đêm tối càng thêm thâm trầm. Cố Thận Vi đứng tại nàng thập bộ bên ngoài. Bầu không khí có chút xấu hổ, không biết vì cái gì, từ khi trùng phùng về sau, mỗi lần nhìn thấy Thượng Quan Như, Cố Thận Vi đều cảm thấy phi thường lạ lẫm, tách rời mấy năm về sau, có ít người cơ hồ không có chút nào biến hóa, có ít người lại phảng phất thoát thai hoán cốt hoàn toàn trở thành một người khác, Thượng Quan Như thuộc về cái sau. Ở trên người nàng, Cố Thận Vi chỉ có thể tìm tới cực ít ngày xưa cảnh tượng, cái kia ngang ngược mà thiện tâm, thông minh mà dễ tin thiếu nữ, cái kia mỗi ngày mặc nam trang Thập công tử, nghĩa vô phản cố đi xa, chỉ là ngẫu nhiên hồi phía dưới, xuyên thấu qua hiện tại Thượng Quan Như hướng người quen lên tiếng kêu gọi. Kỳ quái là, Thượng Quan Như mang tới mỗi một lần mới ấn tượng, chẳng mấy chốc sẽ cùng trước đây hình dạng hợp hai làm một, khắc vào Cố Thận Vi trong lòng, thay thế lúc trước ấn ký. Nhưng hắn vẫn cảm giác được xấu hổ, tựa như là quyết định kiêng rượu người, hết lần này tới lần khác tiếp nhận rượu đình mời, đối mặt với thuần hương nồng đậm rượu ngon, một ngụm không uống, cũng cảm thấy là một loại phản bội. Thượng Quan Như mở miệng trước, cũng có chút xấu hổ, cảnh tượng này cùng nàng tưởng tượng được không giống nhau lắm, cho nên nàng thanh âm xen vào lãnh đạm cùng quen thuộc ở giữa, "Ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện." "Tốt, mời nói." Tại nửa đêm ném qua cục đá về sau, hai người đều lộ ra quá phận khách khí, trống trải thảo nguyên trở nên chật hẹp chen chúc. "Ngươi mau cứu Thiếu Mẫn đi." "Thiếu Mẫn là ai?" Cố Thận Vi sửng sốt một chút, không nghĩ tới Thượng Quan Như đem chính mình kêu đi ra, lại là vi một vị hắn chưa nghe nói qua người xa lạ cầu tình. "Đại ca nữ nhi." Cố Thận Vi nhớ lại, vậy vẫn là vừa mới rời đi thông thiên tặng thời điểm, Hàn Huyên phát hiện Kim Bằng Bảo trong đội ngũ cũng có nữ nhân, Thượng Quan Phi xem xét về sau phát hiện trong đó một vị là đại ca Thượng Quan Thùy nữ nhi, rất có thể là muốn gả cho một vị nào đó Bắc Đình quyền quý, dùng cái này làm thành lập liên minh cam đoan. Tại kết minh quá trình bên trong, thông gia là một loại thông thường thủ đoạn, Cố Thận Vi hôn nhân của mình chính là như thế, cho nên hắn lúc ấy liền không có đặc biệt để ý, sau đó cũng không tiến hành bất luận cái gì điều tra. Thượng Quan Thiếu Mẫn so song bào thai gần hai ba tuổi, thuở nhỏ quen biết, Thượng Quan Như bị vây ở trong nhà thời, cùng nàng kết giao ngày càng mật thiết. Thượng Quan gia con cháu đều hiểu được một cái đạo lý, tuyệt đối không nên nghĩ đến vì gia tộc nội bộ giết chóc báo thù, vậy sẽ chỉ để cho mình chết được càng nhanh. Thượng Quan Thùy nhi nữ đạt được thích hợp chiếu cố, nếu như hết thảy thuận lợi, có một ngày bọn hắn cũng đều vì Độc Bộ Vương phục vụ, Thượng Quan Thiếu Mẫn đem cái thứ nhất làm ra cống hiến. "Cứu nàng cái gì?" Cố Thận Vi vẫn là không hiểu, có thể gả cho Bắc Đình quyền quý cơ hồ là thiếu nữ này tốt nhất vận mệnh. "Ngươi không biết Kim Bằng Bảo muốn đem nàng đưa cho ai?" "Không biết." Cố Thận Vi chú ý tới Thượng Quan Như nói rất đúng" đưa", mà không phải "Gả" . "Đại Nhật vương một tên nô bộc." Đại Nhật vương là Kim Bằng Bảo tối kiên định người ủng hộ, Độc Bộ Vương muốn làm hắn vui lòng thân tín cũng là hợp tình lý, mà lại Cố Thận Vi không thích Thượng Quan Như nói lên "Nô bộc" lúc ngữ khí, "Ngươi nói là cái kia gọi Phó Nguyên nhân đi, hắn rất được sủng ái, gả cho hắn. . . Không có gì không tốt." Thượng Quan Như mặt có chút hồng, "Ngươi không rõ, Thiếu Mẫn không phải gả cho hắn, là đưa cho hắn, lúc đầu cái này cũng không có gì, dù sao cũng tốt hơn sinh hoạt tại thạch bảo bên trong, thế nhưng là. . . Thế nhưng là. . ." Muốn nói lại thôi hai ba lần, nàng mới rốt cục nói tiếp, "Phó Nguyên là tên thái giám, hắn còn có. . . Rất nhiều cổ quái, Thiếu Mẫn là bị xem như đồ chơi đưa cho hắn." "Ngươi là thế nào biết đến?" Cố Thận Vi thật bất ngờ, Thượng Quan Như vừa tới Long Đình không đến một ngày, làm sao lại đào ra liền hắn cũng không biết tình báo, hơn nữa còn là cực kì tư mật nội dung. "Ta nhường Mộc lão đầu chạy ở phía trước, điều tra cái kia gọi Phó Nguyên người, hắn. . . Hắn nhìn thấy rất nhiều chuyện, trở về nói với ta, còn không bằng đem Thiếu Mẫn giết càng nhân từ một điểm." Thượng Quan Như mặt càng đỏ hơn, Mộc lão đầu không che đậy miệng, khẳng định chi tiết báo cáo chính mình chứng kiến hết thảy, không có một tia giấu diếm. Đột nhiên, thật giống ngày xưa tái hiện, Thượng Quan Như lại biến thành Thập công tử, tại yêu cầu Hoan Nô hỗ trợ, ngữ khí trong thần thái vừa có mệnh lệnh ý vị, cũng có mười phần tín nhiệm, Cố Thận Vi kém chút liền muốn gật đầu đồng ý. "Ngươi đã cứu Anh Vũ, còn nhớ rõ sao?" Thượng Quan Như trở nên sốt ruột, nam tử trước mắt là nàng lớn nhất hi vọng, chỉ có hắn có thể nghĩ ra hoàn mỹ cứu người kế hoạch. "Về sau nàng bị giết chết." "Đúng, nhưng đây không phải là lỗi của ngươi, lần này, ta sẽ đem Thiếu Mẫn đưa đến Hương Tích chi quốc, không cho bất luận kẻ nào biết rõ." Cố Thận Vi chính là cái này thời điểm cảnh tỉnh, Bắc Đình cùng Hương Tích quốc viễn cách mấy ngàn dặm, ở giữa nhất định phải trải qua Kim Bằng Bảo địa bàn, căn bản không thể nào làm được giữ bí mật. Bắc Đình thế cục so với hắn dự tính được còn muốn phức tạp, Cố Thận Vi không muốn tự dưng thêm phiền, "Từ bỏ đi, đây là vận mệnh của nàng, ai cũng can thiệp không được, từ phụ thân nàng chết một khắc kia trở đi, đã mệnh trung chú định, so với nàng thê thảm nhân còn có càng nhiều, thế gian trải rộng cực khổ, ai cũng cứu không tới." Thượng Quan Như kinh ngạc nhìn xem Long Vương, "Thế nhưng là ngươi cải biến vận mệnh của mình, ta vẫn cho là, ngươi lại so với những người khác hiểu rõ hơn loại chuyện này." Cố Thận Vi lần thứ nhất phát hiện, cự tuyệt vậy mà như thế khó mà lối ra.