Chương 874: Trả thù Thiết Linh Lung ngẩng đầu nhìn qua đầy trời đầy sao cùng như có như không trăng khuyết, si ngốc say say, thật giống sớm đã hồn du thiên ngoại. Vừa mới kết thúc nửa đêm trước thường trực Sơ Nam Bình nhìn thấy đứng tại chính mình trước lều thiếu nữ, cũng ngây dại, ngừng chân nhìn một hồi, chậm rãi đi qua, tuyết đọng tại dưới chân chi chi rung động. Thiết Linh Lung đối với cái này rõ ràng tiếng vang không phản ứng chút nào, thẳng đến Sơ Nam Bình đi tới gần, mới quay đầu nhìn xem hắn, hai con ngươi đồng thời nhiễm đến tinh quang lấp lóe cùng nguyệt quang thanh lãnh, "Ngươi cho rằng ngươi là ai?" Sơ Nam Bình khẽ giật mình, "Ta là..." "Ngươi đem ta muốn hiến thân sự tình nói cho Long Vương rồi?" Đối mặt như thế ngay thẳng chất vấn, Sơ Nam Bình cảm thấy một vẻ bối rối, "Long Vương nói với ngươi cái gì rồi?" "Ha ha, Long Vương đương nhiên sẽ không nói thẳng cái gì, cũng sẽ không xảy ra bán ngươi, chỉ là quanh co lòng vòng nói cho ta, ta không tại tín nhiệm của hắn giả liệt kê, hắn nói hắn không tín nhiệm tất cả mọi người, nhưng ta biết, ngươi là ngoại lệ. Tại tất cả mọi người bên trong, ngươi đi theo Long Vương lâu nhất, võ công tối cao, nhân cũng nghe lời nhất, để ngươi làm cái gì ngươi thì làm cái đó, so một đầu so tiểu nuôi đến lớn cẩu còn muốn trung thành." Thiết Linh Lung phẫn nộ ngược lại nhường Sơ Nam Bình tỉnh táo lại, "Ngươi tính sai, ta không phải sớm nhất đi theo Long Vương người, hơn nữa Long Vương giết chết quá ca ca ta cùng Bành tiên nhân, hắn đem ta giữ ở bên người, nguyên nhân cùng ngươi, cùng Nhiếp Tăng đồng dạng, là phải tùy thời bảo trì tỉnh táo, chúng ta đều không tại nhận thư giả liệt kê. Long Vương nói không sai, hắn không có khả năng tin tưởng bất luận kẻ nào, ngươi cũng không cần thiết truy cầu điểm này." Thiết Linh Lung kiêu ngạo mà ngẩng đầu lên, "Kia chính là ta truy cầu, ngươi luyện ngươi Vô Tình Kiếm pháp, ta lại chỉ cần Long Vương, một câu 'Không tín nhiệm' đả kích không được ta, bởi vì ta là nữ nhân." Vẫn là thiếu nữ Thiết Linh Lung nói ra "Ta là nữ nhân" bốn chữ này, nghe có chút buồn cười, Sơ Nam Bình lại cười không nổi."Ta sẽ không ngăn cản ngươi, chỉ muốn nói, ngươi đây là tại thiêu thân lao đầu vào lửa, Long Vương tựa như vực sâu, cùng hắn quấy cùng một chỗ sẽ đem ngươi hủy đi, ngươi hẳn là..." "Không cần ngươi nói cho ta cái gì là hẳn là. Chính ngươi là Long Vương người tín nhiệm nhất, lại tới khuyên ta rời xa Long Vương sao?" Sơ Nam Bình không muốn lại tranh luận Long Vương "Tín nhiệm" ai vấn đề, "Đây là ta luyện kiếm giai đoạn , chờ đến kiếm pháp viên mãn, ta hội hướng Long Vương khiêu chiến, vô luận thắng thua, đều sẽ rời đi nơi này. Ta chưa hề hướng Long Vương tuyên thệ hiệu trung, cũng chưa từng có nói qua vĩnh viễn đi theo lời hứa của hắn." Thiết Linh Lung nhìn xem cái này vừa quen thuộc lại vừa xa lạ kiếm khách, hiện ra một tia cảm thấy lẫn lộn. Sau đó có chút cười lạnh một tiếng, "Rất tốt, đến lúc đó ta rất nguyện ý thay thế vị trí của ngươi, trước lúc này, ta lại trợ giúp ngươi quên mất ta, hảo mau chóng luyện thành Vô Tình Kiếm pháp, bước đầu tiên, mời ngươi không muốn lại can thiệp ta sự tình. Nhất là sau lưng cáo trạng, cách làm này rất hèn hạ. Bước thứ hai. Đêm nay Long Vương liền sẽ tiếp nhận ta." Thiết Linh Lung cất bước rời đi, trước kia đứng thẳng địa phương lưu lại lưỡng chích dấu chân thật sâu. Ngừng chân bất động nhân biến thành Sơ Nam Bình, cúi đầu nhìn xem cái kia lưỡng chích mơ hồ không rõ dấu chân, lẳng lặng cảm thụ chưa hề trải qua sâu sắc thống khổ, từ lúc sinh ra đã mang theo một loại nào đó khí quan tựa hồ đang bị một thanh dao găm sắc bén từng tấc cắt đi, sau đó từ tuyệt nhiên xa lạ đồ vật thay thế. Kia là so dưới chân tuyết đọng cùng không trung Hàn Nguyệt còn muốn tuyệt đối lạnh lùng. Người không quen thuộc đều cảm thấy Sơ Nam Bình thần sắc cùng Long Vương rất tương tự. Nhưng những cái kia cùng hắn từng có xâm nhập kết giao người, tỉ như Hứa Tiểu Ích, lại biết đây là người trong nóng ngoài lạnh kiếm khách, vô tình chỉ là treo ở ngoài miệng. Thẳng đến lúc này giờ phút này, chân chính vô tình. Lấy Sơ Nam Bình không tưởng tượng được hình thái xuất hiện. Nguyên lai vô tình đồng thời không viên mãn, vừa vặn tương phản, nó là một loại thống khổ, tiếp tục không ngừng, càng ngày càng mạnh, thẳng đến siêu việt hết thảy cảm thụ, vì cùng loại thống khổ này đối kháng, hắn nhất định phải đem ý chí tập trung vào một điểm —— kiếm của hắn, bởi vì chỉ cần hơi lười biếng một điểm, cả người liền sẽ bị thống khổ đánh tan. Chính là như vậy, kiếm khách lĩnh ngộ cao hơn nhất sâu kiếm ý, chỉ có bỏ qua mới có thể để cho có được trở nên càng thuần túy, bụng đói kêu vang giả mới biết kém mùi thơm của thức ăn, hai bàn tay trắng giả mới hiểu được của mình mình quý đạo lý, làm kiếm trở thành duy nhất thời điểm, tựu cùng kiếm khách rốt cuộc không thể tách rời. Sơ Nam Bình cầm thật chặt một thanh kiếm, Trung Nguyên kiếm khách đưa cho hắn kiếm, cảm thấy mình từ đây không cần lại đồng thời sử dụng Long Vương tặng cùng lợi khí. Thiết Linh Lung hoàn toàn chính xác tại "Bang" hắn, Sơ Nam Bình nghĩ. Mấy lều vải chi cách, đêm khuya không ngủ Cố Thận Vi nghĩ không ra cử động của mình hoàn toàn ngược lại, bởi vậy nhìn thấy đi mà quay lại Thiết Linh Lung cảm thấy thật bất ngờ. "Có việc?" "Ta một mực đang nghĩ Long Vương đã nói." Thiết Linh Lung hơi cúi đầu, có chút do dự, có chút mờ mịt, cùng nàng bình thường dáng vẻ không giống nhau lắm. "Ừm." "Long Vương là sát thủ, sát thủ trong lòng vốn là hẳn là không quan trọng tín nhiệm cùng không tín nhiệm, cái này cùng ta là ai không quan hệ." "Không sai." Cố Thận Vi càng hi vọng nàng nhiều một phần oán giận. "Nếu như ta muốn làm sát thủ, cũng nên như thế, thậm chí không thể tín nhiệm Long Vương." "Ngươi không nhất định nhất định phải làm sát thủ." "Không, ta muốn làm sát thủ." Thiết Linh Lung khẳng định đến có chút hùng hổ dọa người, lại khôi phục nàng bình thường bộ dáng, "Nhưng ta bây giờ nói luận tín nhiệm hay không còn quá sớm, ta phải tăng lên võ công." "Ngươi nghĩ rất đúng." "Nếu như Long Vương nếu không có chuyện gì khác, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta tiếp tục tu luyện Hợp Hòa Kình, ta phải cố gắng." Thiết Linh Lung đã luyện được tầng thứ nhất dương kình, hoàn toàn có thể tự mình tu luyện, nhưng là có công lực cao hơn giả hiệp trợ, tiến triển cuối cùng sẽ nhanh hơn một chút. "Có một số việc ta muốn trước nói rõ với ngươi." "Long Vương nói đi." "Đầu tiên, ta luyện không phải thuần túy Hợp Hòa Kình, nhiều lắm là giúp ngươi đạt tới tầng cảnh giới thứ hai, lại hướng lên liền phải dựa vào ngươi cố gắng của mình, trợ giúp của ta rất có thể sẽ sinh ra tương phản kết quả." "Có thể nhanh một chút là một điểm, Long Vương có thể giúp ta đạt tới tầng thứ hai, ta đã rất thỏa mãn nha." "Tiếp theo, nếu như ta phỏng đoán không sai , chờ ngươi Hợp Hòa Kình đạt tới tầng thứ hai thời điểm, liền sẽ cùng Vô Đạo Thần Công phát sinh xung đột, ngươi nhất định phải tán đi đại bộ phận chân khí, đến lúc đó công lực hội không tăng mà lại giảm đi." "Nhưng ta sớm muộn cũng sẽ đuổi theo, hơn nữa so Vô Đạo Thần Công lợi hại hơn, đúng hay không?" "Vâng, ta bởi vì nóng vội mà từ bỏ Hợp Hòa Kình, nhưng ngươi không cần sốt ruột, chậm rãi tu luyện tức là, luyện được càng lâu, Hợp Hòa Kình uy lực càng rõ hiển, ngươi phải làm chuẩn bị cẩn thận, thời gian có thể sẽ rất dài." Thiết Linh Lung cười, "Ta nguyện ý luyện từ từ. Bởi vì đây là Long Vương thay ta lựa chọn công pháp." Cố Thận Vi nheo mắt lại, rất muốn nói cho Thiết Linh Lung đây không phải sát thủ nên nỗ lực tín nhiệm, nhưng hắn nhịn được, "Bắt đầu đi." Thiết Linh Lung tay nhỏ tựa ở Long Vương đại thủ bên trên, dùng bàn tay làm trục tâm, hai người giẫm lên cố định bộ pháp chậm rãi xoay quanh. Cố Thận Vi chậm rãi đưa vào chân khí. Trợ giúp Thiết Linh Lung ma luyện cái kia một điểm yếu ớt dương kình, đồng thời giám sát nàng kinh mạch toàn thân, không cho bất luận cái gì một chỗ huyệt đạo phát sinh cản trở. Thiết Linh Lung luyện được hoàn toàn chính xác rất dụng tâm, Cố Thận Vi cơ hồ có thể cảm giác được dương kình tại tăng cường, nếu như nhiều năm trước kia hắn có dạng này tiến triển cùng bảo hộ giả, liền sẽ không từ bỏ tuyệt học gia truyền. Hơn nửa canh giờ về sau, Thiết Linh Lung tâm sự tựa hồ có chút phân tán, vận chuyển chân khí hơi có chút nhanh chậm không đồng đều, trong lòng bàn tay lại càng ngày càng nóng. Cố Thận Vi thu về bàn tay."Hôm nay liền đến nơi này, tu luyện Hợp Hòa Kình vội vàng xao động không được, sau này làm ngươi một mình luyện công thời điểm, gặp lại chân khí bất ổn tình trạng, nhất định phải lập tức đình chỉ, hiểu chưa?" "Minh bạch." Thiết Linh Lung nhỏ giọng nói, biểu lộ ra khá là suy yếu. "Ngươi mệt mỏi, nghỉ ngơi một hồi." "Ừm." Thiết Linh Lung gật gật đầu. Không hề rời đi, mà là ngồi tại trên giường êm. Lộ ra mặt ủ mày chau. Cố Thận Vi đi đến bên cạnh bàn, tiếp tục lãm duyệt công văn, thỉnh thoảng xem xét trải rộng ra địa đồ. Trong lều vải hoàn toàn yên tĩnh, Thiết Linh Lung đột nhiên hỏi: "Kim Bằng Bảo nữ sát thủ không nhiều lắm đâu?" Cố Thận Vi qua loa ừ một tiếng. "Ta nghe nói nữ nhân làm sát thủ so nam nhân càng khó khăn." Cố Thận Vi ngẩng đầu, nghĩ một lát, nói: "Bất luận kẻ nào muốn làm sát thủ đều rất khó khăn. Ngươi đến dưỡng thành người bình thường không có quen thuộc, còn phải khứ trừ người bình thường nên có tình cảm, nữ nhân ở Kim Bằng Bảo làm sát thủ khó khăn càng nhiều hơn một chút, bởi vì nơi đó phương pháp huấn luyện đều là nhằm vào nam nhân thiết kế, nữ sát thủ tối hậu cũng muốn cùng nam sát thủ đồng dạng." "Cho nên mới có Hiểu Nguyệt Đường. Chuyên môn huấn luyện nữ sát thủ." "Vâng, ngươi tại Hiểu Nguyệt Đường lưu quá, hẳn là hiểu rõ nơi đó cũng không dễ dàng." "Cũng không phải." Thiết Linh Lung lấy nói chuyện phiếm ngữ khí nói, "Long Vương, ta không có quấy rầy ngươi đi?" Cố Thận Vi thả ra trong tay công văn, "Không có." "Ta một mực không có hướng Long Vương nói lên Hiểu Nguyệt Đường tình hình bên trong, kỳ thật ta liền sơ cấp huấn luyện đều không hoàn thành." "Ta biết, ngươi trốn ra được, dạng này rất tốt, ta không hi vọng biến thành Hiểu Nguyệt Đường tên điên." "Hì hì, kỳ thật người ở đó cũng không hoàn toàn là tên điên, nhất là Hà Nữ cầm quyền về sau, rất nhiều phương pháp huấn luyện đều bị phế trừ, huấn luyện sư rất không cao hứng, thế nhưng là có một đầu không có huỷ bỏ, ta chính là kẹt tại phía trên kia." "Cái gì?" Thiết Linh Lung lộ ra có chút thẹn thùng, nhưng vẫn là nói tiếp, "Hiểu Nguyệt Đường tìm đến rất nhiều nam nhân, yêu cầu đệ tử... Trước cùng bọn hắn đi ngủ lại đem bọn hắn giết." Cố Thận Vi trầm mặc một hồi, "Rất xin lỗi, ban đầu là ta đem ngươi bức đến Hiểu Nguyệt Đường, vì truy tìm Hàn Vô Tiên hạ lạc." Thiết Linh Lung vội vàng lắc đầu, "Ta không có oán trách Long Vương ý tứ, ngay lúc đó ta đích xác rất không nghe lời, vậy mà tin vào Hà Nữ xúi giục, đi... Ám sát vương hậu, Long Vương có thể tha thứ ta, ta đã rất cao hứng." Cố Thận Vi gật gật đầu, càng ngày càng cảm thấy đêm nay Thiết Linh Lung hành vi quái dị. "Ta muốn nói là, Kim Bằng Bảo huấn luyện nữ sát thủ cũng có tương tự... Cách làm, kia là nữ sát thủ cần phải trải qua bài học a?" Kim Bằng Bảo không có đem giường sự liệt vào cần phải trải qua bài học, nhưng đối với cái này chưa từng can thiệp, đại bộ phận sát thủ giáo sư đều đem nữ học đồ coi là một hạng phúc lợi, sẽ không tùy tiện từ bỏ , chờ đến tàn sát kỳ thời điểm, rất nhiều nữ học đồ cũng muốn lợi dụng thân thể vì chính mình thắng được sinh tồn cơ hội. Ở phương diện này, Hà Nữ kinh lịch cũng không đặc biệt, bởi vì võ công tăng lên cấp tốc, nàng so đại đa số nữ học đồ muốn may mắn được nhiều. Cố Thận Vi minh bạch Thiết Linh Lung dụng ý, thậm chí đoán được nàng sau đó phải nói cái gì: Cùng mơ mơ hồ hồ hiến thân tại cái nào đó nam tử xa lạ, nàng càng muốn lựa chọn Long Vương. Cái này rõ ràng là đối với Sơ Nam Bình trả thù. Đối mặt địch nhân tiến công, Cố Thận Vi có thể quyết định thật nhanh, lúc này hắn lại thúc thủ vô sách, không biết nên nói cái gì. Thiết Linh Lung nhìn qua Long Vương, mắt lục châu bên trong lóe ra như có như không nhiệt tình, chứng minh nàng đích xác không còn là Cố Thận Vi lúc trước cứu tiểu nữ hài.