Chương 941: Ngậm miệng Bồ Đề viên địa cung bên trong tàn sát cùng Dã Mã cái chết tại Bích Ngọc thành bên trong đều không có gây nên bao lớn tiếng vọng, không có nhiều người biết, từng có một vị phù dung sớm nở tối tàn tuyệt đỉnh cao thủ, chết vào "Công lực quá cao" . So sánh dưới, Mạnh Minh Thứ cùng Long Vương tại viên ngoại ngắn ngủi gặp mặt càng thêm làm cho người ta chú ý, mọi người lần nữa say sưa ngon lành suy đoán Mạnh gia tài phú bị Long Vương giấu đi nơi nào, Thiên Sơn Tông tông chủ Đỗ Tiệm ngộ hại cũng là đề tài nói chuyện một trong, rất nhiều nhân hoài nghi Kim Bằng Bảo cùng Hiểu Nguyệt Đường lại muốn khai chiến. Quá nhiều sát lục đã để Bích Ngọc thành cảm thấy chết lặng, các cư dân ngay tại cấp tốc điều chỉnh tâm tính, tiếp nhận lúc nào cũng có thể bắt đầu hỗn loạn, Bắc Thành dời đi một phần nhỏ nhân, Nam Thành lại so thường ngày càng thêm chen chúc náo nhiệt, vọt tới rất nhiều khách mới, trong đó đại bộ phận đến từ Trung Nguyên. Người Trung Nguyên rất được hoan nghênh, bọn hắn mặc dù cũng là kinh nghiệm phong phú khách nhân, đối với Bích Ngọc thành quy tắc chưa hoàn toàn hiểu rõ, bởi vậy so với cái kia ở lâu bản thành kẻ già đời lại càng dễ mắc lừa bị lừa. Người Trung Nguyên khuyết điểm duy nhất là không có làm nhân tưởng tượng được có tiền như vậy, bọn hắn thường thường đối với Nam Thành giá cả cảm thấy giật mình, mỗi đến lúc này, giảo hoạt thương nhân liền sẽ nói: "Trung Nguyên bây giờ là thiên hạ chung chủ, liền Bắc Đình đều bị các ngươi đánh cho chạy trối chết, còn kém chút tiền ấy?" Một khi nhấc lên Trung Nguyên địa vị, nhóm này Trung Nguyên khách nhân liền sẽ đỏ mặt, ngoan ngoãn bỏ tiền, thấp giọng dặn dò không muốn hướng người khác nhấc lên tướng mạo của mình cùng danh tự, mặc dù hắn báo đã là tên giả. Bởi vì những này lý tưởng khách nhân, Bích Ngọc thành cư dân thậm chí bắt đầu thích ngoài thành Trung Nguyên quân đội, hận không thể lại đến càng nhiều. Sơ Lặc quốc đội cùng Kim Bằng quân cũng cung cấp khách nhân, bất quá bọn hắn đều là người quen, hội trả giá, ỷ vào thân phận quân nhân thỉnh thoảng còn muốn ký sổ quỵt nợ, các thương nhân đến có nhất định bối cảnh cùng thực lực mới có thể đem tiền muốn tới tay. Về phần Long quân, Nam Thành các thẳng lắc đầu."Ta treo lên bảng hiệu cấp Long quân tướng sĩ giảm 50%, kết quả nhất cái cũng không đến cửa, bảng hiệu còn nhường Kim Bằng quân sĩ binh đập, ai, thật sự là không may. Trong âm thầm nói, Long Vương nhưng quá không đủ ý tứ. Hắn năm đó còn tại Lưu Nhân hạng nuôi kỹ nữ đâu, thân phận bây giờ biến đổi, cũng không chiếu cố mọi người sinh ý..." Có chút người Trung Nguyên tựu thích nghe Long Vương lúc đầu kinh lịch, bộ phận thương gia chuyên môn hợp ý, Lưu Nhân hạng ở phương diện này rất có ưu thế, kỹ nữ ung dung càng là chiếm cứ lấy địa lợi, gặp được tràn đầy phấn khởi khách nhân, nàng hội đẩy ra cửa sổ nhỏ, chỉ vào chếch đối diện lâu nói: "Nhìn. Đắc Ý Lâu sát thủ vừa khai trương hai ngày, nhất đơn sinh ý không có nhận tựu đóng cửa, may mà ta thông minh, không có dọn nhà. Nơi đó lúc trước là Tiêu Phượng Thoa gia, ỷ vào lúc tuổi còn trẻ hầu hạ qua mấy vị khách nhân, một mực bá chiếm Lưu Nhân hạng khu vực tốt nhất, hoa tàn ít bướm mới khiến cho đi ra. Ân, không sai. Long Vương chính là khách nhân một trong, nghe nói Tiêu Phượng Thoa hiện tại thay Long Vương quản tiền đâu. Ta còn trẻ. Rất nhiều chuyện chưa thấy qua, chỉ là nghe nói a, Long Vương năm đó ưa lão bà." Nói xong Tiêu Phượng Thoa, ung dung hội lại chỉ vào chính đối diện, "Xem một chút đi, đây chính là Long Vương lúc trước kinh doanh địa phương. Cái kia kỹ nữ gọi là cái gì nhỉ? Hứa cái gì... Hứa Yên Vi, nàng còn không bằng Tiêu Phượng Thoa, sinh ý nhất tháp hồ đồ, khách nhân ít đến thương cảm, bất quá nàng cũng không quan tâm. Chỉ cần Long Vương thích, nàng như thường sống được thật tốt. Nghe nói Long Vương ép buộc một vị vương tử đem Hứa Yên Vi cấp cưới, ai, đây chính là mệnh a." Nếu như khách nhân hào hứng không giảm, mà ung dung rốt cuộc nói không nên lời liên quan tới Long Vương độc nhất vô nhị bí văn, liền sẽ đóng lại cửa sổ, sóng mắt lưu động dò xét khách nhân, "Ta tựu thích các ngươi những này Trung Nguyên người luyện võ, thân thể thật tốt, không giống Bích Ngọc thành những cái kia đao khách, liền sẽ uống rượu khoác lác, hai ba cái tựu xong việc. Các ngươi nơi đó không phải có cái gì Lạc gia trang sao? Có cái gọi Lạc Khải Bạch người, thích nhất đến ta nơi này, đáng tiếc hắn chết, bằng không ta có thể giới thiệu các ngươi nhận biết." Lạc Khải Bạch bình thường cũng là người Trung Nguyên cảm thấy hứng thú nhân vật, có thể cùng Lạc gia Đại Kiếm Khách cùng hưởng một nữ nhân, khiến không ít người rất cảm thấy hưng phấn, sau đó đưa tiền cũng hào sảng rất nhiều, hơn nữa cũng nên hỏi một câu, "Ta không thể so với Lạc Khải Bạch chênh lệch a?" Ung dung lúc này hội nằm ở trên giường, thẹn thùng vô lực thở nói ra: "Quá... Quá lợi hại, võ công của ngươi... Nhất định... So cái kia... Bạch lạc đà còn cao..." Khách nhân vừa ra môn, ung dung liền sẽ nhanh nhẹn nhảy dựng lên, kiểm tra hắn lưu lại bạc , dưới tình huống bình thường nàng đều sẽ cười trục nhan mở. Long Vương cùng Lạc Khải Bạch cố sự tại trong miệng nàng càng ngày càng kỹ càng, đối với còn sống Long Vương, nàng không dám lừa quá bất hợp lí, nhiều lắm là mượn cơ hội hạ thấp một chút đồng hành, đối với chết đi Lạc Khải Bạch, nàng cũng không có cái gì nhưng lo lắng, chỉ cần khách nhân nguyện ý nghe, nàng có thể nói ra đủ nhiều chi tiết, khiến người nghe vững tin không thể nghi ngờ. Hôm nay chạng vạng tối, trang phục lộng lẫy ung dung tiếp đãi một vị cổ quái khách nhân, khách nhân mặc mộc mạc, áo ngắn, quần dài, ủng da, sắc mặt hơi đen, một mặt khổ tướng, nhìn xem tựa như là vừa vặn thay đổi thường phục binh lính bình thường, đối với loại người này, ung dung bình thường là sẽ không nhận đợi, nhưng vị khách nhân này không giống bình thường, dưới lưng treo lấy một thanh trường kiếm. Căn cứ ung dung kinh nghiệm, phối kiếm người Trung Nguyên chỉ có lưỡng loại, một loại là cao thủ chân chính, một loại tự cho là đúng cao thủ, mặc kệ loại kia, đều tương đối có tiền thích sĩ diện, bởi vậy hơi do dự về sau, nàng nhiệt tình đem khách nhân dẫn tới trên lầu. Mặt đen kiếm khách cự tuyệt lộ ra tính danh, thậm chí không giống khách nhân khác như thế biên cái giả danh, ung dung đương nhiên sẽ không để ý, mà là nói bóng nói gió, ám chỉ chính mình nơi này cũng không phải tiện nghi tiểu kỹ viện. Khách nhân móc ra bốn đĩnh vàng, ung dung lập tức tâm hoa nộ phóng, biết mình buổi tối hôm nay nhất định phải thi triển tất cả vốn liếng, "Nha, khách quan quả nhiên không tầm thường, Bích Ngọc thành bên trong kẻ có tiền không ít, có thể móc ra hoàng kim cũng không nhiều, ngài là một vị, Long Vương tính một vị khác..." Khách nhân trên mặt không có phản ứng, ung dung lập tức chuyển biến chủ đề, "Bất quá các ngươi người Trung Nguyên tựu không giống a, khách quan là người Trung Nguyên a? Ta thích nghe nhất người Trung Nguyên cố sự, cái gì Hoàng đế, phi tử, mấy đại môn phái, có cái Lạc gia trang, nghe nói tại Trung Nguyên rất nổi danh, cũng không biết có phải thật vậy hay không?" "Hà Đông Lạc gia trang là Trung Nguyên cửu đại môn phái đứng đầu." Khách nhân rốt cục làm ra phản ứng. Phát hiện tuyệt chiêu cũng không mất đi hiệu lực, ung dung nhẹ nhàng thở ra, làm ra bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, "Nguyên lai thật sự là dạng này, lúc trước có vị khách nhân tự xưng là Lạc gia trang người, gọi Lạc Khải Bạch cái gì, nói không ít Lạc gia trang sự, ta còn tưởng rằng hắn đang khoác lác đâu." "Lạc Khải Bạch tới qua ngươi nơi này?" "Đương nhiên, lúc trước hắn nhưng là ta chỗ này khách quen, hắn tại Lưu Nhân hạng đi dạo một vòng, cuối cùng vẫn là thích nhất ta chỗ này. Tiểu Bạch là người tốt, đau lòng nhất ta cái này chủng người đáng thương, mỗi lần đều cấp rất nhiều tiền. Công phu cũng là hạng nhất, hì hì, ngươi minh bạch ta ý tứ..." Ung dung hướng khách nhân trên thân ngang nhiên xông qua, lại bị đẩy ra, xem ở bốn đĩnh vàng trên mặt mũi, nàng không hề để tâm."Khách quan nhận biết tiểu Bạch sao? Nghe nói hắn tại Trung Nguyên rất nổi danh tức giận." "Nhận biết, còn rất quen, ta là hắn ca ca." "Thật?" Ung dung một điểm không có cảm giác đến nguy hiểm, ngược lại cực kì hưng phấn, cẩn thận chu đáo một lát, "Nói thật, các ngươi hai anh em cũng không quá giống." "Chúng ta là cùng cha khác mẹ huynh đệ." "A, thì ra là thế, ta luôn được nghe thấy người ta nói Lạc gia trang như thế nào như thế nào nổi danh. Không nghĩ tới vậy mà có thể tiếp đãi hai vị Lạc gia khách nhân, đây là đời trước đã tu luyện duyên phận đi, ai, đáng tiếc tiểu Bạch chết sớm, bằng không, chúng ta ba người gặp nhau, không biết có bao nhiêu vui vẻ." "Người nhà họ Lạc rất chú trọng thanh danh." Ung dung tâm tư đều tại cái kia bốn thỏi vàng óng vàng bên trên, thuận mồm nói ra: "Vậy ngươi cần phải cảm tạ ta. Tại Bích Ngọc thành các ngươi Lạc gia thanh danh đều là ta truyền bá." "Ta nghe nói." Ung dung lập tức minh bạch, chỉ vào hoàng kim nói: "Trách không được khách quan xuất thủ hào phóng như vậy. Hì hì, ngươi quá khách khí, bất kể nói thế nào, ta cũng coi như nửa cái Lạc gia người." Khách nhân nghiêm túc lắc đầu, "Ngươi không tính." Ung dung sững sờ, nàng chỉ là tùy tiện nói một chút mà thôi. Lạc gia thật muốn nàng, nàng còn chưa hẳn nguyện ý đâu, bất quá chỉ cần vàng bày ở trước mặt, nho nhỏ nhục nhã không tính là gì, vì tại Bích Ngọc thành sinh tồn được. Nàng ủy khuất gì không bị quá? "Khách quan còn đang suy nghĩ lấy đệ đệ đi, huynh đệ tình thâm, ta có thể hiểu được, thật hi vọng ta có thể thay ngươi làm chút gì." "Đem miệng ngậm nghiêm." "Cái gì?" Ung dung có chút hồ đồ, còn có chút tức giận, nàng không quan tâm nhục nhã, nhưng vị khách nhân này lạnh như băng mềm không được cứng không xong, không giống như là khách làng chơi, giống như là quấy rối, "Ngươi là muốn ta hiện tại tựu thoát y váy sao?" Ung dung còn tại cố gắng suy đoán khách nhân ý nghĩ. "Không, ta muốn ngươi từ nay về sau đừng lại nói láo Lạc Khải Bạch là khách nhân của ngươi." Nếu như khách nhân yêu cầu bên trong không có "Nói láo" hai chữ, nếu như trên bàn hoàng kim lại nhiều một điểm, ung dung cũng sẽ không trở mặt, nhưng trước mắt vị này mặt đen kiếm khách hiển nhiên đánh giá thấp Lưu Nhân hạng giá cả, ung dung cảm thấy mình nhận lấy miệt thị, "Nha, nhìn khách quan ngài nói, Trung Nguyên quân đội tựu trú ở ngoài thành, các ngươi Lạc gia lớn như vậy danh khí, ta nào dám nói láo a, câu câu là thật, ta liền Lạc Khải Bạch trên mông có mấy khỏa nốt ruồi đều biết, ta còn biết càng nhiều chuyện hơn, ngươi cái này làm ca ca đều chưa hẳn hiểu rõ." "Vậy là ngươi không chịu ngậm miệng?" "Ngậm miệng nhưng thế nào ăn cơm, làm thế nào sinh ý a, ta cái miệng này cũng không chỉ là dùng đến nói chuyện, ngươi có muốn hay không thử một chút, đệ đệ ngươi thích nhất cái này luận điệu..." Lấy lòng nhân miệng, bình thường cũng am hiểu nói móc, ung dung không thích vị khách nhân này, đặt quyết tâm lấy tiền đuổi nhân. Lạc Khải Khang đứng người lên, đây chính là Bích Ngọc thành chỗ xấu, không ai hiểu rõ Lạc gia trang chân chính địa vị cùng hàm nghĩa, khác biệt ít cung kính, nhưng Bích Ngọc thành cũng có chỗ tốt, tại Trung Nguyên yêu cầu dùng cẩn thận đao kiếm, ở chỗ này lại có thể không cố kỵ gì, tối thiểu trong truyền thuyết là như thế này. Lạc Khải Khang rút ra trường kiếm, chuẩn bị nghiệm chứng một chút truyền thuyết độ chuẩn xác. Ung dung đờ đẫn mà nhìn xem trường kiếm, không có rõ ràng chính mình đến cùng chỗ nào đắc tội khách nhân, có thể phiêu nổi Lưu Nhân hạng kỹ nữ, tại Bích Ngọc thành là một loại vinh quang, là thân phận tượng trưng, liền Long Vương đều mở qua kỹ viện, người Trung Nguyên có gì có thể phàn nàn? Thế là nàng lộ ra mê người mỉm cười, "Đây là nói như thế nào, múa đao múa kiếm bản sự ta nhưng một điểm sẽ không..." Trường kiếm đột nhiên đâm ra, vừa vặn đâm vào mở ra miệng bên trong, tốc độ nhanh như vậy, ung dung không có cảm giác chút nào, tiếu dung ngưng kết ở trên mặt, đến chết vẫn coi là khách nhân là đang nói đùa. Lạc Khải Khang móc ra khăn, xoa xoa không có một vệt máu trường kiếm, thu dưới kiếm lâu. Lâu bên trong mấy tên nha hoàn bà tử tựa hồ biết được trên lầu sự tình, tự động nhường qua một bên, chỉ giữ trầm mặc, cũng không kêu cứu cũng không chạy trốn, Lạc Khải Khang nghĩ, truyền ngôn có chừng hướng phân là thật. Hắn đi đến rét lạnh trên đường, trong lòng đối với toà này xấu xí bẩn thỉu thành thị tràn ngập chán ghét, nhưng hắn đã quyết định, đã đi vào Tây Vực, liền muốn nhường Lạc gia thanh danh từ đây truyền khắp dị vực. Kỹ nữ ung dung chỉ là nhất cái không đáng chú ý bắt đầu.