Chương 169: Áo đỏ Cố Thận Vi thà rằng tin tưởng hư vô mờ mịt thần ý, cũng sẽ không đem hi vọng ký thác vào thầy bói trên thân. "Ngươi không muốn nghe toàn bộ sao? Bành tiên nhân nói không ít lời nói, ta đều nhớ kỹ." Thấy Hoan ca biểu lộ không phải rất để ý, Hứa Tiểu Ích có chút gấp. "Về sau đi." Cố Thận Vi thực sự không làm sao có hứng nổi, "Gần nhất đừng đi ra ngoài chạy loạn, cũng không cần bốn phía hướng người loạn nghe ngóng, thành thành thật thật ở nhà đợi." "Nha." Hứa Tiểu Ích nhảy xuống cái ghế, ủ rũ cúi đầu đi ra phía ngoài, một chân bước ra ngưỡng cửa, lại quay đầu nói ra: "So kiếm ngươi tựu thua, so sát nhân ngươi tựu thắng." Cái này cũng không giống như là Hứa Tiểu Ích có thể nghĩ ra tới, Bành tiên nhân có lẽ chỉ là nhất cái cố lộng huyền hư phiến tử, nhưng hắn hoàn toàn chính xác nói ra một chút chân lý. Cố Thận Vi suy nghĩ hồi lâu, lòng tin dần dần khôi phục, tìm được Hà Nữ, nói ra ý nghĩ của mình, "Liền theo ngươi nói kế hoạch, ta hấp dẫn Diệp tứ lang chú ý, ngươi giết chết hắn, bất quá ngươi muốn trước sát một người khác." "Ai." "Đao Thần." « Tử nhân kinh » kiếm pháp chỉ có thể thông qua không ngừng giết chóc lấy được tăng lên, công lực càng cao, thích hợp đối tượng lại càng ít, Đao Thần Hoàng Thực An là nhất cái lý tưởng mục tiêu, đao pháp cao cường, lại so trên không ra không ra Diệp tứ lang, cái này giống leo lên bậc thang, giẫm lên cái trước thi thể, giết chết cái sau nắm chắc lại càng lớn. "Ngươi cũng có thể tự mình động thủ." Hà Nữ minh bạch Hoan Nô dụng ý, bởi vậy nhún nhường cơ hội khó có này. "Không, vấn đề của ta xuất tại tâm thượng, ta sẽ nghĩ những biện pháp khác giải quyết." Đây là Diệp tứ lang tiến vào Nam Thành khởi xướng khiêu chiến ngày thứ năm, hai tên sát thủ lần thứ ba định ra kế hoạch ám sát Đao Thần Hoàng Thực An. Mấy canh giờ về sau, Hoàng Thực An ngồi tại nhà cái đối diện, trên mặt vẫn lộ ra chiêu bài thức xán lạn tiếu dung, trong lòng lại càng ngày càng không chắc, hắn không nhớ rõ chính mình thua mất bao nhiêu tiền, hắn đã rơi vào Mạnh gia hang không đáy, lại thời gian dài hiệu trung cũng không cách nào lấp đầy, chỉ có sinh mệnh năng hoàn lại hết thảy nợ nần. Hắn còn nhớ rõ rời nhà đi ra xông xáo lúc mẫu thân đã nói, "Trên người ngươi chỉ có hai dạng đồ vật đáng tiền, đao pháp cùng tính mệnh, cho nên vĩnh viễn không muốn thiếu nợ, nhất là không muốn thiếu ngươi dùng đao pháp còn không nợ." Đây là sở hữu đao khách vận mệnh. Mỗi một chiếc xúc xắc ném hạ về sau, thua không chỉ có là tiền, còn có mệnh của hắn. Kiếm về, tất cả đều kiếm về, Đao Thần cầu nguyện trong lòng, trên mặt vẫn treo không quan trọng tiếu dung, cùng bên người các huynh đệ cùng một chỗ huyên kêu, những cái kia xốc nổi thổi phồng hiện tại là hắn toàn bộ an ủi, "Đến nha, tràn ngập không khí phấn khởi! Con mẹ nó, cái này phá thủ, lão tử nếu không phải dùng nó cầm đao, liền đem nó chặt xuống." Trong sòng bạc kín người hết chỗ, nhưng là an toàn, mỗi người đều trải qua kiểm tra, Hoàng Thực An không cần lo lắng Côn xã sát thủ, hắn thậm chí có chút tiếc nuối, chính mình còn chưa kịp lập xuống đại công, chiến tranh liền muốn kết thúc, nếu như hắn có thể dẫn theo một chuỗi sát thủ đầu lâu đi gặp Mạnh Ngũ công tử, đại khái tựu không cần dùng mệnh trả nợ. Không ai cho hắn cơ hội này, Hoàng Thực An tức giận nghĩ, hắn là Bích Ngọc thành Đao Thần, nhưng dù sao chung không có tham gia qua mấy lần chiến đấu, mỗi ngày ngồi tại đao khách vờn quanh tòa nhà lớn bên trong, duy nhất niềm vui thú chính là đến thiên nhãn phường cược mấy thủ, ngẫu nhiên sung làm dẫn sát thủ tiến vào cái bẫy mồi nhử, hắn cảm thấy đây hết thảy cũng không công bằng lại không đạo lý, hắn hoàn toàn có năng lực mang một nhóm người, quang minh chính đại xông vào Côn xã, đem địch nhân hết thảy giết sạch. Hắn xưa nay tựu không e ngại sát thủ. Hoàng Thực An hung hăng ném hạ xúc xắc, trong lòng mắng một câu tế kiếm Diệp tứ lang, cái kia có hoa không quả gia hỏa, tướng mạo so kiếm pháp đẹp mắt, ngược lại có tư cách chạy đến Nam Thành gọi kêu la trách móc, giống như người khác đều không phải là sát thủ Dương Hoan đối thủ, nhất định phải chờ hắn xuất thủ, thế nhưng là trách móc vài ngày, cũng không gặp hắn đến gần Côn xã một bước. Lại là nhất cái tiểu tứ điểm, Đao Thần nụ cười trên mặt rốt cuộc nhịn không được rồi, giống quả cầu da xì hơi, hướng về sau tựa lưng vào ghế ngồi, nhắm mắt lại, tiến vào một vùng tăm tối bên trong, liền huynh đệ nhóm đinh tai nhức óc trợ uy âm thanh cũng kích thích không dậy nổi nhiệt tình của hắn. Sau đó hắn mở hai mắt ra, nhìn thấy bình sinh thấy xinh đẹp nhất nữ nhân. Trong sòng bạc từ trước đến nay không thể thiếu nữ nhân, Đao Thần nhiều ít có một chút danh khí, cái kia một vạn lượng thưởng ngân, còn có Cầu xã cung cấp phong phú thù lao, đều đủ để nhường hắn trở thành các nữ nhân tranh đoạt đối tượng. Hắn là nhất cái nam nhân bình thường, tại ngẫu nhiên thắng bạc tâm tình thật tốt thời điểm, hắn sẽ cùng nhìn xem vừa mắt nhất nữ nhân chia sẻ khoái hoạt, đây là lần thứ nhất tại thua thời điểm vẫn có thể bị nữ nhân đả động. Nữ nhân một thân áo đỏ, giống như quấn tại hỏa diễm bên trong nhất khối mỹ ngọc, trên mặt vẽ lấy diễm lệ nùng trang, kỳ quái là, đồng dạng ăn diện đổi tại một nữ nhân khác trên thân, liền sẽ lộ ra quá diễm tục, tại nàng, lại chỉ là siêu phàm thoát tục, còn mang theo một tia khí thế hùng hổ doạ người. Nữ nhân áo đỏ vừa mới đi vào sòng bạc, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người, các nam nhân quên đổ xúc xắc, các nữ nhân nhăn đầu lông mày, hi vọng người cạnh tranh nhanh chọn trúng mục tiêu. "Nàng là ai?" Rất nhiều người đồng thời nhỏ giọng hỏi, đồng thời thu hoạch nghi ngờ lắc đầu. "Lý lão thái bà tân thu cô nương." Không biết là ai trước nhận ra nàng, nhưng vẫn là không ai biết rõ tên của nàng. Kề bên này rất nhiều kỹ viện nữ nhân nhập hành mới bắt đầu đều sẽ tới trước sòng bạc đi dạo một vòng, xem như một loại tuyên truyền. Chấn kinh chỉ là một lát, nơi này là sòng bạc, người người đều biết, chỉ có vàng ròng bạc trắng mới là nhất tuyệt thế mỹ nữ, ai cũng không có những cái kia vàng bạc chi vật mê người. Chỉ có Đao Thần ánh mắt dời không ra, bởi vì nữ nhân áo đỏ cũng đang nhìn hắn, trên mặt lộ ra một tia ngượng ngùng mỉm cười. Cái khác nữ nhân đều thở dài một hơi, hai người kia là tuyệt phối, Đao Thần tốt nhất cái này mang theo nàng lên lầu, dạng này người khác liền có thể tiếp tục làm ăn. Đêm nay Đao Thần thua rất thảm, không bằng bình thường như vậy hấp dẫn người. Nữ nhân áo đỏ tựa hồ thật không hiểu nhiều đi, đứng tại cổng do dự, thật vất vả mới muốn cất bước, một tên uống một chút rượu lại thắng ít tiền đại hán đâm nghiêng bên trong lao ra, chặn ngang ôm lấy, hung hăng tại trên mặt nàng hôn một cái, sau đó đưa nàng ôm vào trong ngực, dùng toàn bộ sòng bạc đều có thể nghe được thanh âm kêu lên: "Rượu, tiền, nữ nhân! Lão tử đêm nay muốn thông sát!" Nữ nhân áo đỏ mảnh mai bất lực, liền đại hán nhất cái ngón tay đều vịn bất động, nhưng nàng rõ ràng không thích vị khách nhân này, nhưng lại không thể cự tuyệt, len lén nhìn Đao Thần một chút, lộ ra xin giúp đỡ thê thương tiếc thần sắc. Hoàng Thực An nghiêng đầu đi, bên cạnh có đao khách thúc giục, "Thần ca, đẹp như vậy một đóa hoa, không thể để cho người khác hái đi a." "Đêm nay vận may không tốt, không muốn đụng nữ nhân." Hoàng Thực An buồn buồn nói, một bả nhấc lên xúc xắc, trong tay lung lay nửa ngày mới ném xuống dưới. Lại lúc ngẩng đầu, đại hán cùng nữ nhân áo đỏ đã không thấy. Đao Thần thất vọng mất mát, vận may lại vẫn không có chuyển biến tốt. Sòng bạc sinh ý tiếp tục. Không lâu lắm, trên lầu truyền tới thanh âm kỳ quái, có người hiếu kì, chạy lên trên bậc thang lắng nghe, sau đó mang theo mập mờ tiếu dung xuống tới, các nữ nhân lộ ra hưng tai nhạc họa biểu lộ, "Ai bảo nàng không may, khách hàng đầu tiên chính là Tống Lão Tam, hừ, sợ là có mấy ngày không đứng lên nổi." Thanh âm càng ngày càng vang, nam tính gầm rú hỗn tạp ba ba đập nện âm thanh, ngẫu nhiên có nữ nhân cầu khẩn truyền tới, đối phía dưới sòng bạc tới nói, đây chỉ là trợ hứng tiên nhạc, đám con bạc nhiệt tình bất tri bất giác tăng vọt, ấn xuống nhiều bạc hơn, ném ra nhỏ hơn điểm số. Hoàng Thực An đã thấy không rõ xúc xắc điểm số, hắn tâm tư sớm đã không ở nơi này, trong lòng nộ khí tích tụ, cuối cùng đến khó lường không phát tiết tình trạng. Đao Thần đằng đứng người lên, nện bước nhanh chân, đạp đạp lên lầu, "Con mẹ nó, nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, còn có để hay không cho người chơi?" Tất cả mọi người lại một lần nữa đình chỉ đánh bạc, ngẩng đầu nhìn Đao Thần , chờ lấy một trận đặc sắc náo nhiệt, đao khách nhóm nhiệt tình vì thần ca hò hét, "Đánh hắn! Đem hắn từ cửa sổ ném ra!" Không ai nghĩ đến muốn trợ giúp hoặc là bảo hộ Đao Thần. Hoàng Thực An nhấc chân đạp phá cửa phòng, xông vào đi vào, trầm tĩnh một lát, phanh phanh tiếng đánh nhau đột nhiên vang lên, tiếp lấy một bóng người từ trong phòng bay ra ngoài, nặng nề mà ngã dưới lầu trên sàn nhà, người chung quanh lộn nhào mới tránh thoát đi. Các nữ nhân nghẹn ngào gào lên, đến rơi xuống chính là một cỗ thi thể, Tống Lão Tam hỗn thân là máu, ánh mắt trợn trừng lên, rượu, tiền, nữ nhân, hắn đồng dạng đều không có thiếu, cuối cùng lại gom góp đồng dạng —— tử vong. "Đừng hô, thần ca sát cá biệt người tính là gì, muốn báo thù tìm Cầu xã!" Đao khách nhóm rút đao ra, đe dọa đám người, không người nào dám lên tiếng, hai tên đao khách giơ lên thi thể, ném tới bên ngoài, sự tình coi như kết thúc. Tống Lão Tam cũng không phải cái gì ghê gớm đại nhân vật, có thể chết ở Đao Thần trong tay, coi như hắn may mắn. Sòng bạc rất nhanh khôi phục trạng thái bình thường, nam tử xoa xúc xắc, nữ nhân vứt mị nhãn, thẳng đến nửa canh giờ trôi qua, mới có người một lần nữa nhớ tới Đao Thần, "Ha ha, đêm nay Đao Thần thật sự là thần, kiên trì thời gian dài như vậy, bình thường thế nhưng là một khắc đồng hồ cũng chưa tới." Đao khách nhóm đầu tiên là khinh thường, tiếp lấy cũng có chút buồn bực, một tên gan lớn nhẹ chân nhẹ tay đi đến lâu, một đôi nam nữ vừa vặn từ căn phòng cách vách đi tới, "Vào xem một chút đi, nửa ngày không có động tĩnh." "Thần ca. . ." Đao khách gõ cửa, cửa là hờ khép, vừa gõ tựu khai, đao khách thăm dò nhìn thoáng qua, lập tức xuống lầu, hướng cùng đi đồng bạn rỉ tai vài câu. Bốn tên đao khách chạy lên lâu, rút đao ra canh giữ ở cổng, không cho bất luận kẻ nào nhìn trộm, đối sở hữu đặt câu hỏi cũng đều hờ hững, mấy người khác chạy ra sòng bạc, không bao lâu, mang về càng nhiều đao khách. Thiên nhãn phường hiếu kì không thôi những khách nhân không có đạt được thỏa mãn, còn bị đuổi ra ngoài, nhưng là sáng sớm ngày thứ hai, không chỉ có trước một đêm khách nhân, tựu liền toàn bộ Bích Ngọc thành cư dân, đều nghe nói Đao Thần Hoàng Thực An bị ám sát tin tức. Đao Thần chết vào đao hạ, thích khách là một nữ tử, cái này khiến Cầu xã đại mất thể diện mặt, trở thành trò cười, thật vất vả lấy được danh vọng ưu thế trong chớp mắt hóa thành hư không. Sau đó xui xẻo người là kỹ viện chủ chứa Lý lão thái bà, nàng quỳ trên mặt đất, hướng một đám như lang như hổ đao khách nhóm rung động có chút thề, chính mình tuyệt không thu quá cái gì nữ tử áo đỏ, liền thấy đều chưa thấy qua. Đao khách nhóm đem kỹ viện lục soát nhất cái úp sấp, một đám kỹ nữ bị đào đến tinh quang, trong gió rét sắt tác , chờ đến hết thảy thái bình về sau, Lý lão thái bà bệnh nặng một trận, sau khi khỏi bệnh tìm nơi nương tựa Côn xã. Đêm hôm đó, chỉ có hai người biết rõ ám sát tường tình, Cố Thận Vi nhìn xem chính mình kém chút nhận không ra Hà Nữ, hỏi nàng: "Hắn là hảo đao khách sao?" Hà Nữ gật gật đầu. Thông qua ám sát Đao Thần Hoàng Thực An, Hà Nữ kiếm pháp lại đến một bậc thang, hiện tại cần tăng lên kiếm pháp người là Hoan Nô.