Chương 01: Ly trang Dã thú kiểu gì cũng sẽ kinh lịch một đoạn lúng túng thời kì, nó đã đầy đủ cường tráng, có năng lực độc lập sinh tồn, nhưng vẫn tham luyến mẫu thú bảo dưỡng cùng sữa tươi, khờ dại coi là sinh hoạt liền nên như thế, thế là đem quá thừa tinh lực toàn dùng cho lăn lộn cùng đùa làm côn trùng, có khi thậm chí sẽ xuất hiện dạng này thú vị một màn: Lớn lên so mẫu thân còn muốn khổng lồ con báo uể oải nằm tại trong bụi cỏ phơi nắng, kiên nhẫn chờ đợi tự động đến miệng cơm trưa, một chút cũng nghĩ không ra, cái này thời gian tươi đẹp cuối cùng rồi sẽ, sắp kết thúc, một khi mẫu thú chuẩn bị lần nữa thụ thai, thiên chi kiêu tử trong nháy mắt liền sẽ biến thành hoảng loạn khí nhi, đành phải một mình lưu lạc thiên nhai, mỗi một lần chật vật săn lùng, đều sẽ làm hao mòn rơi một điểm lúc trước thuần chân ký ức, cuối cùng, nó hoặc là thê thảm chết đi, hoặc là trưởng thành là lãnh khốc vô tình sát thủ. Mười bốn tuổi Cố Thận Vi đang đứng ở cùng loại này giống như giai đoạn, danh tự có một chút lão khí, trên thân vẫn còn lưu lại rất nhiều hài đồng tinh nghịch ngây thơ, phụ mẫu huynh trưởng nhìn vào mắt đều có chút sốt ruột, trong lòng của hắn lại tự có so đo: Muốn chờ tỷ tỷ xuất giá về sau, mới "Chính thức" trưởng thành. Rời cái này ngày còn có ba tháng, kế hoạch người tốt sinh lại bị một cái ngoài ý muốn đánh gãy. Trong một ngày buổi trưa, đến hậu sơn phóng mục gia phó mang về kỳ quái tin tức: Một tên kỵ sĩ dừng ở đối diện trên sườn núi, chính hướng trang viên bên này quan sát. Lão gia Cố Lôn tự mình đến phía sau núi xem xét, kỵ sĩ đã không thấy, hắn cưỡi ngựa dò xét một vòng, cái gì cũng không có phát hiện. Cố gia hai năm trước mới từ Trung Nguyên dời đến Tây Vực, trang viên ở vào trời Sơn Nam lộc một chỗ ốc đảo bên trong, trong vòng phương viên trăm dặm đều là hoang tàn vắng vẻ đại mạc sa mạc, chỉ ở dưới núi có một tòa thôn trang nhỏ, ở mười mấy hộ tá điền, người sống hi hữu đến, bởi vậy, cũng liền trách không được lão gia đối tin tức này cảm thấy kinh ngạc. Cố Lôn nguyên là quan võ xuất thân, tính cảnh giác tương đối cao, lại hướng phóng mục gia phó kỹ càng hỏi thăm tên kỵ sĩ kia trang phục cùng hành vi, tiếp lấy bất động thanh sắc an bài trang đinh tăng cường đề phòng. Cố Thận Vi hai người ca ca đều cảm thấy phụ thân có chút chuyện bé xé ra to, tên kỵ sĩ kia đại khái là đến tìm kiếm thủy thảo mục nhân, gặp nơi này có người ta liền tự động rời đi. Cố Thận Vi bình thường vô sự cũng muốn sinh sự, lúc này cùng phụ thân, đem tình thế thấy rất "Nghiêm trọng", nghiêm trang cưỡi tiểu Mã tại ngoài trang viên bốn phía tuần tra, vừa có gió thổi cỏ lay cũng nhanh ngựa thêm roi chạy tới, phải tất yếu xác nhận kia là một con con thỏ vẫn là một con chim bay. Thế nhưng là sau đó mấy ngày, lại không có người xa lạ thăm dò trang viên, hết thảy gió êm sóng lặng, thời gian tựa hồ lại muốn như thế qua xuống dưới, Cố gia mấy chục nhân khẩu tiếp tục làm việc lấy vì tiểu thư chế tạo gấp gáp đồ cưới, từ Tây Vực tiến về Trung Nguyên, mấy ngàn dặm đường xá, cần sớm chuẩn bị đồ vật thế nhưng là không ít. Người người trong tay đều có việc cần phải làm, tiểu thiếu gia chức trách chính là mỗi ngày chạy vào tỷ tỷ Thúy Lan khuê phòng, làm nũng đùa nghịch ngây ngô, chọc cho nàng ruột gan đứt từng khúc, còn không có rời nhà một bước, nước mắt đã dính ướt mấy kiện quần áo. Cố Thận Vi trong lòng có một bộ ý nghĩ, Trung Nguyên cùng Tây Vực như là hai thế giới, trải qua này từ biệt, không biết năm nào tháng nào ngày nào mới có thể gặp lại mặt, hắn chính là muốn dùng loại này nhìn như ngây thơ thủ đoạn nhường tỷ tỷ nhớ kỹ chính mình. Bình tĩnh thời gian chỉ là tạm thời, lạ lẫm kỵ sĩ xuất hiện về sau ngày thứ mười trong đêm, mấy tên che mặt khách vụng trộm âm thầm vào trang viên, náo ra không nhỏ động tĩnh. Mặc kệ những người này ban đêm xông vào trang viên mục đích là cái gì, lúc ấy xem ra đều không có thực hiện, lão gia Cố Lôn ngoài lỏng trong chặt, một mực tại an bài trang đinh đi tuần, tỉnh táo lão bộc Dương Tranh phát hiện trước nhất kẻ xông vào. Trong hỗn loạn, tại khác biệt địa phương phát sinh một số lên đánh nhau, nhưng là giao phong thời gian đều rất ngắn, tiểu thiếu gia Cố Thận Vi mông lung từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, còn chưa hiểu rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, người bịt mặt đã cấp tốc thoát đi. Không ai thụ thương. Toàn trang người đều tỉnh, hơn mười người trang đinh hào hứng gây nên bừng bừng đàm luận mình như thế nào chặn đánh người bịt mặt, nghe bọn hắn khẩu khí, tựa hồ xông trang có hơn trăm người, nhưng là lão bộc Dương Tranh mười phần khẳng định biểu thị, người bịt mặt nhiều nhất không cao hơn năm tên. Cố Thận Vi không thấy người bịt mặt, rất là thất vọng, quấn lấy phụ huynh hỏi thăm không ngừng, cuối cùng đại ca nghiêm nghị mệnh lệnh hắn ngậm miệng, Hắn mới không tình nguyện rút vào một trương rộng lượng lan can trong ghế, an tĩnh nghe mọi người phân tích những người bịt mặt này lai lịch cùng mục đích. Tây Vực thế lực đông đảo, tên người địa danh phức tạp, Cố Thận Vi nghe được không hiểu ra sao, hào hứng dần dần tiêu giảm, bất tri bất giác ngủ thiếp đi, triệt để tiến vào mộng đẹp trước đó, hắn tấp nập nghe được hai chữ —— đồ tể, hắn nghĩ: Mặc kệ "Đồ tể" chỉ là ai, đều không có gì phải sợ, phụ thân thế nhưng là hàng thật giá thật tướng quân. Kỳ thật, Cố Lôn tướng quân danh hào cũng không như tiểu nhi tử nghĩ đến như vậy hàng thật giá thật, quá khứ tại Trung Nguyên đảm nhiệm cung đình thị vệ, thẳng đến trí sĩ mới tượng trưng phong làm chính tam phẩm thần võ tướng quân. Thân ở cung đình, Cố Lôn tại Trung Nguyên võ lâm lại tiếng tăm lừng lẫy, cái này tất cả đều là bởi vì một bộ võ công gia truyền, quân nhân Dương Tranh năm đó vì trong khi học tập thương pháp thậm chí tự nguyện làm nô, Cố gia trưởng tử thứ tử cũng đều có thể xưng cao thủ, chỉ có con nhỏ nhất không lớn không nhỏ, vẫn học không tạo thành. Cố gia tiểu thiếu gia tướng mạo thanh tú, nhìn qua mười phần thông minh lanh lợi, cũng thực hiếu học, liền có một cái khuyết điểm —— không có kiên nhẫn, làm cái gì đều là nhất thời hưng khởi, không kiên trì được mấy ngày liền bỏ đi không để ý tới, hắn lại là trong nhà lão út, phụ mẫu huynh tỷ sủng ái tập trung vào một thân, càng là cổ vũ hắn tật xấu này. Cố Thận Vi được đưa về phòng ngủ, tỉnh lại sau giấc ngủ, không giống đã từng như thế chạy đến tỷ tỷ trong phòng pha trộn, mà là đầy trang viên lắc lư, nghe ngóng tối hôm qua gặp trộm tường tình. Người bịt mặt một kích liền tan nát, người trong trang đều cảm thấy đánh thắng một trận, tiếc nuối duy nhất chính là không có bắt lấy tù binh, thậm chí ngay cả một giọt máu đều không có lưu lại, không khỏi có chút không được hoàn mỹ, nhưng là đối tiểu thiếu gia lại là miệng lưỡi lưu loát, đem tràng diện miêu tả đến vô cùng mạo hiểm. Cố Thận Vi sau khi nghe càng thêm thất vọng, không ngừng oán trách mình tiểu thư đồng Mính Hương, trách hắn không có kịp thời đánh thức chính mình. Mính Hương cùng Cố Thận Vi niên kỷ tương tự, là trong nhà duy nhất dám cùng tiểu thiếu gia chăm chỉ mà người, hai tay một đám, một mặt không phục, "Thiếu gia, ngươi là người luyện võ, mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, ta một cái nghe sai sử tiểu thư đồng, ngủ thiếp đi cho người ta đánh chết cũng không biết, thế nào có thể để tỉnh ngươi?" Cố Thận Vi biện bất quá tiểu thư đồng, tức giận đến một người chạy tới tỷ tỷ nơi đó tìm kiếm an ủi. Cùng trang đinh nhóm hưng phấn khác biệt, lão gia Cố Lôn cùng lão bộc Dương Tranh cái này cả ngày đều rất nghiêm túc, đối trang đinh nhóm đốc xúc so bình thường còn muốn nghiêm ngặt, đồng thời phái người ra ngoài nghe ngóng tin tức, hiển nhiên, Cố Lôn cho rằng ban đêm xông vào trang viên sự tình còn chưa kết thúc. Trong trang viên bên ngoài hiện ra một vẻ khẩn trương tới. Nửa ngày nhiệt độ quá khứ, Cố Thận Vi đối người bịt mặt đã không thế nào quan tâm, đối phụ huynh võ công hắn tràn ngập lòng tin, trong trang còn có cái khác hảo thủ phụ trợ, chính là thiên quân vạn mã đến tiến công, cũng giống vậy binh tới tướng đỡ, chính hắn chỉ có xem náo nhiệt phần. Huống chi, hiện tại Tây Vực cùng mười mấy năm trước không giống, khi đó Tây Vực đại quốc tranh bá, tiểu quốc hỗn chiến, hào cường ủng binh, bọn giặc san sát, cướp bóc người thường thường phát hiện bị cướp người chính là mình đồng hành, phổ thông bách tính chỉ có thể trốn ở trong nhà tìm kiếm thần phật phù hộ. Bây giờ, đây hết thảy đều đã trở thành quá khứ, Trung Nguyên, Bắc Đình, Sơ Lặc ba cái đại quốc lấy được cân bằng đạt thành thỏa hiệp, hơn ba mươi cũ mới tiểu quốc một lần nữa yên ổn, bọn giặc càng ngày càng ít, dần dần trở thành truyền thuyết. Năm đó từ Trung Nguyên dời đến Tây Vực lúc, lão gia Cố Lôn là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, "Tây Vực hiện tại rất ổn định, kia mảnh trang viên như là thế ngoại đào nguyên." Cố Lôn lời nói đến mức không sai, trang viên chỗ ốc đảo hoàn toàn chính xác giống như là một chỗ đào nguyên. Cố Thận Vi đối phụ thân lời nói tin tưởng không nghi ngờ, cho nên hắn tuyệt không lo lắng, vẫn là giống như ngày thường, bồi tỷ tỷ nói chuyện phiếm, trong trang đi dạo xung quanh, cùng tiểu thư đồng Mính Hương cãi nhau, ngày mới tối đen, liền bị phụ thân đuổi qua giường, rất mau tiến vào mộng đẹp. Mông lung bên trong, Cố gia tiểu thiếu gia cảm giác được có người tại dùng lực xô đẩy mình, mở hai mắt ra, bất mãn hết sức, "Làm gì? Cường đạo lại tới?" Tiểu thư đồng Mính Hương cùng tiểu chủ nhân đồng dạng ngáp không ngớt, tay nâng lấy ngọn nến, "Không phải cường đạo, là lão gia." Cố Thận Vi miễn cưỡng bò dậy, nhìn thấy phụ thân thon gầy thân hình liền đứng tại cổng trong bóng tối. "Hoan nhi, mặc xong quần áo, đưa tỷ tỷ ngươi đoạn đường." Hoan nhi là Cố Thận Vi nhũ danh, chỉ có thân cận nhất người nhà mới gọi như vậy hắn. "Tỷ tỷ muốn đi? Tỷ phu gia còn không có phái người đến đâu." Cố Thận Vi rất là kinh ngạc, ly sớm định ra xuất phát ngày chênh lệch lấy hơn hai tháng, hắn một điểm chuẩn bị tâm lý cũng không có. "Ừm, trước thời hạn, sự tình có chút biến hóa, cái này đến khởi hành." Cố Thận Vi thực sự quá buồn ngủ, không có tinh lực suy nghĩ, lên tiếng, được sự giúp đỡ của Mính Hương mặc quần áo tử tế, đeo lên áo choàng, Cố Lôn đem chuẩn bị xong bao phục thắt ở trên lưng của hắn, lại tại thắt lưng của hắn bên trong đâm một thanh đoản kiếm. Cố thị võ công gia truyền lấy đao thương tịnh xưng song tuyệt, cũng không am hiểu dùng kiếm, đoản kiếm này là chuyên vì Cố Thận Vi đặc chế, thân kiếm chật hẹp, dài không đến hai thước, trọng lượng một cân ra mặt. Đoản kiếm bình thường đều từ phụ thân đảm bảo, Cố Thận Vi khó được dùng một lát, lúc này không khỏi kinh hỉ vạn phần, hết cả buồn ngủ, lập tức liền muốn rút ra giám thưởng, Cố Lôn đè lại nhi tử tay, nhỏ giọng nói: "Ngươi cũng là Cố gia nam nhân, dùng nó bảo hộ tỷ tỷ ngươi, bảo hộ chính ngươi, không muốn lấy ra khoe khoang. " "Ừm." Cố Thận Vi trịnh trọng đáp ứng, trong đầu lập tức huyễn tưởng ra thành đàn người bịt mặt đến cướp cô dâu, tay mình cầm đoản kiếm bảo hộ ở tỷ tỷ trước người tràng cảnh. Cố Lôn mang theo hai đứa bé từ cửa sau đi ra trang viên, trên đường đi yên tĩnh, nửa cái bóng người cũng không có, bên ngoài đã có ba người chờ, theo thứ tự là tiểu thư chú ý Thúy Lan, thiếp thân nha hoàn Cúc Hương cùng lão bộc Dương Tranh. Dương Tranh cùng Cố Lôn vừa là thầy là bạn là phó, Cố Thận Vi theo hắn luyện mấy năm kiến thức cơ bản, cho nên gọi hắn là "Dương sư phụ" . Cố Lôn đem tiểu nhi tử ôm lên ngựa, dạ quang bóng râm dưới, gương mặt càng lộ vẻ gầy gò, so bình thường càng giống một tên cứng nhắc tiên sinh dạy học. Tiểu thư đồng chính Mính Hương lên ngựa, thân thể lung la lung lay, hắn còn không có quá tỉnh ngủ, đối cái này không tưởng tượng được hộ tống nhiệm vụ bất mãn hết sức, hắn tình nguyện núp ở trong trang viên chân không bước ra khỏi nhà, cũng không hi vọng lần nữa đi vào trong sa mạc. Chỉ có năm thớt ngựa năm người, tỷ tỷ Thúy Lan toàn thân quấn tại áo choàng bên trong, thân hoàn toàn vật, bốn cái thiếp thân nha hoàn chỉ đem một cái, mang theo hành lý cũng không nhiều. "Đại ca nhị ca đâu? Mẫu thân đâu? Phụ thân không theo chúng ta cùng đi sao?" Cố Thận Vi trừng to mắt hỏi, tỉnh cả ngủ, đoàn người này trang phục không giống như là hộ tống tân nương tử, càng giống là chạy nạn. "Các ngươi trước xuất phát, chúng ta sau đó đuổi đi lên." Cố Lôn tùy ý hồi đáp, vỗ vỗ mông ngựa, thúc giục mọi người lên đường. Cố Thận Vi nhẹ ghìm ngựa dây cương, còn muốn hỏi lại cái rõ ràng, Dương Tranh từ bên cạnh hắn trải qua, muộn thanh muộn khí nói: "Đi." Cố Thận Vi vượt dưới ngựa bị Dương Tranh vuốt, hướng về phía trước phóng đi , chờ hắn lần nữa ghìm chặt ngựa nhìn lại lúc, phụ thân đã không thấy, thậm chí không đối muốn xuất giá nữ nhi nói câu cáo biệt nói. Bóng đêm thâm trầm, nguyệt treo Tây Thiên, chính là lúc nửa đêm, Cố Thận Vi trong lòng rất khó chịu nhanh, cái này cùng hắn tưởng tượng bên trong tỷ tỷ xuất giá tràng diện hoàn toàn không giống.