Chương 777: Đi dạo Đồ Cẩu hít sâu một hơi, nghiêm túc nói: "Ta chuẩn bị xong." Mộc lão đầu khinh bỉ nhìn xem hắn, "Chuẩn bị kỹ càng cái gì rồi?" "Đi tìm Trung Nguyên võ lâm nhân sĩ, biết rõ bọn hắn đến Bích Ngọc thành mục đích." Mộc lão đầu ngáp một cái, "Vậy ngươi đi đi, không chết lời nói liền trở lại nói với ta một tiếng, ta trước ngủ bù." Đồ Cẩu không có ngốc như vậy, chỉ vào Mộc lão đầu cười vài tiếng. Mộc lão đầu khốn hoặc, "Lão cẩu, nói thật, ngươi nhưng so sánh lúc còn trẻ mềm yếu nhiều, thế nào bế quan vài chục năm đem chính mình biến thành nương môn nhi rồi? Tỷ tỷ ngươi ngược lại là dữ dằn cực kì." Đồ Cẩu nghĩ một lát, "Thật đúng là dạng này, khả năng định lực của ta so lúc trước tăng cường đi, không đúng. . . A, ta thật giống minh bạch, từ khi nhìn thấy ngươi thấp một mảng lớn, võ công cũng không phải đối thủ của ta, ta tựu thổn thức cảm khái. . ." "Thổn thức cái rắm." Mộc lão đầu từ trên ghế nhảy xuống, nhiều nếp nhăn trên mặt bộc lộ bộ mặt hung ác, "Ta không phải là đối thủ của ngươi? Khẩu khí không nhỏ a, nói cho ngươi, đừng nhìn ta công lực chỉ còn lại sáu bảy thành, đối phó ngươi dư xài, luận võ sát nhân loại sự tình này, không chỉ nhìn công lực, còn có kinh nghiệm cùng kỹ xảo, hai thứ này ngươi kém đến còn xa đâu." Đồ Cẩu ngược lại là rất khiêm tốn, "Ta đích xác kém xa, Long Vương công lực so ta kém một chút, nhưng ta đánh không lại hắn, thế nhưng là ngươi ——" Đồ Cẩu lắc đầu, "Kinh nghiệm cùng kỹ xảo đền bù không được chênh lệch lớn như vậy." Thực lực yếu nhân lại càng dễ bị chọc giận, Mộc lão đầu xác nhận điểm này, biết rõ Đồ Cẩu từ trước đến nay không che đậy miệng, chưa chắc có ác ý, hắn vẫn là nổi trận lôi đình, lòng bàn chân dùng sức, cả người đạn hướng mục tiêu, chiêu thứ nhất chính là Ngũ Động Quyền bên trong sát chiêu. Đồ Cẩu trong tay phải quải trượng đỡ tại trên mặt đất bất động, riêng lấy tay trái nghênh chiến, trong khoảnh khắc hai người phá hủy bảy tám chiêu. Mộc lão đầu mặt càng đỏ hơn, đột nhiên nhảy hồi trên ghế, tức giận vung tay lên."Không đánh, không có ý nghĩa, gỗ mục không điêu khắc được, Đồ Cẩu không thể giáo, ngươi thế nào cũng hiểu không." "Minh bạch cái gì?" Đồ Cẩu ngạc nhiên, cái này rõ ràng là đọ sức võ công, chính mình đại chiếm thượng phong, lại có mấy chiêu liền có thể đánh bại đối thủ. "Nhìn ngươi dùng võ công, căn tựu không thích hợp xông xáo giang hồ. Về sau ngươi ban đêm không muốn ra khỏi cửa, trông thấy địa phương âm u cũng đi trốn, có lẽ còn có thể giữ được tính mạng." "Võ công của ta thế nào?" Đồ Cẩu càng ngày càng mờ mịt, không tự giác mà trở nên chột dạ. Mộc lão đầu thành công thoát khỏi tài nghệ không bằng người xấu hổ, bắt đầu nghiêm túc lời bình: "Ngươi vừa rồi dùng chưởng pháp trầm ổn có thừa. Cương mãnh không đủ, hiển nhiên là cùng người phá chiêu dùng, cái gì gọi là phá chiêu? Kia là đồng môn đệ tử hoặc là thân bằng hảo hữu luyện tập chiêu thức phương pháp, ai dùng cái chiêu gì lẫn nhau trong lòng biết đỗ danh, coi như phát hiện lỗ thủng cũng chỉ là nhắc nhở mà không phải thừa lúc vắng mà vào. Xem ở Long Vương trên mặt mũi, ta đối với ngươi thủ hạ lưu tình, thật đến trên giang hồ. Đâu còn có loại chuyện tốt này?" "Ý của ngươi là nói ta đối với ngươi quá nương tay?" Đồ Cẩu mơ hồ minh bạch đạo lý trong đó. "Ách, tóm lại ngươi nghĩ trong giang hồ sinh tồn được, liền phải tâm ngoan thủ lạt, xuất thủ tức là sát chiêu. Ngươi nghĩ tiến hành theo chất lượng, chỉ sợ nửa đường ôm hận mà chết, căn không có cơ hội dùng lại sát chiêu tuyệt kỹ." Đồ Cẩu có phần bị xúc động, tay phải dùng sức. Quải trượng đem gạch đều đập vụn, hưng phấn nói: "Chúng ta lại đánh một lần." Mộc lão nhắm mắt lại."Ta muốn đi ngủ, không có rảnh chơi với ngươi." "Chúng ta lúc nào ra ngoài tìm Trung Nguyên người võ lâm a?" "Trời tối." "Đi cái nào tìm?" "Theo ta đi." "Chúng ta có cần hay không dịch dung cái gì?" "Không cần đến." "Ta cũng được ngủ một giấc sao?" "Đi phòng riêng." "A, trời tối thời điểm ta tới gọi ngươi, là gần đen vẫn là toàn bộ màu đen?" Mộc lão đầu trả lời là một trận cổ quái tiếng ngáy. Đồ Cẩu không ngủ bao lâu liền dậy, mắt lom lom nhìn phía ngoài mặt trời dần dần rơi xuống, trong lòng yên lặng tính toán thời gian, đến lúc cuối cùng một tia nắng biến mất thời điểm, hắn thấp giọng đếm tới một trăm, đẩy cửa ra khỏi phòng, đi đến sát vách, vừa muốn gõ cửa, Mộc lão đầu cũng đi ra. Mộc lão đầu tinh thần phấn chấn, xem ra ngủ ngon giấc, dò xét Đồ Cẩu vài lần, vươn tay đoạt hắn quải trượng, Đồ Cẩu hoạt học hoạt dụng, lập tức một chưởng vỗ đến, lúc này có thể dùng là mười thành công lực, chưởng thế hung mãnh. Mộc lão đầu lấy làm kinh hãi, xoay người sau lăn, lại trở lại trong phòng, "Ngươi làm gì, điên rồi sao?" "Ngươi không phải đang khảo nghiệm phản ứng của ta năng lực sao?" "Khảo nghiệm tỷ ngươi đầu, ta để ngươi đem quải trượng lưu lại." Quải trượng là Đồ Cẩu những năm gần đây binh khí, cơ hồ chưa từng rời tay, "Không chừng có thể dùng tới." "Ta nói không dùng được." Mộc lão đầu thở phì phò một lần nữa đi tới. Đồ Cẩu mỉm cười, không tính toán với hắn, đem quải trượng đưa về trong phòng mình. Hai người xuất trạch, một đường hướng đông đi dạo, Mộc lão đầu không nhanh không chậm, Đồ Cẩu dần dần sinh lòng nghi hoặc, đang muốn mở miệng hỏi thăm, liền nghe nơi rất xa truyền đến tiếp tục không ngừng đinh đương tiếng đánh, "Kia là thợ rèn sao?" Mộc lão đầu không trả lời, đi không bao xa, bọn hắn quả nhiên đi vào thợ rèn thôn. Nhìn xem mặt đường thượng treo binh khí, Đồ Cẩu đột nhiên minh bạch chút gì, "Ý kiến hay, Trung Nguyên người võ lâm cũng được mua đao kiếm." "Người Trung Nguyên có mua hay không ta không biết, hai ta đến mua." "Vì cái gì?" "Ngươi nhìn Nam Thành hơn phân nửa nam nhân đều mang theo binh khí, nhập gia tùy tục, chúng ta cũng được cài bộ dáng." "Ừm, đây cũng là một loại ẩn tàng." "Xem như thế đi." Mộc lão đầu đi vào một nhà nhìn qua tương đối lớn tiệm thợ rèn. Cửa hàng bên trong có sẵn binh khí không nhiều, Đồ Cẩu rất nhanh chọn tốt một ngụm thẳng thân đoản đao, Mộc lão đầu chọn chọn lựa lựa, cái này không vừa tay, cái kia có không may, một hồi lâu mới cầm lấy một thanh trường kiếm, "Chính là nó đi, chấp nhận lấy dùng." Thợ rèn cười hắc hắc hai tiếng, lấy tiền tặng người, nhìn qua bóng lưng của hai người, đối với đồ đệ nói: "Đây là lần thứ nhất nhìn thấy kiếm so với người cao." Mộc lão đầu tăng nhanh tốc độ, lúc này mục đích minh xác, rất nhanh liền đến nhất tòa đại trạch viện trước cửa. Cùng phổ thông trạch viện khác biệt, nơi này đèn đuốc sáng trưng, đứng ở cửa rất nhiều nhiệt tình hỏa kế, người ra kẻ vào nối liền không dứt. "Đây là. . . Kỹ viện?" Đồ Cẩu hỏi. "Chiết Hương viên, mặc dù nơi này nữ nhân không bằng Lưu Nhân hạng mỹ mạo, nhưng là thắng ở số lượng đông đảo chủng loại phong phú, ta sớm nghĩ đến mở mang kiến thức một chút, nhưng vẫn không cơ hội." "Cái này, cái này. . ." Đồ Cẩu đỏ mặt, "Chúng ta tới chỗ này làm gì? Nếu để cho sư tỷ biết rõ. . ." "Nàng khẳng định sẽ nói 'Ai nha, đệ đệ của ta rốt cục trưởng thành', ha ha." Mộc lão đầu nhọn tiếng nói bắt chước Đồ Phiên Phiên, cũng là có mấy phần giống nhau. "Vẫn là không ổn. Chúng ta có nhiệm vụ." "Đúng a, tới chỗ này chính là chấp hành nhiệm vụ, ngươi nghĩ a, ngay cả ta đều đối với Chiết Hương viên cảm thấy hứng thú, những cái kia Trung Nguyên người võ lâm còn không phải chen chúc mà tới?" Không đợi Đồ Cẩu nghĩ ra cãi lại lời nói, Mộc lão đầu đã cất bước đi vào. Kỹ viện gã sai vặt người nào đều gặp, thấy hai cái này lão gia hỏa nhất cái tóc trắng phơ, nhất cái thấp bé như hài đồng, cũng là không tính kỳ quái. Lập tức nghênh đón tiếp lấy, hỏi han ân cần, nghe ngóng hai người yêu thích. Đồ Cẩu ăn một bữa khó quên bữa tối, ấn tượng thứ nhất khắc sâu là giá cả, hơn mấy trăm lượng bạc. Đem hắn giật nảy mình, cũng may Mộc lão đầu có chuẩn bị, xuất ra hoàng kim tính tiền; thứ hai khắc sâu là nữ nhân, Chiết Hương viên quả nhiên "Chủng loại phong phú", có không ít người Hồ kỹ nữ, tại Đồ Cẩu xem ra tướng mạo kì lạ, nhưng lại làm cho người tim đập thình thịch. Nhất là các nàng cực kì hữu hảo, là hắn trước đây chưa bao giờ từng gặp phải. Về phần thức ăn cùng rượu, Đồ Cẩu lúc ấy không để ý, sau đó càng nhớ không rõ. Bất quá Mộc lão đầu đoán sai. Trung Nguyên người võ lâm hiển nhiên đối với Chiết Hương viên không có hứng thú, vào lúc ban đêm không có, trong kỹ viện nhân cũng đều công bố gần nhất không có quá nhiều Trung Nguyên khách nhân. Lúc nửa đêm, hai người uống say say rời đi. Đồ Cẩu nhịn không được quay đầu nhìn một cái, Mộc lão đầu vỗ vỗ eo của hắn."Đừng có gấp, về sau có rất nhiều cơ hội, đến lúc đó lại để cho ngươi chân chính ăn mặn." Đồ Cẩu uể oải lắc đầu, "Không tới, cũng không tới nữa, cái này đủ." Mộc lão đầu cười ha ha, hiển nhiên cảm thấy tuyệt không đủ. Rời đi kỹ viện, hai người tới phụ cận một nhà quán đánh bạc, bên trong chính là náo nhiệt thời điểm, tiếng người huyên náo, mười mấy tên dân cờ bạc xích bạc phấn chiến. Mộc lão đầu không thể không nâng lên thanh âm nói: "Người Trung Nguyên không yêu, khẳng định phải đến cược hai thanh, chúng ta ở chỗ này ôm cây đợi thỏ." "Ngươi còn có tiền?" Đồ Cẩu lo lắng hỏi. "Cắt." Mộc lão đầu khinh thường trở về một tiếng, móc ra hoàng kim, tìm hỏa kế đổi thành bạch ngân, mấy trăm lượng bạc tới tay, phân ra một nửa cấp Đồ Cẩu, "Cầm đi chơi đi." "Ngươi thật là có tiền." Đồ Cẩu cảm thấy khiếp sợ sâu sắc, hắn mặc dù là phái Không Động trưởng lão, xuất thủ cũng không có phóng khoáng như vậy, "Toàn thật lâu a?" "Đồ đần, lão đầu năm đó hoành hành Bắc Đình, là tích lũy tiền người sao? Đây đều là Long Vương, thay hắn làm việc, đương nhiên liền phải từ hắn xuất tiền, chúng ta đây là phụng chỉ cá cược chơi gái, không dùng nhiều điểm, có lỗi với Long Vương tín nhiệm." Đồ Cẩu trong lòng giá trị quan nhận to lớn xung kích, mặc dù lo lắng bất an, nhưng hắn vẫn là đến thừa nhận, có chút thích đêm nay kinh lịch. Hắn không thế nào biết đánh bạc, đứng ở trong đám người nhìn một hồi mới hiểu được quy tắc, trong lúc đó Mộc lão đầu đã thua sạch bạc, từ trong tay hắn lại cướp đi một nửa tiền đánh bạc. Đồ Cẩu ra sân, hắn chọn là đổ xúc xắc. Mộc lão đầu đem tối hậu lưỡng đĩnh vàng cũng thua mất, kém chút áp lên chính mình vừa mua bảo kiếm, cuối cùng vẫn là nhịn được, mất hết cả hứng đến tìm Đồ Cẩu. Đồ Cẩu trước người bạc chất thành núi nhỏ, hắn đối diện nhà cái mặt mũi tràn đầy là mồ hôi. Mộc lão đầu hoàng kim lại đổi lại, thậm chí hơi có lợi nhuận. "Nghĩ không ra ngươi biết cái này một tay." Ra quán đánh bạc, Mộc lão đầu lần thứ nhất đối với Đồ Cẩu biểu lộ ra kính nể, "Học với ai?" Đồ Cẩu rất khiêm tốn, "Ta không có học qua, nhưng ta cảm thấy đổ xúc xắc thật dễ dàng, chỉ cần kình lực thoả đáng, muốn cái gì có cái đó." "Ngươi dùng nội công rồi?" "Đúng vậy a." Mộc lão đầu đẩy Đồ Cẩu liền chạy, một đoạn đường về sau mới nói: "Nói cho ngươi, chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, đánh bạc muốn chính là hãi hùng khiếp vía, nhất định có thể thắng tựu không có ý nghĩa a, lại nói ngươi hội nội công người ta sẽ không, cái này không công bằng. . ." Đồ Cẩu chính khiêm tốn tiếp nhận giáo huấn, Mộc lão đầu đột nhiên ngậm miệng, nhảy lên bên cạnh một đường tường viện, Đồ Cẩu nhảy đến bên cạnh hắn, thuận ánh mắt trông đi qua. Trong nội viện, một cái nam nhân mở cửa lớn ra, cung cung kính kính nghênh tiến đến một tên người mặc đấu bồng màu đen nữ tử, sau đó phía trước dẫn đường, mang nàng tiến bát chính phòng. Mộc lão đầu ánh mắt chuyên chú, Đồ Cẩu đột nhiên minh bạch, cái kia đấu bồng đen nữ tử rõ ràng là Hàn Vô Tiên, Mộc lão đầu mang theo hắn không phải đi dạo xung quanh, mà là tại theo dõi nàng. Đây cũng không phải là Long Vương giao cho nhiệm vụ của bọn hắn.