Chương 1201: Thành danh Người trẻ tuổi không làm mấy món chấn động một thời đại sự, căn bản không có cách nào trên giang hồ đặt chân, đối với danh môn chính phái đệ tử tới nói, điểm này nhất là trọng yếu, quá nhiều ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, tràn ngập kỳ vọng, cũng làm xong tùy thời xem thường khinh thường chuẩn bị. Tử Hạc chân nhân sơ xuất giang hồ không lâu liền phát hiện, làm "Đại sự" quá khó khăn, giang hồ quy củ rắc rối khó gỡ, không cẩn thận liền sẽ đắc tội cái nào đó đại môn phái, chính phái đệ tử nổi danh phương thức bình thường là tru sát việc ác bất tận cường đạo, tử vong của bọn hắn tất cả đều vui vẻ, cơ hồ sẽ không sinh ra hậu hoạn. Tuổi trẻ đạo sĩ ban sơ đi cũng là con đường này, hắn triệu tập mấy hảo hữu cùng nhau hành động, các bằng hữu canh giữ ở ngoài sơn trại diện, một mình hắn chém giết vào, sự tình ngoài ý liệu thuận lợi, lâu la nhóm không làm bất kỳ kháng cự nào, phát hiện đạo sĩ sát khí dày đặc, lập tức tan tác như chim muông, tam vị trại chủ võ công bình thường, lá gan cũng nhỏ, thế mà thấp kém xin khoan dung. Tử Hạc chân nhân cuối cùng vẫn là đem bọn hắn giết, khi đó là hắn biết nhân ngôn đáng sợ, bằng hữu cùng hắn nhất khối đến không chỉ là trợ uy, sau đó sẽ còn lan truyền cùng ngày anh hùng sự tích, hắn nếu là hiển lộ ra do dự cùng đồng tình, rất có thể sẽ đạt được nhất cái tâm địa quá mềm thanh danh. Hắn tuyên bố tội trạng, mệnh lệnh ba tên trại chủ nhất khối xuất chiêu, chỉ dùng không đến mười chiêu thì kết thúc tiễu phỉ hành động. "Thập kiếm phá nhất trại", đây là hắn lúc ấy đạt được thanh danh, chỉ có thể nói là trung quy trung củ, không có đặc biệt kinh diễm chỗ, các bằng hữu tuyên truyền không thể bảo là không ra sức, thậm chí phóng đại ba tên trại chủ võ công, đem bọn hắn miêu tả thành cùng hung cực ác chi đồ, luận võ quá trình cũng bị thêm mắm thêm muối, trở nên mạo hiểm vạn phần, có thể cái này chủng thành danh phương thức quá bài cũ, trong giang hồ tiếng vọng cuối cùng có hạn. Người bình thường có được dạng này thanh danh cũng liền thỏa mãn, theo thâm niên lâu ngày, địa vị đề cao, thập kiếm phá nhất trại cố sự sẽ càng thêm thần hồ kỳ thần, đủ để xứng với Tử Hạc chân nhân thân phận, có thể hắn không vừa lòng. Hắn xem thấu những này giang hồ truyền kỳ chân tướng: Chân chính đạo tặc không chỉ võ công cao cường. Càng hiểu được cách đối nhân xử thế chi đạo, âm thầm trọng nghĩa khinh tài, cùng các đại môn phái đều có trực tiếp cùng gián tiếp liên hệ, cho nên thường xuyên sẽ xuất hiện tình trạng như vậy, danh môn đệ tử thành nổi danh tiêu diệt nơi nào đó tiểu Sơn trại, lại cùng đạo tặc nâng cốc ngôn hoan, xưng huynh gọi đệ. Tử Hạc chân nhân chưa hề hận đời. Hắn nghĩ là vạn vật có đạo, thành danh cũng không ngoại lệ, hắn muốn làm chưởng môn, liền phải lợi dụng quy tắc, để cho mình thanh danh càng vang dội một chút. Tử Hạc chân nhân cùng các bằng hữu chúc mừng quá sau khi thắng lợi không lâu, biến mất ba tháng, hắn lại về tới Không Động Sơn, hướng những cái kia liền bản phái đệ tử đều bỏ qua lão tiền bối lĩnh giáo, hắn không hỏi võ công —— những người này võ công thực sự không đáng giá nhắc tới —— chỉ hỏi truyền thuyết. Năm đó nhân vật truyền kỳ đến cùng là thế nào thu hoạch được to lớn thanh danh. Một lần nữa xuống núi Tử Hạc chân nhân tính tình đại biến, cuồng ngạo tự phụ, gây chuyện khắp nơi sinh sự, ỷ vào phái Không Động thế lực cùng siêu quần bạt tụy võ công, hắn rất nhanh xông ra "Tiếng xấu", mặc dù vẫn chưa tới giang hồ ô nhiễm môi trường trình độ, nhưng là rất nhiều nhân tiên đoán, người tiểu đạo sĩ này ngay tại đi đến đường tà đạo. Phái Không Động lão tiền bối nhóm nghe nói truyền ngôn về sau đều kinh ngạc vạn phần. Chính mình rõ ràng giáo lấy giang hồ chính đạo, vãn bối làm sao lại lý giải thành làm xằng làm bậy? Tử Hạc chân nhân "Tiếng xấu" càng ngày càng vang dội. Rất nhiều bằng hữu rời hắn mà đi, mấy nhà môn phái người chủ trì hết sức chăm chú cân nhắc muốn trừng phạt hắn, liền phái Không Động cũng truyền ra tin tức muốn đối hắn chấp hành môn quy. Đúng lúc này, Tử Hạc chân nhân sửa chữa, tự mình đến nhà hướng đã từng đắc tội qua nhân chịu nhận lỗi, mềm giọng an ủi, đưa tặng tiền tài, truyền thụ võ công, rút đao tương trợ, tuyết dạ bái phỏng vân vân. Đủ loại giao hữu chiêu số tất cả đều dùng tới. Đây chính là Tử Hạc chân nhân lấy được thể ngộ: Cái gọi là "Đại sự" không chỉ quyết định bởi tại sự kiện bản thân, hoàn quyết định bởi ở lại làm sự giả nguyên bản cơ sở, cơ sở càng thấp, "Sự" thì càng lớn, danh môn đệ tử giết chết mấy tên cường đạo chính là thuận lý thành chương nghĩa cử. Tay trói gà không chặt nhược nữ tử thành báo thù chịu nhục xác nhận hung thủ, lại đủ để ghi vào sử sách. Phái Không Động cơ sở quá "Cao", tại bảo vệ đệ tử đồng thời, cũng trở thành một loại gánh vác, Tử Hạc chân nhân thế là trước đem thanh danh bôi xấu, một lần nữa vãn hồi, hắn phát hiện một chiêu này phi thường hữu hiệu, đồng dạng kết giao thủ đoạn, lúc trước sẽ chỉ giao cho bằng hữu bình thường, bây giờ lại có thể đổi lấy sinh tử chi giao. Những cái kia bị Tử Hạc chân nhân đắc tội qua nhân, đối với hắn tỉnh ngộ cùng xin lỗi kinh hỉ vạn phần, chỉ có riêng lẻ vài người sẽ làm tiến một bước "Khảo nghiệm", phần lớn lập tức tha thứ hắn, tự giác không tự giác thay hắn truyền bá thanh danh. Cũng có cực thiểu số không bị mông tế người, Tử Hạc chân nhân từ cái kia lên tựu có dối trá cùng mua danh chuộc tiếng thanh danh, nhưng là ảnh hưởng không lớn. Tử Hạc chân nhân thuận lợi trở thành chưởng môn, trong lòng chưa hề tự trách, bất kể nói thế nào, hắn chưa làm qua chân chính hại người chuyện ác, có thể cách làm này dù sao không phải quang minh chính đại, ở giữa chỗ vi diệu khó mà ngôn truyền, không có cách nào hướng các đệ tử truyền thụ, hắn có thể tưởng tượng ra được, Chu Vũ Thanh nghe nói lời nói thật về sau sẽ cỡ nào thất vọng cùng hoảng sợ. Cho nên tám mươi tuổi hắn, vẫn là đến tự thân xuất mã giải quyết đồ đệ thù hận. Hắn không có đi giám thị Lạc gia kiếm khách, mà là lặng lẽ theo dõi dịch dung Cơ Phù Nguy, giống sát thủ đồng dạng âm thầm xuất chiêu, giết chết đồ đệ đại cừu nhân, về phần tên kia địa đầu xà, nhìn qua tựu không giống người tốt, Tử Hạc chân nhân lười nhác điều tra, thuận tay diệt trừ. Hiện tại hắn phải giải quyết là Cơ Phù Dao, dùng vẫn là lúc tuổi còn trẻ chiêu số. "Nguyên lai là ngươi." Cơ Phù Dao đầu tiên là giật mình, rất nhanh tỉnh táo lại, "Trách không được có thể tránh thoát ta giám thị, lặng yên không một tiếng động sát nhân, nguyên lai là lão thần tiên tự thân xuất mã." "Sát nhân? Giết người nào?" Chân nhân che giấu công phu so với tuổi trẻ lúc càng thêm lô hỏa thuần thanh, nếu như Chu Vũ Thanh lúc này là tỉnh dậy, khẳng định tin tưởng sư phụ mà không phải phái Tung Sơn Cơ Tam công tử. "Đừng giả bộ hồ đồ rồi, nơi này lại không có ngoại nhân, ngươi có thể giết chết phái Tung Sơn chưởng môn, làm gì không động thủ ngay cả ta giết cả cụm?" "Phái Tung Sơn chưởng môn? Ngươi nói là Cơ Tiểu Ngũ? Hắn chết? Chuyện khi nào? Ai ra tay?" "Ngươi." Cơ Phù Dao cảm thấy mình nhận lấy ô nhục, thanh âm bên trong mang theo rõ ràng tức giận, "Ha ha, ngươi nhưng so sánh Chu Vũ Thanh lợi hại hơn nhiều, thế mà hiểu được ám toán thủ đoạn." Chân nhân một mặt mờ mịt, thật giống quá ngoài ý muốn, chống đỡ không nổi già nua thân thể, chậm rãi ngồi tại bên giường, ngơ ngác nghĩ một lát, đột nhiên ngẩng đầu nói: "Cơ Phù Nguy ngộ hại, phái Tung Sơn bộ này gánh nặng coi như rơi vào trên vai của ngươi." Cơ Phù Dao giận tím mặt, tay phải cầm thật chặt chuôi kiếm, lão già này, vậy mà nghĩ... "Đứng dậy, ta muốn lĩnh giáo ngươi Thúc Hốt chưởng pháp." "Thúc Hốt chưởng pháp?" Tử Hạc chân nhân thật giống không có nghe bốn chữ này, "Hôm qua là ngươi vụng trộm đâm đồ đệ của ta một kiếm a?" Chu Vũ Thanh đột nhiên bị ám toán, cũng không biết là ai hạ thủ, Tử Hạc chân nhân sớm đã đoán ra sẽ là Cơ Tam công tử. Cơ Phù Dao ngang nhiên nói: "Là ta, thật đáng tiếc, chưởng môn không cho phép ta giết hắn, còn nói không muốn hiện tại đắc tội ngươi." "Cơ Phù Nguy không phải hợp cách chưởng môn." Tử Hạc chân nhân bình tĩnh nói, vẫn cự tuyệt đứng dậy, "Ban đầu ở kinh thành hắn đã nhìn lầm người, tin vào Trình Ngật, suýt nữa đem phái Tung Sơn đưa vào vực sâu." "Đây không phải là lỗi của hắn, rất nhiều môn phái..." "Rất nhiều? Phái Không Động không có mắc lừa, theo ta được biết, Thiếu Lâm tự cùng Long Hổ sơn cũng không có, bọn hắn chỉ phái xuất chút ít đệ tử tham dự bạo loạn, sau đó rất dễ dàng đạt được triều đình thông cảm, phái Tung Sơn lại cần ta làm cân đối nhân, mới có thể nhìn thấy Tiêu Vương." "Âm mưu, tất cả đều là các ngươi bọn gia hỏa này làm âm mưu." Tử Hạc chân nhân nhẹ nhàng cười một tiếng, "Đúng vậy a, tất cả đều là âm mưu, phái Tung Sơn là ngày đầu tiên biết rõ giang hồ hiểm ác sao? Cơ Tiểu Ngũ tiếp nhận chưởng môn thời điểm không có chuẩn bị sẵn sàng sao?" Cơ Phù Dao ngây ngẩn cả người, hắn hiểu được Tử Hạc chân nhân ý đồ, cừu hận càng sâu, nhưng chính là nhổ không ra khỏi vỏ bên trong trường kiếm. "Hắn không phải hợp cách chưởng môn." Tử Hạc chân nhân lập lại, "Ngươi mới là, ngươi nhận qua ngăn trở, ngươi hiểu được cái gì là ẩn nhẫn, không sai, ta nhớ được ngươi cùng Lạc gia trang ân oán, đối với ngươi những năm gần đây biến hóa cũng nhìn ở trong mắt." Cơ Phù Dao lại là sững sờ, năm đó cuộc nháo kịch kia bên trong, cuối cùng thành danh chính là Dương Nguyên soái, hắn cùng một tên khác người trong cuộc Cao Kình sớm bị quên ở sau đầu, không nghĩ tới Tử Hạc chân nhân hội ghi ở trong lòng. "Lại không hợp cách hắn cũng là phái Tung Sơn chưởng môn, là ta thân đệ đệ, ngươi làm đồ đệ báo thù, ta cũng giống vậy muốn báo thù." "Cơ Phù Nguy ngộ hại ta thật đáng tiếc, bất quá ta vẫn là đề nghị ngươi không cần vội vã xác định cừu nhân, hơn nữa ngươi thật cảm thấy hiện tại là báo thù thời cơ tốt nhất sao?" Cơ Phù Dao sớm đã không phải lỗ mãng xúc động thanh niên, hắn biết rõ phái Tung Sơn gặp phải nguy cơ to lớn, nhất định phải cầm tới ngự tỉ, lấy được Tiêu Vương niềm vui mới được, hắn nghĩ đi nghĩ lại, bàn tay giữ tại trên chuôi kiếm nới lỏng lại gấp, "Ngươi nguyện ý cùng phái Tung Sơn chia sẻ ngự tỉ?" "Không chỉ là phái Tung Sơn." Tử Hạc chân nhân vô cùng chân thành, bởi vì hắn thực sự nói thật, "Không có giang hồ liền không có phái Không Động, cho nên ta muốn bảo trụ tất cả mọi người, chỉ cần ngự tỉ đến trong tay của ta, ta sẽ cùng với mọi người nhất khối đưa nó dâng lên đi." "Long Vương đâu? Ngươi muốn làm sao xử lý? Tiêu Vương minh xác nói qua muốn đầu của hắn." "Ai, Tiêu Vương còn chưa làm hảo đăng cơ chuẩn bị, hắn bị dọa phát sợ, làm ra sai lầm quyết định cũng là bình thường, chúng ta không nắm quyền sự tuân theo." "Ngươi không chuẩn bị sát hắn?" "Sát lục không giải quyết được thù hận, sẽ chỉ buộc Cố Thận Vi bí quá hoá liều." Tử Hạc chân nhân giảo hoạt nháy mắt mấy cái. Cơ Phù Dao hận ý lại một lần nữa dâng cao, thế nhưng là thối lui đến cũng rất nhanh, không sai, chỉ là giết chết lão hồ ly này thực sự quá đơn giản, chính mình kỳ thật chiếm hữu ưu thế, hắn cùng Cố Thận Vi quan hệ không ai biết rõ, hắn muốn tranh thủ lấy trước đến ngự tỉ, đem phái Không Động gạt ra Tiêu Vương thế lực vòng tròn. "Đừng tưởng rằng chuyện này sẽ như vậy đi qua." "Đương nhiên, phái Không Động sẽ cùng phái Tung Sơn nhất khối tra ra hung phạm." Cơ Phù Dao không muốn sẽ cùng Tử Hạc thật đối thoại, vẫn nắm chặt chuôi kiếm, chậm rãi hướng cửa phòng thối lui. Tử Hạc chân nhân nhìn xem hắn, già yếu trên mặt cao thâm mạt trắc, hắn biết rõ, phái Tung Sơn từ đây là phái Không Động đại địch, hắn cũng biết, cừu hận từ trước đến nay là cửu đại môn phái trọng yếu tạo thành bộ phận, Cơ Phù Nguy nhưng thật ra là một vị hợp cách chưởng môn , chờ đến Cơ Phù Dao kế vị, cũng sẽ cùng đệ đệ đồng dạng, hướng tình thế cúi đầu, chậm rãi đem cừu hận làm nhạt. "Đừng hao tâm tổn trí đi tìm ngự tỉ." Tử Hạc chân nhân nhắc nhở, "Tin tưởng Cố Thận Vi, ngươi sẽ có được càng thật tốt hơn chỗ." Cơ Phù Dao không có lên tiếng, hắn lập tức liền muốn đi thấy Cố Thận Vi, đây là hai người sớm đã làm tốt ước định.