Chương 951: Kim khối Thành chủ tỷ võ tin tức rốt cục công khai, mặc dù sớm đã không phải bí mật, Bích Ngọc thành cư dân vẫn vì đó náo nhiệt một phen, lặp đi lặp lại tranh luận trong đó lợi và hại, ở vào cao hứng các trí giả miệng phun một đầu lại một đầu tiên đoán, đồng thời bởi vậy dẫn phát một loạt đánh cược. Nương theo lấy tin tức này, người Trung Nguyên Bàng Tĩnh danh tự quảng vì người biết, căn cứ hắn mấy ngày tới biểu hiện, Bích Ngọc thành đưa cho hắn nhất cái có thể tùy ý giải thích tên hiệu —— phong soái, hướng hảo thảo luận, là hình dung hắn làm việc hùng hùng hổ hổ, tinh lực dồi dào, một cái khác tầng ý là chỉ Trung Nguyên phái tới một người điên bình định Tây Vực. Bàng Tĩnh hoàn toàn chính xác không thích tuân theo lẽ thường, hắn khả năng kiêu căng tiếp kiến nhân vật trọng yếu, cũng có thể là tự mình chạy đến hẻo lánh nhất hẻm nhỏ đi gặp một vị ai cũng chưa nghe nói qua tiểu nhân vật, thậm chí ý tưởng đột phát, trong đêm tiến về Tứ Đế Già Lam, tại ngoài sơn môn thủ đến hừng đông, không đợi ngạc nhiên tăng nhân ra nghênh tiếp, người đã về thành. Nghe nói "Phong soái" tên hiệu về sau, Bàng Tĩnh vậy mà rất thích, tự mình giao phó nó hoàn toàn mới giải thích, "Ta chính là phong, gió lớn, cuồng phong, những nơi đi qua, không phải biến cái bộ dáng không thể." Nghe được câu này, kinh nghiệm phong phú lão thương nhân lập tức nhiều nhất cái tâm nhãn, bắt đầu chôn giấu tài phú, chuyển di người nhà, nhưng tổng thể tới nói, sa vào hưởng lạc Bích Ngọc thành cư dân vẫn hoan nghênh vị này nhiệt tình người Trung Nguyên, tiếc nuối duy nhất là Bàng Tĩnh không thích nữ nhân cùng rượu ngon, cũng không tham dự đánh bạc, nhường suy nghĩ rất nhiều muốn lấy lòng hắn người cảm thấy không chỗ dùng sức. Cố Thận Vi trên bàn liên quan tới Bàng Tĩnh tình báo càng để lâu càng nhiều, thế cho nên đã mất đi giá trị tham khảo, tại tương hỗ mâu thuẫn cổ quái hành vi sau lưng, phong đẹp trai diện mục chân thật ngược lại ngày càng mơ hồ. Vừa mới lên làm hộ quân úy Chung Hành kiêm nhiệm liên lạc quan, vốn cho rằng đây là một kiện nhẹ nhõm nhiệm vụ, không nghĩ tới Bàng Tĩnh đối với hắn cực kỳ trọng thị, cơ hồ mỗi ngày triệu kiến, thậm chí đồng thời nói đùa đề nghị Chung Hành lưu tại đốc thành quan phủ làm việc. Chung Hành đành phải từ đi hộ quân úy chức vụ, chuyên tâm ứng đối phong soái. Bảo đảm thành chủ luận võ sẽ không xuất hiện chỗ sơ suất. Cố Thận Vi quyết định từ Long Phiên Vân tiếp nhận hộ quân úy. Long Phiên Vân đối với cái này vừa ngoài ý muốn vừa khẩn trương, tự mình đến thấy Long Vương, kể ra ý kiến của mình, hai chân mất đi tri giác hắn vẫn là một tên thuần túy Đại Tuyết Sơn kiếm khách, không có cảm ân một loại lời nói khách sáo, mà là nói thẳng ra lo lắng."Ta không có thẩm quá bản án, không biết làm như thế nào điều chỉnh tranh chấp, liền lời nhận không được đầy đủ, sao có thể nhường mọi người tin phục đâu?" "Hồng Bức sẽ giúp ngươi nhận thức chữ, về phần thẩm án, buông tay đi làm, chỉ cần ngươi cảm thấy công chính là được, không cần thiết không phải làm cho tất cả mọi người hài lòng, ngươi là Hoa Cái Phong tộc trưởng. Liền đem Nam Thành xem như nhiều người một điểm Đại Tuyết Sơn đi." Nam Thành cũng không phải Đại Tuyết Sơn, nơi này cư dân cùng sơn dân tính cách hoàn toàn khác biệt, mặc dù đều thích dùng đao kiếm nói chuyện, treo lên kiện cáo đến lại là một phen khác cảnh tượng, mỗi loại nói mỗi loại lý, song phương đều là lòng đầy căm phẫn, thật thật giả giả, thần tiên cũng khó phân phân biệt. Long Phiên Vân tuân mệnh nhậm chức. Ngày đầu tiên tựu bị mấy vụ giết người quấy đến đầu óc choáng váng, liền cơ bản nhất sự thật đều không có làm rõ ràng. Một kiện không có phán, tăng thêm Chung Hành lưu lại bản án, hết thảy đọng lại hơn ba mươi lên. Suy nghĩ một buổi tối, Long Phiên Vân nghĩ ra một ý kiến. Bích Ngọc thành là cái thế lợi thành thị, ở chỗ này, bởi vì lẫn nhau không tín nhiệm. Tiền tài tranh chấp ngược lại cực ít, tuyệt đại bộ phận hướng hộ quân phủ tìm kiếm cân đối đều là ẩu đả sự kiện, đơn giản là ai nhiều chặt ai một đao, một phương khác nhất định phải hoàn lại trở về. Sáng ngày hôm sau, Long Phiên Vân gọi tới bản tộc kiếm khách và Hồ Sĩ Ninh thủ hạ đao khách. Đối với chen trong sân đương sự các phương nói: "Đến, cùng ta người đánh một trận, ai đánh thắng, ta tựu phán ai có lý, một phương khác xin lỗi bồi thường tiền." Đối với cái này chủng mới lạ đơn giản phán án phương thức, mấy đôi người trong cuộc nhìn nhau, cảm thấy không cần thiết, không đánh nhau thì không quen biết, cùng cùng Long Vương nhân lại đánh một trận, còn không bằng nhất khối đi uống rượu, thế là xoay người rời đi, tranh luận nội dung từ lúc trước ân oán biến thành cái nào một nhà tửu quán lúc này có thể khai trương. Cũng có nhân không phục, nguyện ý đánh nhau định án, luận võ chỉ tiến hành bốn trận, những người còn lại cũng đều rút lui, sau đó, chiến bại bốn tên đao khách giống như bằng hữu ngồi tại trong tửu quán, che lấy bầm tím ánh mắt, đối với hiếu kì người nghe nói: "Kỳ thật không phải chúng ta đánh không lại, lúc ấy tỉ mỉ nghĩ lại, đánh thắng lại có thể thế nào? Thắng bản án lại đắc tội Long Vương, không có lời, dứt khoát cấp Long Vương một bộ mặt, việc này coi như xong, dù sao cũng không có thâm cừu đại hận." Thế là, Nam Thành hộ quân phủ nhận được bản án cấp tốc hạ xuống, tửu quán sinh ý lại so lúc trước càng náo nhiệt. Nhưng là muốn cho Bích Ngọc thành trong vòng một đêm biến thành không sát chi thành là không thể nào, nhất thời xúc động đao khách nhóm vẫn thói quen rút ra binh khí giải quyết phân tranh, Kim Bằng Bảo mặc dù không còn cung cấp sát thủ, Đắc Ý Lâu cũng đã đóng trương, cướp lấy nhập hành nhân lại không ít, vì thế thậm chí phát sinh một số lên đại quy mô sống mái với nhau, chính là vì chứng minh phương nào càng thích hợp làm sát thủ. Hồ Sĩ Ninh không nghĩ tới, chính mình tân tân khổ khổ bồi dưỡng sát thủ có một ngày sẽ sửa tên là hộ quân dũng sĩ, chức trách cũng từ sát nhân biến thành ngăn cản sát nhân, nhưng hắn đối với loại chuyển biến này cũng không ghét, cùng Long Phiên Vân phối hợp ăn ý, nhất cái tọa trấn hộ quân phủ, nhất cái tại đầu đường tuần tra. Cố Thận Vi nhường Hứa Tiểu Ích cũng gia nhập vào, cung cấp tình báo, nhường Hồ Sĩ Ninh có thể sớm ngăn lại một số lên sát lục. Hộ quân phủ dũng sĩ chịu sát thủ huấn luyện một điểm không có lãng phí, vì giữ gìn Long Vương cấm sát chi lệnh, bọn hắn cơ hồ mỗi ngày đều tại sát nhân, dùng cái này hướng trong thành ngoài thành đao khách nhóm chứng tỏ một sự kiện: Long Vương lệnh cấm không chỉ là nói một chút mà thôi, Long Vương cũng không phải nhân từ nương tay quan phụ mẫu. Cùng lúc đó, Long Phiên Vân đại lượng tuyển nhận đao khách, đem bọn hắn sắp xếp dũng sĩ doanh, trở thành tuần tra lực lượng một bộ phận. Đại khái nửa tháng sau, Nam Thành sát lục sự kiện trên diện rộng giảm bớt, Hồ Sĩ Ninh thủ hạ các dũng sĩ thậm chí bắt đầu không có chuyện để làm, hộ quân phủ địa bàn cơ hồ mỗi ngày đều tại khuếch trương, càng ngày càng nhiều đường phố cùng thương hội nguyện ý tiếp nhận Long Vương che chở. Ngay từ đầu chỉ là số ít người thăm dò tính giao nạp phí bảo hộ, Long Phiên Vân tại hướng Long Vương xin chỉ thị về sau, nhận lấy số tiền kia, làm giao tiền nhân thành đoàn vọt tới tiến, hắn định ra cố định số định mức, cũng không quá nhiều, cũng không quá ít, đầy đủ nuôi sống dũng sĩ doanh là được. Côn xã địa bàn vốn là không lớn, rất tự nhiên dung nhập vào hộ quân phủ phạm vi bên trong, Thiên Sơn Tông đối với cái này chọn lựa nhân nhượng thái độ, địa bàn ngày càng héo rút, tối hậu chỉ còn lại Nam Thành phía tây nam một khối nhỏ, nhưng là ngoan cố nhất khối, hấp dẫn không ít kẻ liều mạng. Thiên Sơn Tông cũng ban bố cấm sát chi lệnh, nhưng xưa nay không có chăm chú chấp hành, tại Trương Tiếp khống chế khu vực bên trong, sát lục mặc dù không còn công khai tiến hành, cũng rất ít nhận ước thúc, cái này cấp hộ quân phủ mang đến nhất cái phiền toái rất lớn, rất nhiều đao khách sát nhân về sau lập tức chạy trốn tới bên kia đi, các dũng sĩ nhưng không có quyền lực cũng không có cách nào trừng phạt bọn hắn. Long Phiên Vân duy nhất có thể nói cho thụ hại một phương thân hữu chính là, "Chỉ cần hung thủ tiến vào hộ quân phủ bên trong phạm vi quản hạt, ta liền có thể thay các ngươi báo thù." Đây cũng không phải là có thể khiến người ta hài lòng thuyết pháp, thế là nhất cái tân ngành nghề ra đời —— bộ thủ. Bộ thủ đều là đao khách, mà lại là võ công không tệ đao khách, chướng mắt hộ quân phủ cung cấp ít ỏi tiền lương, cũng không dám bốc lên đắc tội Long Vương phong hiểm làm sát thủ, thế là đẩy ra một hạng nghiệp vụ, chuyên môn chui vào Thiên Sơn Tông địa bàn bắt người, chỉ cần đưa tiền, nhường trảo ai tựu trảo ai, tới tay về sau trực tiếp ném tới hộ quân phủ cổng, từ các dũng sĩ chấp hành công khai trừng phạt. Đông tận xuân tới, Long Phiên Vân chăm chỉ không ngừng chấp hành hộ quân úy chi trách, có thụ toàn thành chú ý thành chủ luận võ nhưng không có nhiều ít tiến triển, rất nhiều chi tiết vấn đề yêu cầu giải quyết, khi nào luận võ, ở đâu luận võ, người nào có thể tham gia, như thế nào phán định thắng thua , chờ một chút, mỗi một hạng đều sẽ gây nên vô tận tranh luận. Chung Hành toàn lực ứng phó, không có nhường Long Vương quan tâm, Độc Cô Tiện trở lại Long quân, Vũ Tông Hằng chưởng khống Sơ Lặc quốc đội, Cố Thận Vi vậy mà nhẹ nhàng xuống tới, có thể cẩn thận nghiên cứu Tử nhân kinh, đem nhiều ngày tâm đắc chỉnh hợp đến cùng một chỗ, Mộc lão đầu, Đồ Cẩu cho hắn đại lượng trợ giúp, Sơ Nam Bình, Thiết Linh Lung nhưng là hắn thí chiêu đối tượng. Nếu không phải là bởi vì một tên bộ thủ ngoài ý muốn tử vong, Cố Thận Vi nhẹ nhàng có lẽ có thể một mực tiếp tục đến luận võ bắt đầu. Bộ thủ tên là Vu Tuyên, tại cái này tân kinh doanh bên trong có chút danh tiếng, không đến một tháng, từ Thiên Sơn Tông trong địa bàn chí ít trảo hồi mười một người, được rồi bao nhiêu bạc không người biết được, nhưng là không ít người phát hiện hắn hiện tại kinh thường tại Lưu Nhân hạng qua đêm, đối với lúc trước hắn tới nói kia là quá xa xỉ hành vi. Bộ thủ tự nhiên cũng sẽ đắc tội với người, nhưng là Vu Tuyên tử cùng báo thù không quan hệ. Hắn tử tại Nam Thành một chỗ không người ở lại trong trạch viện, thi thể ba ngày sau mới bị tới đây quét dọn tạp dịch phát hiện, chính đáng tạp dịch đau đầu không biết xử lý ra sao thời, nhưng tại người chết trong tay trái phát hiện nhất khối không trọn vẹn kim khối. Tin tức rất nhanh truyền ra ngoài, kim khối còn chưa kịp nóng chảy, tựu có thế lực khắp nơi số lớn đao khách phun lên cửa, đem tạp dịch dọa đến tốc tốc phát run, từng lần một giải thích, "Tựu cái này một khối nhỏ vàng, cái gì khác đều không có." Vu Tuyên thi thể đã rất nhỏ hư thối, nhưng là vẫn có thể rõ ràng nhìn ra vết thương là ở phía sau đọc, võ công của hắn không tệ, lại ngay cả đao cũng không kịp rút ra, trên thân rõ ràng có bị lựa chọn qua vết tích, tạp dịch lời thề son sắt mà tỏ vẻ cái kia tuyệt không phải hắn làm, thi thể mùi thối dày đặc, nếu không phải vì vàng lấp lóe, hắn căn bản sẽ không tới gần. Có kinh nghiệm người quan sát liếc mắt liền nhìn ra Vu Tuyên là bị đồng bọn giết chết. Thi thể không ai quan tâm, mọi người cảm thấy hứng thú chính là khối kia vàng, trải qua ngắn ngủi tranh đoạt, đại bộ phận thế lực đều biết khó trở ra, chỉ còn lại hộ quân phủ cùng Thiên Sơn Tông bất phân thắng bại, tạp dịch hai tay dâng vàng, lần thứ nhất phát hiện nó là như thế nóng bỏng. Toà này trạch viện chủ nhân sớm đã đem đến nơi khác, lại vừa lúc vị trí tại hộ quân phủ cùng Thiên Sơn Tông chỗ va chạm, đến cùng xem như địa bàn của ai thật đúng là nói không rõ ràng. Song chủ đều muốn lấy được khối này vàng, cũng không phải ham chút tiền lẻ này, mà là kim khối thượng nửa viên ấn ký, kia là có thể thấy rõ "Mạnh" chữ nửa bên phải, dưới góc phải còn có nhất cái nho nhỏ "Nội" chữ, vô cùng xác thực không thể nghi ngờ chứng minh kim khối ban đầu chủ nhân là Mạnh gia. Mạnh gia là đại thương nhân, tiền tài xuất hiện ở bên ngoài phủ rất bình thường, nhưng khối này vàng không giống bình thường, ấn ký thượng "Bên trong" chữ chứng tỏ nó là Mạnh gia tư tàng, chảy ra Mạnh phủ trước đó nhất định phải một lần nữa nóng chảy bỏ đi ấn ký. Khối này vàng hiển nhiên thuộc về Mạnh phủ bị đánh cắp cái đám kia tài phú, nó tại Bích Ngọc thành dấy lên nhiệt tình thậm chí vượt qua thành chủ luận võ. Cố Thận Vi tiếp vào tin tức về sau không khỏi cảm thấy giật mình, chỉ có hắn biết rõ Mạnh gia tiền giấu ở nơi nào, chưa từng có lấy ra quá, tại sao có thể có cá lọt lưới? Rất nhanh lại có tin tức truyền đến, Tây Vực đô hộ quan Bàng Tĩnh thân phó Nam Thành, cướp đi kim khối.