Chương 1137: Huấn đồ Tử Hạc chân nhân trên bàn phát hiện một cây tóc ngắn, dính ở trong lòng bàn tay, phát ra một trận cảm khái: "Liền ngươi cũng rời đi ta, ta thừa nhận, đầu đầy khô tóc bên trong, ngươi không phải ta thích nhất cái kia một cây, thế nhưng không phải ghét nhất, ngươi vì sao muốn tự đoạn sinh lộ đâu? Bộ này túi da mặc dù già yếu, thế nào cũng là nhà của ngươi, không thể thiếu ngươi một ngày hai ba bữa ăn. Từ nay về sau, ngươi chỉ có thể theo gió phiêu lãng, đã từng ngươi bị người cúng bái, hiện tại ngươi muốn hỗn thành bụi đất bị người chà đạp." Chân nhân buông lỏng tay, sợi tóc phiêu lạc đến trên mặt bàn, hắn lại nhẹ nhàng phất một cái, nó rốt cục lấy ưu nhã tư thái chậm rãi trôi hướng mặt đất. Chân nhân nhìn chằm chằm nó, thẳng đến thấy không rõ mới thôi, sau đó ngẩng đầu hướng đồ đệ lộ ra tiếu dung, "Các hòa thượng thông minh nhất, sớm đem đầu tóc cạo sạch, không cần tiếp nhận rụng tóc nỗi khổ." "Là. . ." Chu Vũ Thanh mập mờ đáp, trong lòng lo sợ bất an, lão thần tiên hành vi càng ngày càng cổ quái, lần này xuống núi, hắn thật giống đem Tiên thể lưu tại Không Động Sơn, chỉ đem đi ra một bộ thế tục gương mặt, lão thần tiên lời nói càng thêm nhường hắn bất an, trong đó tựa hồ ngầm có chỗ chỉ, "Chu Hoài Ngọc tên ngu ngốc này, ngày mai ta liền đi tìm hắn. . ." "Tìm hắn làm gì?" Chân nhân một mặt kinh ngạc. "Nhường hắn hướng lão thần tiên bồi tội, hắn thế mà đang tại nhiều như vậy ngoại môn đệ tử diện chống lại chưởng môn mệnh lệnh." Chân nhân lắc đầu, đối với quan môn đệ tử oán giận không xem ra gì, thậm chí cảm thấy đến có chút buồn cười, thế là lộ ra ánh mắt giảo hoạt, "Có thể ta không có hướng hắn ra lệnh a?" "Tại Trình gia trang. . . Ngài không phải. . ." Chu Vũ Thanh càng ngày càng theo không kịp lão thần tiên mạch suy nghĩ, hắn có một loại cảm giác, sư phụ tựa hồ là đang cố ý trêu đùa chính mình, tựa như buồn bực ngán ngẩm tổ phụ đùa tiểu tôn tử. "Đó là của ta yêu cầu, không phải mệnh lệnh. Chống lại mệnh lệnh chính là đại tội, không tuân thủ yêu cầu —— xem như khuyết điểm đi, có thời gian mắng hắn hai câu liền tốt." Chu Vũ Thanh đương nhiên hi vọng thân đệ đệ không nhận xử phạt, có thể hắn là người gác cổng đại đệ tử. Biết rõ mở một mặt lưới hội mang đến kết quả gì, "Bất kể nói thế nào, Hoài Ngọc trước mặt mọi người nhường lão thần tiên trên mặt không ánh sáng, này phong không thể cổ vũ, bằng không mà nói, phái Không Động môn quy ở đâu? Sẽ còn thụ môn phái khác chế nhạo." "Ừm. Ngươi nói có đạo lý, mặc dù chưa hẳn chính xác, nhưng là có đạo lý." Đây cũng là Tử Hạc chân nhân điển hình phương thức nói chuyện, trong lời nói tựa như là tán dương, lại cất giấu mỉa mai, trên mặt vô tội tiếu dung lại chứng tỏ hắn đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả. Chu Vũ Thanh rất bất đắc dĩ, chỉ có thể đem cái này xem như người già bệnh chung, cũng xem như là đối khảo nghiệm của mình, hắn muốn làm bệnh lâu trước giường "Hiếu tử" . Thế là thần thái càng ngày càng kính cẩn, "Ta sẽ để cho Hoài Ngọc nhận thức đến sai lầm, hắn còn trẻ, không rõ môn phái so cái gọi là bằng hữu trọng yếu được nhiều." Chân nhân gật đầu biểu thị đồng ý, "Hắn tối hôm qua nhận không ít kinh hãi, ngươi cũng không cần lại hù dọa hắn." "Vâng." Chu Vũ Thanh miễn cưỡng đáp, lão thần tiên đối với Chu thị huynh đệ từ trước đến nay sủng ái, thế nhưng là đoạn thời gian gần nhất lại sủng ái đến có chút quá mức. "Nói lên bằng hữu. Đến kinh thành lâu như vậy, ngươi thế nào không có thỉnh phái Tung Sơn Cơ Tiểu Ngũ tới chơi a?" Chu Vũ Thanh sắc mặt đỏ lên."Chúng ta. . . Tuyệt giao." "Vì cái gì?" "Cơ Phù Nguy không đủ bằng hữu, có chuyện cũng không nói trước ám chỉ ta một tiếng, ngược lại cùng ngoại nhân liên hợp đối phó phái Không Động, trả lại chưởng môn các phái nên nói khách." "Ừm, là có chút quá mức, cũng bởi vì cái này ngươi cùng Cơ Tiểu Ngũ tuyệt giao?" "Đúng vậy. Cái này chủng chân trong chân ngoài bằng hữu không cần cũng được, thua thiệt tên của hắn gọi là 'Phù Nguy', thật đến nguy nan thời điểm, chỉ vào vọng không lên." Chân nhân ngồi ở chỗ đó ngẩn người, nghĩ thầm đều nói lão nhân trí tuệ nhiều. Vì cái gì trong đầu của mình rỗng tuếch đâu? Rốt cục hắn nghĩ ra chủ ý, trên mặt hiển hiện tươi cười đắc ý, "Đồ đệ, ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi còn thành thật hơn trả lời." "Vâng, đệ tử tại lão thần tiên trước mặt tuyệt không dám có nửa câu nói ngoa." "Nếu ngươi cùng Cơ Tiểu Ngũ vẫn là bằng hữu tốt nhất, mà phái Không Động cùng phái Tung Sơn phát sinh xung đột, ta nhất định phải trước mặt mọi người quất hắn hai cái tát, ngươi hội sớm thông tri hắn, nhường hắn trốn đi sao?" "Đương nhiên sẽ không, việc quan hệ bản môn lợi ích, ai cũng không thể để cho ta phản bội, thế nhưng là cái này trước mặt mấy ngày sự không giống, Cơ Phù Nguy. . ." Chân nhân khoát khoát tay, biểu thị còn có lời muốn nói, "Đồ đệ, ngươi cũng trưởng thành, dù sao cũng nên minh bạch một cái đạo lý, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, nhưng ngươi không thể bởi vậy liền yêu cầu bằng hữu đem con đường của mình phá hỏng, nước quá trong ắt không có cá, ngươi đối với bằng hữu yêu cầu quá cao, tối hậu biến thành người cô đơn chính là ngươi. Sớm muộn cũng có một ngày ngươi sẽ là phái Không Động chưởng môn, thậm chí có cơ hội tranh đoạt võ lâm minh chủ —— mặc dù cái danh này không có tác dụng lớn gì, nhưng là nghe vào cũng không tệ lắm —— đến lúc đó ngươi nguyện ý bị võ lâm đồng đạo chỉ trỏ sao? Ngươi nguyện ý tại cạnh tranh còn chưa bắt đầu thời điểm tựu mất đi phái Tung Sơn ủng hộ sao?" Chu Vũ Thanh sắc mặt càng đỏ, "Đệ tử. . . Đệ tử minh bạch." "Ngươi minh bạch, nhưng ngươi còn không có tiếp nhận, ta lại nói hai câu." Chân nhân đối với mình "Trí tuệ" đắc chí, thậm chí có chút ít hưng phấn, "Phải hiểu, người ta không chỉ là bởi vì ngươi gọi Chu Vũ Thanh mà cùng ngươi kết giao, ngươi cũng không thể chỉ bằng người yêu ghét lựa chọn bằng hữu, ngươi là phái Không Động tương lai, nhất định phải lúc nào cũng lấy phái Không Động lập trường phán đoán thị phi yêu ghét." Chu Vũ Thanh xuất mồ hôi lạnh cả người, hai đầu gối quỳ xuống, "Đệ tử biết sai rồi." "Kỳ thật những đạo lý này chờ ngươi lên làm chưởng môn tự nhiên sẽ hiểu, không quá sớm điểm hiểu cũng không phải làm hư." "Ngày mai ta liền đi giáo huấn Chu Hoài Ngọc, thuận tiện. . . Cùng Cơ Phù Nguy hoà giải." "Ừm, hắn sẽ rất cao hứng, nói cho hắn biết. . . Khách nhân tới." Chu Vũ Thanh vội vàng đứng dậy, đẩy cửa phòng ra, nhìn thấy Cố Thận Vi tựu đứng ở bên ngoài, trong lòng đối với cái này chủng tự tiện xông vào thẳng vào cử động rất không thích, nghĩ đến lão thần tiên vừa mới dạy bảo, lập tức đuổi đi cảm xúc, dùng phi thường khách khí ngữ khí nói: "Cố công tử đúng hẹn mà tới, lão thần tiên đã đợi chờ đã lâu, mời đến." Cố Thận Vi hướng hắn gật gật đầu, đi vào gian phòng, phát hiện Tử Hạc chân nhân ngay tại loay hoay trên đầu tóc giả, để nó đoan chính một chút. "Ngươi tới rồi, nhanh ngồi, một ngày này ngươi có thể đủ bận bịu." Cố Thận Vi ngồi tại đối diện, không có mở miệng, chân nhân minh bạch cái này trầm mặc hàm nghĩa, cười ha hả chỉ vào cổng Chu Vũ Thanh, "Ta sống không được bao lâu, ta tử về sau hắn hội khóc tiếp nhận chưởng môn của ta chi vị, cho nên ngươi nếu là muốn cùng phái Không Động lâu dài lui tới, liền để hắn lưu lại, tham dự giữa chúng ta nói chuyện." Cố Thận Vi mở miệng, xem nhẹ Tử Hạc chân nhân quái dị tóc giả cùng không vừa vặn phần dùng từ, hi vọng có thể nhìn thẳng chân thật nhất phái Không Động chưởng môn, "Chân nhân muốn gặp ta. Ta tới." "A, đúng, là ta đem ngươi mời tới, ách. . . Chuyện gì tới? Nhớ lại, ngươi biết Thập Phương giáo là ai mời đến Trung Nguyên tới sao?" Cố Thận Vi lắc đầu, "Đây chính là ta nghĩ chuyện điều tra." "Ha ha. Không cần điều tra, ta biết." "Ồ?" Cố Thận Vi không quá tin tưởng, Chu Vũ Thanh càng là lấy làm kinh hãi, lão thần tiên cả ngày không có đi ra ngoài, cũng không gặp ngoại nhân bái phỏng, làm sao lại biết rõ Thập Phương giáo chủ sử sau màn? "Kỳ thật cũng là Long Vương người quen, trước mắt ở tại phương bắc biên cương, là nữ nhân, ngươi nên đoán ra là ai a?" "Bắc Đình tiểu Yên thị." "Không sai. Chính là nàng, đây là nhất cái dã tâm nữ nhân rất lớn, hơn nữa yêu mang thù, ngươi năm đó khẳng định là chọc nàng, nàng nhất định phải đầu của ngươi không thể, thế là cùng Thập Phương giáo liên hợp. Từ Tối Thắng nếu có thể mang về đầu của ngươi, tiểu Yên thị liền sẽ cho hắn mượn một vạn kỵ binh, sẽ còn đem hắn giới thiệu cho thảo nguyên các bộ tù trưởng." "Chân nhân là thế nào biết những chuyện này?" "Ngươi có một đám vật nhỏ thu thập tình báo. Ta cũng có." Tử Hạc chân nhân nghịch ngợm nháy mắt mấy cái, "Chỉ đùa một chút. Là Hoàng thái hậu phái người nói cho ta biết, nàng cảm thấy đó là cái cơ hội, Thập Phương giáo huyên náo càng lợi hại càng tốt, chỉ cần Vũ Lâm Quân đàn áp không được, đại tướng quân Bàng Ninh liền có thể mang binh trở về kinh, bất quá Thập Phương giáo thực lực quá yếu. Vẫn là phải cần ngươi hỗ trợ. Lạc Khải Thương bị ngươi đánh chết, bọn hắn cũng không còn có thể nói cái gì Lạc gia trang cùng ngươi không có thù riêng, cho nên, buông tay buông chân đi." "Buông tay buông chân làm cái gì?" Cố Thận Vi giả bộ hồ đồ. "Sát nhân cái gì." Chân nhân nói đến phi thường ngay thẳng, còn nâng tay phải lên. Làm nhất cái chém người động tác, sau đó ngẩng đầu hỏi Chu Vũ Thanh, "Hiện tại trên giang hồ còn cần cái này thủ thế a?" "Xưa nay chưa từng thay đổi." Chu Vũ Thanh nói, lộ ra rất nghiêm túc. Cố Thận Vi nghĩ một lát, "Có Lạc Bình Anh tại, ta tay chân bị gò bó, nội công của hắn, kiếm pháp đều so với ta mạnh hơn một điểm, chỉ cần lại thêm một tên giúp đỡ, ta thua không nghi ngờ." "Ngươi cũng có giúp đỡ a, cái kia Hoắc Doãn, nói thật, cũng là bởi vì nàng công lực quá mạnh, ta cùng Từ Tối Thắng mới có thể mắc lừa bị lừa, cho là nàng chính là ngươi." "Nàng thụ thương, trong vòng vài ngày lên không được giường." "Ai nha, thật không khéo." Chân nhân vò đầu nói, nhìn một chút đồ đệ, "Lúc đầu phái Không Động hẳn là hỗ trợ, thế nhưng là chúng ta cùng Lạc gia trang không có thâm cừu đại hận, không tiện ra mặt, mấu chốt nhất là ta tên đồ đệ này võ công không tốt." Chu Vũ Thanh mặt vừa đỏ, âm thầm quyết định, mặc kệ môn phái sự vụ có bao nhiêu bận bịu, sau này cũng muốn nhín chút thời gian luyện công, đệ đệ Chu Hoài Ngọc thế mà đã luyện thành Thúc Hốt chưởng pháp, chính mình tuyệt không thể lạc hậu. Cố Thận Vi vòng qua cái đề tài này, nói thẳng: "Nghiêm Thấm hôm nay bị hắn tín nhiệm nhất thủ hạ, một cái gọi Trương Hữu tiểu hoàng môn, cấp độc chết." " 'Tín nhiệm nhất' luôn luôn hại người." Chân nhân nói, thật giống đây là thuần túy nói chuyện phiếm. "Trương Hữu cung khai nói đây là Hoàng thái hậu trực tiếp hướng hắn ra lệnh." "Có khả năng." Chân nhân tuyệt không ngoài ý muốn, "Hoàng thái hậu đối với Nghiêm Thấm bất mãn đã rất lâu rồi." "Thế nhưng là không phải đợi đến ta đến nhà bái phỏng thời điểm ra tay, đây cũng là có ý tứ gì?" "Ha ha, Cố công tử đa nghi, bất quá ngươi hoài nghi đến cũng có đạo lý, ai, mụ già tâm sự, lão đầu tử cũng xem không hiểu." Chu Vũ Thanh thật muốn xông đi lên che lão thần tiên miệng, khẩn trương quay đầu nhìn một cái, sư phụ mới vừa nói Hoàng thái hậu đã từng phái người truyền lại quá tin tức, hắn cũng không có nhìn thấy, không chừng trong cung nhãn tuyến còn trốn ở phụ cận cũng khó nói. "Bàng Tĩnh ngay tại thay ta định ngày hẹn Hoàng thái hậu." Cố Thận Vi từ Tử Hạc chân nhân trên thân nhìn không ra sơ hở, cái này tám mươi tuổi lão nhân dùng tối thẳng thắn phương thức đem diện mục chân thật che dấu đến giọt nước không lọt, "Ta có dự cảm, Bàng Tĩnh sẽ gặp phải cự tuyệt, cho nên ta nghĩ thỉnh chân nhân hỗ trợ." "Hiện tại chỉ thấy Hoàng thái hậu, có chút quá sớm a? Mười ngày kỳ hạn mới trôi qua bốn ngày mà thôi." "Muộn thấy không bằng sớm gặp, nếu như Hoàng thái hậu cùng ta có thể tiêu trừ hiểu lầm lời nói, đối với ta chính là lớn lao cổ vũ, trong lòng nắm chắc, tay chân của ta cũng có thể thoải mái." "Ừm. . . Vậy ta thử một chút đi, đối với nữ nhân không thể theo lẽ thường ước đoán, cho nên ta nhưng không làm bất luận cái gì cam đoan." Cố Thận Vi gật gật đầu, kỳ thật hắn mục đích thực sự chính là nghĩ tiến một chuyến hoàng cung, kết quả Nghiêm Thấm tại tư trạch gặp hắn, hắn nghĩ Hoàng thái hậu tổng không đến mức cải trang xuất cung đi.