Chương 1089: Chưởng môn Tin tức đến có chút đột nhiên, Chu Vũ Thanh sáng sớm rời giường, chính an bài một tên đệ tử ra ngoài nghe ngóng Hoài Tây quán ở đây lấy người nào, một người đệ tử khác vội vàng chạy vào, gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, báo cáo cái tin tức kinh người này. Nghe nói Phạm Dụng Đại là bị phái Thanh Thành bắt sống, cái này khiến sự tình trở nên càng khó giải quyết, từ khi chưởng môn tử tại Bắc Đình, phái Thanh Thành vẫn xem phái Không Động thành cừu địch, khắp nơi công bố phái Không Động không nói giang hồ tín nghĩa, trợ giúp ngoại tộc nhân đối phó Trung Nguyên đồng đạo. Phạm Dụng Đại phản bội chứng minh phái Thanh Thành lên án là có đạo lý. "Từ chỗ nào tới tin tức?" Chu Vũ Thanh quan tâm hơn vấn đề này. Đưa tin đệ tử lau đi trên trán mồ hôi, lắp bắp nói: "Trên đường, trên đường đều truyền khắp." "Cái này sáng sớm, trên đường có thể có bao nhiêu nhân?" Đệ tử bị người gác cổng ánh mắt dọa sợ, nói quanh co nửa ngày mới nói: "Ta vừa mở ra đại môn, liền nghe đến có nhân lẫn nhau trò chuyện, nhất cái nói 'Phạm Dụng Đại bị bắt', một cái khác nói 'Sớm nghe nói, là phái Thanh Thành công lao', sau đó... Sau đó ta liền chạy tiến đến." Chu Vũ Thanh thở dài, hắn cùng lão thần tiên vào kinh, không mang đắc lực giúp đỡ, kinh thành bên này lúc đầu có Phạm Dụng Đại tọa trấn, hiện tại chỉ còn lại năm tên thất kinh tuổi trẻ đệ tử. "Đây là địch nhân đang thị uy." Hắn lập tức minh bạch cái tin tức này dụng ý, xoay người đi thấy lão thần tiên. Chân nhân sớm đã tỉnh lại, đang ngồi ở bên giường ngẩn người, nhìn thấy Chu Vũ Thanh tiến đến, ngẩng đầu nói: "Đồ nhi, ngươi đêm qua ngủ được không tốt sao? Thật giống thiếu ngủ giống như." "Không, không có việc gì, lão thần tiên, Phạm Dụng Đại rơi xuống phái Thanh Thành trong tay." "Nha." Chân nhân tựa hồ nửa mê nửa tỉnh, đối với như thế lớn tin tức thế mà thờ ơ. "Nếu như ta đoán được không sai, Phạm Dụng Đại bị bắt đã có một đoạn thời gian, các phái ẩn tàng tin tức, thẳng đến lão thần tiên đến kinh mới công khai, từng bước ép sát. Mục đích đúng là muốn ngài không phải tham gia hôm nay chưởng môn đại hội không thể." "Không phải tham gia sao?" Chân nhân mê mang hỏi. Chu Vũ Thanh có chút quấn hồ đồ rồi, lắc đầu, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, "Việc đã đến nước này, lão thần tiên sợ là không thể không cùng người khác chưởng môn gặp mặt, Phạm Dụng Đại nếu là trước mặt mọi người thừa nhận hắn trong bóng tối thành Long Vương hiệu lực. Đây chính là một cọc đại tội, chẳng mấy chốc sẽ nhận triều đình chú ý, đến lúc đó, phái Không Động giải thích càng khó khăn." "Ngươi tin tưởng Phạm Dụng Đại sao? Ta đối với đứa bé kia không có nhiều ấn tượng." Chân nhân nhẹ nói. "Cái này, cái này..." Chu Vũ Thanh bị đang hỏi, hắn tin tưởng Phạm Dụng Đại, nhưng hắn lúc trước cũng tin tưởng Đồ Cẩu, kết quả vị sư huynh này sở tác sở vi nhưng lại làm kẻ khác ngoác mồm kinh ngạc, có thể dùng toàn bộ phái Không Động hổ thẹn. Đồ Cẩu tính cách cũng là đột nhiên phát sinh biến hóa, Chu Vũ Thanh trong lòng lộp bộp một tiếng. Không khỏi nhìn nhiều lão thần tiên vài lần, âm thầm cầu nguyện, tuyệt đối đừng nhường tương tự biến hóa phát sinh ở sư phụ trên thân, phái Không Động so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều cần hắn. "Mặc kệ tin tưởng hay không, hắn đều là bản phái đệ tử, ta không thể để cho hắn bị người khác khi dễ." Chân nhân đứng người lên, thoáng hoạt động một chút gân cốt, thở dài nói: "Nhưng tuyệt đối không nên lại để cho ta đi xa đường. Ta hiện tại còn giống như cưỡi tại trên lưng ngựa, đầu kia tiểu con lừa đâu? Ngươi xử lý như thế nào?" Chu Vũ Thanh khom người nói: "Đệ tử vô năng. Nhường lão thần tiên chịu khổ, con lừa kia giao cho dưới núi nhân trông giữ, lão thần tiên về núi thời điểm còn có thể cần dùng đến." "Còn phải trở về a." Chân nhân phát ra thất vọng cảm khái, lập tức cười hai tiếng, "Ta sợ nhất sự tình chính là ngồi một mình ở Không Động Sơn thượng trong tĩnh thất, không giải thích được chết rồi. Sau đó các ngươi khóc trời đập đất, đối ngoại còn phải công bố ta chết thời điểm có đủ loại kỳ tích. Ai, ta biết, khó khăn nhất chính là cái này, cũng không có thể cùng tổ sư nhóm kỳ tích hoàn toàn tương tự. Lại không thể quá mức khoa trương, còn phải có căn có theo, tóm lại rất khó. Ta nếu là tử ở kinh thành, có lẽ những này liền có thể miễn đi, không chừng ta chính mình liền có thể tạo ra một điểm chân thực kỳ tích, các ngươi về sau cũng có nói." Chu Vũ Thanh nghe được trợn mắt hốc mồm, nửa ngày mới phát ra âm thanh, "Lão thần tiên..." "Xuất phát." Chân nhân rốt cục chậm quá mức nhi đến, tinh thần phấn chấn, cất bước đi ra ngoài phòng, "Rất lâu không đến kinh thành, chúng ta đi dạo một vòng, lại đi hội chưởng môn các phái, nhìn một cái đều là ai đang khi dễ đồ tôn của ta." Chu Vũ Thanh theo sát phía sau, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, luôn cảm thấy lão thần tiên mới cái kia lời nói là điềm không may. Trước khi đi, Chu Vũ Thanh dặn dò các đệ tử thời khắc chiếu khán hậu viện hai tên nữ tử, nhưng là không cho phép quấy rầy các nàng, cũng không cho phép đối với bất luận cái gì ngoại nhân nhấc lên việc này. Chưởng môn đại hội địa điểm không trong thành. Quá nhiều nhân vật giang hồ vọt tới kinh thành, đưa tới quan phủ cảnh giác, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, Trình Cửu Gia đề nghị mọi người tận lực phân tán ở tại ngoài thành —— phái Không Động lại không đạt được thông tri. Trình Cửu Gia ở ngoài thành hơn mười dặm địa phương có một chỗ trang viên, chưởng môn đại hội ngay ở chỗ này tiến hành. Chu Vũ Thanh lúc đầu nghĩ sớm cùng các phái bạn bè liên hệ, thăm dò lần này đại hội nội tình, lão thần tiên ngăn trở hắn, "Đừng cho người khác thêm phiền phức, bọn hắn là bằng hữu của ngươi, muốn có qua có lại, ngươi hướng người ta nghe ngóng, người ta không nói, ngươi trái tim băng giá, bằng hữu quan hệ tựu đoạn mất, người ta nói, nhân tình này quá lớn, ngươi trả không nổi, phải biết, giống phái Không Động tình cảnh hiện tại, mấy chục năm cũng xuất hiện không được một lần." Chu Vũ Thanh nghe theo lão thần tiên dạy bảo, nhưng hắn trong lòng có cái nhìn của mình: Nếu như tại nguy nan nhất thời điểm không chịu thân xuất viện thủ, cái kia còn tính là gì bằng hữu? Lão thần tiên quá bi quan. Thế nhưng là đến trang viên về sau, Chu Vũ Thanh cách nhìn phát sinh một điểm cải biến. Chưởng môn đại hội định vào buổi trưa cử hành, nhưng hắn trên đường đi không có nhìn thấy bất luận một vị nào chưởng môn, đến cửa trang viên, lại có một đám người ra nghênh tiếp lão thần tiên. Mặt ngoài đây là cực lớn lễ ngộ cùng vinh quang, đồng dạng là chưởng môn, bọn hắn chịu nghênh đến sân vườn bên ngoài, cho thấy cực lớn kính ý, nhưng Chu Vũ Thanh nghĩ tới chuyện thứ nhất là: Những người này hôm qua đã tụ tại trang viên, có lẽ thương lượng cả đêm như thế nào đối phó phái Không Động, nhưng không có một người sớm thông báo hắn một tiếng, tựu liền cùng phái Không Động thân cận nhất mấy nhà môn phái cũng không ngoại lệ. Lão thần tiên có dự kiến trước, hắn nghĩ, trước mắt tư thế, mình nếu là nghe ngóng tin tức chỉ sợ sẽ mũi dính đầy tro. Trình gia trang trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy, mặc dù không có khách sạn danh xưng, nơi này chính là lão giang hồ ở kinh thành lối ra, nhớ năm đó, trình ngật chính là dựa vào chỗ này trang viên mới có thể kết nhân duyên rộng lớn, thành "Cửu gia" xưng hô trải bằng con đường. Trình ngật cũng đang nghênh tiếp trong đám người, lấy chủ nhà thân phận cùng bốn tên địa vị cao nhất chưởng môn đứng tại hàng trước nhất. Không cần cố ý chỉ điểm, bốn năm mươi vị chưởng môn đều biết vị trí của mình, tổng cộng là không quá chỉnh tề ba hàng. Thứ tự cũng rất rõ ràng, nhân tố quyết định không chỉ là môn phái địa vị, còn có bản nhân ảnh hưởng, tỉ như phái Không Động, theo môn phái phân lượng, hẳn là vị trí tại hàng thứ hai ở giữa. Nhưng Tử Hạc chân nhân bối phận so với ai khác đều cao, lưỡng hạng tăng theo cấp số cộng, hắn có tư cách đứng tại hàng thứ nhất. Đáng tiếc hôm nay hắn nhất định đứng tại sở hữu chưởng môn đối diện, Chu Vũ Thanh âm thầm thổn thức, thực tình chờ đợi tràng nguy cơ này mau mau đi qua, bị xa lánh đến giang hồ biên giới tư vị thật không dễ chịu, mới nhấm nháp một ngụm tựu cảm thấy đắng chát không chịu nổi. "Hạc Lão thần tiên, vài chục năm không thấy, ngài nhưng càng ngày càng tiên phong đạo cốt đi." "Lão thần tiên. Nghe nói đoạn thời gian trước Tiên thể thứ an, vừa vặn rất tốt chút ít?" "Làm sao lại một tên đệ tử đi theo? Là lỗi của ta, ta hẳn là phái người đi đem lão thần tiên tiếp đến." "A Di Đà Phật, nhìn thấy chân nhân, chuyến đi này không tệ." ... Hàng thứ nhất năm người đều nói vài câu, hoặc nhiệt tình, hoặc bình thản, không có một chút hùng hổ dọa người ý tứ. Chân nhân đầy mặt mang cười, căn cứ thân phận của đối phương. Hoặc ân hoặc a hoặc hảo cho đáp lại, tựu liền sau hai hàng chưởng môn. Hắn cũng tận lượng chiếu cố đến, thậm chí kêu lên một vị nào đó chưởng môn nhũ danh, người kia mặt lập tức đỏ lên, sau đó một mực trốn ở phía sau mọi người, không chịu mở miệng. Chu Vũ Thanh tại phái Không Động nội là cao quý chưởng môn đại đệ tử, ở chỗ này lại chỉ là bận trước bận sau tùy tùng. Lão thần tiên ngồi lên hắn đứng, lão thần tiên uống trà hắn đổ nước, lão thần tiên nói chuyện hắn chú ý cái khác chưởng môn phản ứng, tóm lại tuyệt không dám chủ quan. Trang viên chính sảnh có chút rộng rãi, dung nạp hơn mười người dư xài. Vị lần cũng đều là an bài tốt. Khách sáo qua đi, phái Thanh Thành trước hết nhất nổi lên, chưởng môn lương bìa bốn mười mấy tuổi, là tiền nhiệm chưởng môn Liễu Thanh Phố sư đệ, lúc đầu không có cơ hội kế vị, chưởng môn tranh đoạt giả song song chết vào Bắc Đình, hắn nhân họa đắc phúc, nhưng tuyệt không cảm tạ Long Vương cùng phái Không Động, chưa từng che giấu đối địch cảm xúc. Lương phong đứng người lên, hướng Tử Hạc chân nhân một chút chắp tay, nói: "Cửu đại môn phái đồng khí liên chi, một phái gặp nạn các phái trợ giúp, nhưng..." "Ừm ân." Chân nhân vẫn mặt mũi tràn đầy mang cười, đánh gãy Thanh Thành chưởng môn khẳng khái trần từ, "Nói hay lắm, dưới mắt phái Không Động gặp nạn, chính yêu cầu các phái trợ giúp, hôm nay ta chính là mặt dạn mày dày hướng chư vị cầu viện tới rồi." Lương phong đỏ bừng cả khuôn mặt, nâng lên thanh âm nói: "Hạc Lão thần tiên chậm đã cứu viện, vẫn là trước giải thích một chút phái Không Động đệ tử cấu kết ngoại tộc, thiết kế ám hại võ lâm đồng đạo là chuyện gì xảy ra đi." Chân nhân trên mặt kinh ngạc biểu lộ giống như thật như thế, liền Chu Vũ Thanh đều kém chút tin là thật, "Có loại sự tình này? Phái Không Động đệ tử nào làm ra như thế thiên nhân cộng phẫn việc ác?" "Phạm Dụng Đại, Hạc Lão thần tiên chắc hẳn biết rõ hắn là ai a?" "Hắn là bần đạo đồ tôn, nghe nói bị phái Thanh Thành vô duyên vô cớ chộp tới, lúc nào biến thành võ lâm phản đồ à nha?" "Nhường chính hắn tới nói." Lương phong thanh âm càng ngày càng cao, nghĩ thầm lão già nếu là tiếp tục giả vờ hồ đồ, phái Thanh Thành cũng chỉ có thể trước mặt mọi người vạch mặt, dù sao có các đại phái ở sau lưng ủng hộ, Tử Hạc bối phận lại cao hơn, niên kỷ lại lớn cũng vô dụng. Phạm Dụng Đại bị áp giải đi ra, từ đầu đến chân đều treo xiềng xích, trên mặt đều là vết đọng, xa xa nhìn thấy bản phái chưởng môn cùng người gác cổng, sững sờ một lát, muốn quỳ xuống, đi đứng đều không lưu loát. Chân nhân không nhìn đồ tôn, ánh mắt tại chư vị chưởng môn trên mặt quét tới quét lui, tối hậu rơi vào trình ngật trên thân. Trình ngật thần sắc xấu hổ, tránh cũng không thể tránh, đành phải nói ra: "Phạm sư chất cùng phái Thanh Thành có chút hiểu lầm, không chịu bị trói, tại chỗ đánh một trận." Dùng cái này ám chỉ Phạm Dụng Đại vết thương cũng không phải là tại trên làng thụ hình mà. Chân nhân một lời chưa hồi, đứng dậy đi đến đồ tôn trước mặt, đưa tay ra hiệu hắn không nên mở miệng, sau đó quay người hướng lương phong nói: "Lương chưởng môn công bố ta phái Không Động đệ tử Phạm Dụng Đại cấu kết ngoại tộc, xin hỏi, cái này 'Ngoại tộc' là ai?" "Đương nhiên là Long Vương cùng hắn sát thủ." Lương phong ngữ điệu băng lãnh, cảm thấy không cần thiết lại làm bộ khách khí, "Chính hắn đã thú nhận bộc trực, lão thần tiên nhưng có lời nói?" "Ai, ta già rồi, cũng không biết nói chuyện có người hay không nghe. Ân, ta ngược lại thật ra có mấy câu: Long Vương cũng không phải là ngoại tộc, sát nhân sự tình cũng không có quan hệ gì với hắn, Phạm Dụng Đại đồng thời vừa chưa phản bội sư môn, cũng không có vì hại giang hồ, ta hiện tại liền muốn đem hắn mang đi." Dứt lời, đưa tay nắm chặt Phạm Dụng Đại trước ngực xiềng xích, cũng không thấy hắn dùng sức, chỉ nghe băng một tiếng, xiềng xích đoạn mất. Không phải đứt thành hai đoạn, mà là toàn thân xiềng xích chém làm mấy chục đoạn, rơi lả tả trên đất. Chúng chưởng môn đều giật nảy cả mình, Chu Vũ Thanh càng hơn, hắn sớm biết sư phụ đối với Long Vương tín nhiệm dị thường, nhưng thế nào cũng không nghĩ ra đường đường phái Không Động chưởng môn, hội đang tại giang hồ đồng đạo trước mặt, công khai tuyên bố Long Vương vô tội. Đây không phải giải quyết phiền phức, đơn giản chính là bất chấp hậu quả khiêu khích.