Chương 186: Uống trà Muốn tìm lưỡng cái cam tâm tình nguyện học tập Vô Tình Kiếm pháp người rất khó, Sơ Nam Bình mười một tuổi, ba năm trước đây thay thế ca ca sung làm Bành tiên nhân người phục vụ, cũng học tập « khám tình bí yếu » kiến thức cơ bản, một năm trước mới thông qua trùng điệp khảo nghiệm, trở thành Vô Tình Kiếm pháp người đầu tiên tuyển. Đợi chừng một năm, mới gặp sát thủ Dương Hoan. Thạch bảo bên trong có thật nhiều tàn khốc lãnh huyết sát thủ, Nam Thành cũng tràn ngập giết người không chớp mắt đao khách, nhưng bọn hắn đều không phù hợp "Vô tình" đặc chất. "Vô tình giả sát nhân mà không thị sát." So Cố Thận Vi nhỏ hơn vài tuổi Sơ Nam Bình nghiêm trang giải thích, "Đã vô tình, sát nhân tự nhiên không lưu tình chút nào, nhưng là giết nhau người cũng sẽ không cảm thấy hưng phấn hoặc là khoái hoạt. Vô tình tức là không mà thay đổi tình." Cố Thận Vi giết qua rất nhiều người, lý do nhiều mặt, nhưng là cho tới nay không có đối với cái này nghiện, hắn chán ghét máu tươi, cái này nhất "Khuyết điểm" chưa hề đạt được uốn nắn, nhưng hắn không thừa nhận chính mình "Không mà thay đổi tình", hắn cũng sẽ phẫn nộ, bi thống, nhất là muốn vì thân nhân của mình báo thù, điểm này cùng Sơ Nam Bình không giống, đứa bé này kết thân ca ca chết thờ ơ. "Ngươi vẫn chỉ là nhất khối phôi thô, cần suy nghĩ cắt giảm." Sơ Nam Bình nói lời này dáng vẻ tựa như là đã đắc đạo thăng tiên tiểu thánh người. Cố Thận Vi "Suy nghĩ cắt giảm" bước đầu tiên là học tập uống trà. Đắc Ý Lâu một tầng là cái quán trà, trên thực tế chưa từng mở cửa bán, Cố Thận Vi cùng hơn ba mươi tên tướng mạo ghê tởm "Đồng môn" phân ngồi các bàn, mỗi người trước mặt đều có một chén nhan sắc cực nồng trà đặc, miệng nhỏ uống, một canh giờ uống xong một chén, lập tức liền có hỏa kế một lần nữa rót đầy, mỗi ngày muốn uống ba đến sáu chén. Nước trà phi thường khổ, Cố Thận Vi uống cái thứ nhất chênh lệch điểm đều phun ra, nhưng đây là tập võ nội dung một bộ phận, nhất định phải uống hết, liền bột phấn đều không thừa, mà lại mỗi một chiếc đều muốn ở trong miệng ngậm một hồi, thẳng đến khổ cảm giác dần dần lui mới nuốt xuống. Quen thuộc loại kia đắng chát hương vị về sau, hết thảy tựu đều trở nên không giống bình thường. Giống như một thùng nhiệt độ thích hợp nước nóng từ đỉnh đầu chậm rãi tưới rơi, toàn bộ thân thể đều trở nên nhẹ mềm phiêu dật, tựa hồ chỉ cần thở ra một hơi, liền có thể bay đến không trung, lòng khẩn trương không tự chủ được buông lỏng, lúc này dù cho có người tại đối diện chửi ầm lên, Cố Thận Vi cũng sẽ đáp lại mỉm cười thân thiện. Hắn đã chuẩn bị xong tiếp nhận hết thảy dạy bảo, không có chất vấn, không có khiếp đảm, vô luận có người nói lên cái gì, hắn đều sẽ tin tưởng, thế là hắn rốt cục nghe được tiếng trời tiếng đánh. Tiếng đánh cực kì đơn điệu yếu ớt, từ trên lầu truyền đến, muốn ngưng thần chăm chú nghe mới có thể cảm nhận được, khoảng cách không giống nhau, tựa hồ có đặc thù vận luật, mỗi cái lúc Thần thiếu thì vài chục cái, nhiều thì trên trăm lần. Lần đầu tiên nghe được tiếng đánh, Cố Thận Vi tâm mãnh liệt giật mình theo, bộ mặt xích hồng như máu, kém chút từ trên ghế ngã xuống, « khám tình bí yếu » ở trong có một bộ vận khí pháp môn, Sơ Nam Bình chỉ rõ kia là uống trà thiết yếu công phu, hắn còn không quá lý giải, lúc này theo dạng vận hành, quả nhiên nhường nhịp tim khôi phục bình thường. Cố Thận Vi trọn vẹn uống ba ngày trà, mới sờ đến càng sâu môn đạo, tiếng đánh là lầu ba Bành tiên nhân dùng quải trượng trên sàn nhà chế tạo ra, đối với ngoại nhân tới nói, đây chẳng qua là không có ý nghĩa một tiếng vang nhỏ, thậm chí chú ý không đến, đối đang uống trà các đệ tử lại là một loại ám chỉ, đi theo nhẹ vang lên, thân thể nơi nào đó huyệt đạo liền sẽ đột nhiên nhảy một cái. Nhịp tim có thể đuổi theo đánh tiết tấu về sau, Cố Thận Vi mới tiến vào đập huyệt cảnh giới. Cố Thận Vi lần thứ nhất cảm thấy khiêu động huyệt vị là trên ngón tay ít hướng huyệt, liên tục vượt mười lần, sau đó thuận Thủ Thiếu Âm Tâm kinh một đường hướng lên, mỗi cái huyệt vị khiêu động số lần cũng không giống nhau, ít đến ba bốn lần, nhiều thì mấy chục lần, nhảy lên hoàn tất, liền sẽ cảm thấy lỗ chân lông thư giãn, khí huyết bành trướng, giống như huyệt vị từ hồ nước biến thành hồ nước, kinh mạch thì từ dòng suối nhỏ khuếch trương vì giang hà. Cách tu luyện này nội công phương thức Cố Thận Vi xưa nay chưa nghe nói qua, đã cảm thấy hiếu kì, lại ẩn ẩn cảm thấy có chút bất an, phảng phất có một sợi dây leo từ lầu ba thuận vách tường uốn lượn bò xuống, tại mọi người bên chân ghé qua, vòng quanh chân bàn từng vòng từng vòng kéo lên, cuối cùng duỗi ra xúc tu, tiến vào uống trà giả trong lòng. Từ khi lần kia mặt đối mặt nói chuyện về sau, Cố Thận Vi lại chưa thấy qua Bành tiên nhân, Nhưng là theo « khám tình bí yếu » tiến triển, hắn cảm thấy mình cùng cái kia người lùn sinh ra liên hệ nào đó, dây leo ngày càng tráng kiện, muốn chém đứt nó sẽ càng ngày càng khó. Mỗi khi bất an sinh ra thời điểm, khổ trà mang tới vui vẻ liền sẽ trải rộng toàn thân, đem một chút tạp niệm rửa ráy sạch sẽ. Cố Thận Vi tựa như một tên nản lòng thoái chí bi quan chán đời giả, lấy một loại hờ hững thái độ nhìn xem chính mình từng bước đi hướng nước sâu, biết rõ nguy hiểm lửa sém lông mày, nhưng không có tự cứu nhiệt tình. Cố Thận Vi bỏ ra năm ngày thời gian đả thông Thủ Thiếu Âm Tâm kinh , ấn Sơ Nam Bình thuyết pháp, đây coi như là tương đối mau, tiếp theo là Thủ Thiếu Dương Tam Tiêu kinh, càng nhanh, chỉ dùng ba ngày, về sau Túc Thiếu Âm Thận kinh nhưng lại chậm, bỏ ra tám ngày, sau đó thế như chẻ tre, trong một tháng, thập nhị chính kinh toàn bộ thông suốt. Tiếp theo là kỳ kinh bát mạch, từ Dương Khiêu mạch bắt đầu, cuối cùng rốt cục Đốc mạch, tiêu xài thời gian nửa tháng. Kỳ kinh bát mạch liên lạc thập nhị chính kinh, đả thông về sau tức hình thành đại chu thiên, nội tức tại các huyệt ở giữa lưu chuyển không ngại, chỉ có hai nơi huyệt đạo ngoại lệ, Bách Hội cùng Tuyền Cơ, hai cái này bị Bát Hoang Chỉ lực xâm chiếm huyệt vị, không có bị Bành tiên nhân tiếng đánh kích động, không phản ứng chút nào, chỉ bằng kiến thức cơ bản, còn không có biện pháp khứ trừ tai hoạ ngầm. Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Cố Thận Vi đắm chìm trong khổ trà mùi thơm bên trong, thậm chí có chút ít nghiện, một ngày không uống liền sẽ cảm thấy tâm tình nôn nóng bất an. Trên thực tế, cái này công pháp đối với hắn ý nghĩa không phải đặc biệt lớn, Bát Hoang Chỉ lực trong hạn chế tăng công lực thêm, mà lại hắn đã thông qua tốc thành pháp môn luyện thành Hợp Hòa Kình, càng là kết thúc tăng lên kình lực hết thảy khả năng, bất quá, kinh mạch thông suốt đối vận chuyển nội tức trợ giúp rất lớn, tựa như đồng dạng ngựa, tại bằng phẳng rộng lớn con đường bên trên chạy kiểu gì cũng sẽ càng mau hơn, Cố Thận Vi cảm thấy mình phản ứng so lúc trước càng thêm tuỳ thích. Nhất là huyệt vị nhẹ nhảy cảm giác tuyệt vời như vậy, Cố Thận Vi ngay tại kinh lịch thoát thai hoán cốt trùng sinh, cho dù không dùng được, hắn cũng không muốn bỏ dở. Uống trà công phu vĩnh vô chỉ cảnh, sở hữu huyệt vị đả thông về sau, lại hội làm lại một lần, tóm lại là muốn đem "Con đường" tu được càng rộng. Uống trà chỉ là kiến thức cơ bản một trong, thời gian khác bên trong, Cố Thận Vi muốn đi theo Sơ Nam Bình học tập khinh công. « khám tình bí yếu » Vô Tình Kiếm pháp có thất trọng cảnh giới, đệ nhất trọng tức là "Người so kiếm nhẹ", khinh công bởi vậy cực kỳ trọng yếu, Sơ Nam Bình đã làm được một bước này, tại Đắc Ý Lâu phía sau trong rừng đào, hắn có thể chân không dính đất chạy xong một vòng. Hợp Hòa Kình không quá thích hợp luyện tập khinh công, Cố Thận Vi tiến triển có phần chậm, đầu một tháng, hắn tựa như một cái vụng về gấu truy đuổi nhẹ nhảy con thỏ, mỗi lần đạt được chỉ là Sơ Nam Bình miệt thị. Cái này khiến Cố Thận Vi cảm thấy rất không công bằng, nội công của hắn xa xa mạnh hơn cái này vô tình tiểu hài tử, căn cơ thâm hậu, hết lần này tới lần khác cành lá không tươi tốt. Thẳng đến chủ đạo chi dưới khí huyết Dương Khiêu mạch, Âm Khiêu mạch đả thông về sau, hắn mới đột nhiên tăng mạnh, rất nhanh liền có thể cùng Sơ Nam Bình tề đầu tịnh tiến, thậm chí còn có thể hơi dẫn trước. Vô Tình Kiếm pháp đệ nhị trọng cảnh giới là "Kiếm nặng như núi", bình thường võ công theo đuổi là cử trọng nhược khinh, bộ kiếm pháp kia vừa vặn tương phản, muốn đạt tới chính là cử khinh nhược trọng, chính Sơ Nam Bình cũng từ tìm kiếm, lưỡng cái "Người vô tình" rốt cục tụ hợp, có thể cộng đồng nghiên cứu kiếm pháp. Thời gian trôi qua, Cố Thận Vi cơ hồ không có cảm giác, hắn quên song bào thai cùng Thượng Quan gia nội đấu, quên đi gặp Hà Nữ, thậm chí không có chú ý tới « Tử nhân kinh » quái văn bộ phận đã viết xong, hắn ngay tại giao ra hạch tâm nhất kiếm phổ bộ phận. Ngẫu nhiên, hắn sẽ nghĩ lên đây chỉ là một trận giao dịch, chính mình tới đây còn có mục đích khác, mỗi đến lúc này, hắn hội bảo trì một đoạn thời gian ngắn tỉnh táo trạng thái, quan sát Đắc Ý Lâu, phát hiện rất nhiều ẩn tàng bí mật. Quán trà người quản sự là một tên ba mươi mấy tuổi nam tử, trên mặt thường bôi thật dày son phấn, mọc ra một đôi trời sinh u buồn ánh mắt, Cố Thận Vi lần đầu tiên tới Đắc Ý Lâu chỉ thấy quá hắn, lúc này mới biết được tên của hắn gọi Đường tế. Đường tế cùng bọn tiểu nhị đều không biết võ công, chức trách của bọn hắn chính là sắc trà, bưng trà cùng tiếp đãi đến đây coi bói khách nhân. Bành tiên nhân dựa vào thành danh không phải võ công, mà là làm cho người ngợi khen đoán mệnh thuật, hắn mỗi ngày vì mười lăm người đoán mệnh, cầu giả nhất định phải sớm hẹn trước, tại quy định ngày đó đến, ngồi tại lầu hai chờ đợi, khả năng lập tức liền thu hoạch được triệu kiến, cũng có thể là đợi đến trời tối. Đoán mệnh giả là Bành tiên nhân, nhưng là mở miệng chính là những khôi lỗi kia, rất nhiều người đều không biết điểm này, coi là tự nhủ nói chính là thần tiên sống bản nhân, rời đi Vọng Thành hạng về sau, liền sẽ lời thề son sắt hướng ngoại nhân miêu tả tiên nhân tướng mạo, kết quả chúng thuyết phân vân, càng thêm Đắc Ý Lâu tăng thêm một tầng cảm giác thần bí. Chính là từ coi bói quá trình bên trong, Cố Thận Vi chậm rãi hiểu rõ Bành tiên nhân nội tình, đây là người am hiểu thôi miên chi thuật đỉnh tiêm cao thủ, không chỉ có thể lợi dụng các đệ tử mở miệng nói chuyện, còn có thể nhường tới cửa hỏi mệnh người thao thao bất tuyệt, trong lúc vô tình nói ra quá khứ của mình trải qua cùng tương lai nguyện vọng, "Thần tiên sống" thanh danh chính là như thế tới. Uống trà trong tu luyện công cũng cùng thuật thôi miên có quan hệ, những cái kia khổ trà có thể để cho uống giả lâm vào một loại đã hưng phấn lại mê mang trạng thái, lại càng dễ tiếp nhận Bành tiên nhân khống chế. Phát hiện điểm này, Cố Thận Vi sinh lòng cảnh giác, sợ hãi đến cuối cùng chính mình cũng sẽ bất tri bất giác trở thành Bành tiên nhân thủ hạ trung thành khôi lỗi. Loại này lo lắng tựa hồ là dư thừa, Cố Thận Vi mặc dù tại Đắc Ý Lâu bên trong uống trà, nhưng là cho tới nay không có bị gọi đến lầu ba thay Bành tiên nhân phát ra tiếng, mà lại lâu bên trong đệ tử tới lui tự do, giống Diệp Tứ Lang rất sớm đã rời đi nơi này, làm bộ xông xáo thiên hạ trở về, tại Bích Ngọc thành thanh danh hiển hách, Đắc Ý Lâu cố nhiên không có tại hắn đứng trước nguy hiểm lúc cung cấp trợ giúp, nhưng cũng chưa từng có vạch trần sự thật. Tại những cái kia hình thù kỳ quái đệ tử bên trong, có một ít người là dịch dung đã sửa chữa lại, Cố Thận Vi đến cuối cùng cũng không biết diện mục thật của bọn hắn. Cố Thận Vi triệt để tin tưởng cuộc giao dịch này, cảm thấy rất có lời, hắn tin tưởng sớm muộn cũng có một ngày Bách Hội, Tuyền Cơ hai huyệt cũng sẽ đi theo tiếng đánh nhảy lên, từ đó đem hai cỗ chiếm cứ đã lâu Bát Hoang Chỉ lực thanh trừ hết, về phần Vô Tình Kiếm pháp chung tu giả cuối cùng muốn chết mất nhất cái, hắn thậm chí đều không chút cân nhắc qua. Cố Thận Vi đã hãm sâu trong lưới, từ bỏ giãy dụa, cái kia vốn là hắn ngay từ đầu kế hoạch, bây giờ, hắn cần mạnh mạnh mẽ tỉnh lại.