Chương 772: Ghen ghét Kim tiền là cái thứ tốt, đối với chủ nhân, nó giống một vị thần tiên, phất tay liền có thể biến xuất đủ loại chân thực tồn tại vật phẩm, đối với người khác, nó giống một chiếc gương, chiếu rõ tình đời muôn màu, ngàn vạn. Có được tiền tài càng lâu, Mạnh Minh Thứ đối với nó ỷ lại càng sâu, hắn lấy tiền tài làm tiêu chuẩn cân nhắc bằng hữu, địch nhân cùng tình nhân, đồng thời nhờ vào đó đào móc bọn hắn chân thực diện mục. Đây là nhất cái hoàn chỉnh mà nghiêm mật hệ thống, hắn rất ít khi sai, thẳng đến bị cái kia hỗn trướng tiểu tử đánh vỡ. Mạnh Minh Thứ ực một hớp rượu, đem sứ ấm tiện tay ném xuống đất, trong đêm tối một tiếng vang giòn, nhường hắn cảm thấy tinh thần phấn chấn, từ ngắn hạn hiệu quả đến xem, rượu ngon so tiền tài càng hữu hiệu. Cũng mặc kệ nhiều đắt đỏ rượu ngon, dù cho tràn ngập toàn bộ dạ dày, cũng vô pháp xua tan tràn ngập tại ngực bụng ở giữa hàn ý, cái này mùa thu thật sự là gặp quỷ, Mạnh Minh Thứ nghĩ thầm, từ hắc ám chỗ bí mật đi tới, loạng chà loạng choạng mà hướng cái kia phiến hắn nhìn chằm chằm nhanh một canh giờ môn hộ đi đến. Giám thị xưa nay không phải Mạnh Minh Thứ sở trường, lúc trước hắn đều là xuất tiền để người khác làm loại sự tình này, nhưng đêm nay giám thị cũng không tại trong kế hoạch, hắn ứng tại Lưu Nhân hạng gần đây thành danh kỹ nữ trong nhà qua đêm, nhưng vài chén rượu hạ đỗ, hắn không tự chủ được đi đến nơi này đến, làm ra cùng hắn thân phận hoàn toàn không tướng vừa sự tình. Bắc Thành Mạnh gia Nhị công tử, ức vạn gia nghiệp người thừa kế, đứng tại chuyên cung cấp con ma men nôn mửa, sửu chìm âm u nơi hẻo lánh bên trong, nhìn chằm chằm một nữ nhân cửa sổ, chuyện như vậy nếu là truyền đi, chuẩn sẽ trở thành truyền khắp toàn thành trò cười. Mạnh Minh Thứ không quan tâm những chuyện đó, hắn đụng phải tình huống đặc biệt, tiền tài không có cách nào cho niềm tin của hắn, rượu cùng nữ nhân cũng vô pháp mang đến an ủi, hắn muốn phát tiết, hắn phải đại náo, giống một tên không hiểu chuyện thiếu niên. Hắn hung hăng nện cái kia phiến vô cùng quen thuộc cửa, hận không thể đốt đuốc hắn đốt đi. Mơ mơ màng màng nha hoàn mở cửa, trông thấy Mạnh Minh Thứ giật nảy mình."Nhị gia, ngài sao lại tới đây? Muộn như vậy, như thế lạnh, mau vào. . ." Mạnh Minh Thứ đẩy ra cố gắng làm hắn vui lòng nha hoàn, nổi giận đùng đùng vào trong xông, một bên đạp lâu một bên kêu la, "Tiêu Phượng Thoa! Tiêu Phượng Thoa! Cút ra đây cho ta, ngươi cái này gái điếm thúi!" Cổng nha hoàn vội vàng hấp tấp đóng cửa đóng cửa, liền sợ đánh thức chung quanh hàng xóm để cho người ta chế giễu. Càng nhiều nha hoàn bà tử chạy đến, cản cản, chảnh chứ túm, mồm năm miệng mười thuyết phục "Nhị gia" . Mạnh Minh Thứ kéo lấy bốn năm cái nữ nhân, khó khăn một bước một bậc thang. Nghĩ kỹ lời nói lại đều trở nên hỗn loạn, "Lão kỹ nữ. . . Ta bỏ ra như vậy tiền. . . Tín nhiệm nhất ngươi. . . Ngươi vậy mà. . . Ta một mảnh tâm. . . Nói rõ. . ." "Buông hắn ra." Thanh âm lạnh lùng từ đỉnh đầu truyền đến, Tiêu Phượng Thoa dựa vào lan can đứng thẳng, "Chúng ta đây là kỹ viện, khách nhân đến tìm kỹ nữ, thiên kinh địa nghĩa, các ngươi không hảo hảo chiêu đãi. Thế nào còn ngăn đón? Ngại người ta bạc không đủ nhiều a?" Nha hoàn bà tử nhóm tứ tán, các nàng đều là khôn khéo nhân, biết rõ hôm nay tràng diện không tại năng lực của mình cùng phạm vi chức trách bên trong. Tiêu Phượng Thoa quay thân đi vào tiếp khách phòng khách nhỏ, đã có nha hoàn nhóm lửa ngọn đèn. Bưng lên nước trà. Vừa nhìn thấy nữ nhân này, Mạnh Minh Thứ nhuệ khí lập tức áp chế hạ năm phần, đứng tại trên bậc thang do dự một chút, chậm rãi đi lên. Bắt đầu đối với mình trò hề cảm thấy xấu hổ, đây không phải hắn luôn luôn tỉ mỉ duy trì hình tượng. Tiêu Phượng Thoa ngồi trên ghế. Chưa thi phấn trang điểm, nhưng từ đầu đến chân vẫn không có kẽ hở, tuyệt không giống sau nửa đêm bị đánh thức nhân, "U, đây không phải Mạnh gia Nhị công tử nha, nổi danh đại tài chủ, hôm nay đến chơi gái ta cái này 'Lão kỹ nữ', thật sự là vinh hạnh, Yên Hồng, hướng khách nhân báo giá." Yên Hồng là Tiêu Phượng Thoa thiếp thân nha hoàn, nhịn cười, nghiêm túc nói: "Phu nhân nhà ta lệ cũ: Nước trà tiền năm trăm lượng, lễ gặp mặt năm trăm lượng, ngủ lại ba ngàn lượng, nếu có yêu cầu khác. . ." Mạnh Minh Thứ khoát khoát tay, "Không cần nói, ta đều biết, Yên Hồng, ngươi trước tiên xuống dưới, ta muốn cùng ngươi gia phu nhân nói riêng." Yên Hồng thức thời chuẩn bị lui ra, Tiêu Phượng Thoa lại gọi ở nàng, "Chờ một chút, nước trà không uống, diện đã gặp, trước giao năm trăm lượng." Yên Hồng lúng túng vươn tay, Mạnh Minh Thứ ở trên người sờ lên, có tiền nhất kết quả chính là rất ít tùy thân mang tiền, hắn tùy tùng đều coi là chủ nhân sẽ ở một tên khác kỹ nữ trong nhà ngủ lại, sớm không biết chạy đến đâu gia sòng bạc lêu lổng đi, đành phải lúng ta lúng túng nói: "Trước ký sổ." "Khó mà làm được, chúng ta làm kỹ nữ liền phải vô tình vô nghĩa, Nhị công tử đối với cái này thế nhưng là rõ ràng nhất bất quá, không bỏ ra nổi bạc, liền mời ngươi tự giác đi ra ngoài." Mạnh Minh Thứ cùng Tiêu Phượng Thoa cãi nhau hai lần, "Vô tình vô nghĩa" đích thật là hắn đã dùng qua từ, Mạnh Minh Thứ lửa giận trong lòng lại nổi lên, giật xuống rơi eo ngọc bội, ném cho Yên Hồng, "Đủ năm trăm lượng không?" Mạnh gia Nhị công tử trên thân tự nhiên không có hàng tiện nghi rẻ tiền, Yên Hồng tiếp trong tay, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, một bên lùi ra ngoài đi một bên liên thanh nói "Đủ rồi", nàng cũng không muốn kẹp ở đây đối với oan gia ở giữa tình thế khó xử. Hai người yên lặng đối mặt, Mạnh Minh Thứ một hồi nộ khí vọt tới đỉnh đầu, một hồi lại cảm thấy đau lòng gần chết, trách cứ cùng cầu khẩn đồng thời vọt tới bên miệng, kiếm đoạt ra miệng quyền lợi, kết quả lưỡng bại câu thương, ai cũng không có tan vì có âm thanh ngôn ngữ. Mạnh Minh Thứ chán nản ngồi tại trên ghế đối diện, ôm đầu không rên một tiếng, qua rất lâu, hắn cảm thấy con kia quen thuộc tay tại nhẹ nhàng vuốt ve tóc của mình, vô cùng dịu dàng thanh âm hỏi: "Ngươi vì cái gì không chịu tin tưởng ta?" "Ngươi để cho ta thế nào tin tưởng?" Mạnh Minh Thứ không tình nguyện thoát khỏi vuốt ve, "Chẳng lẽ Hà Nữ không có một điểm lý do liền đem ngươi bắt đi? Long Vương. . ." Mạnh Minh Thứ nói không được nữa, hắn xưa nay không nghĩ tới chính mình hội ghen ghét nhất cái so với mình nhỏ mười tuổi nam nhân. Nhưng chính là cái này nam nhân, không cách nào dùng tiền tài đánh bại, nhường Mạnh Minh Thứ vẫn lấy làm kiêu ngạo cường lực vũ khí trở thành một đống sắt vụn. "Hà Nữ là cái tên điên." Tiêu Phượng Thoa nhẹ nói, trong lòng vừa tức giận tình nhân không thèm nói đạo lý, lại vui mừng với hắn thiếu niên ghen tuông, "Nàng ngàn dặm xa xôi bắt lấy mấy nữ nhân, nhưng nhất cái cũng không gặp, nhất cái cũng không có giết, người bình thường sẽ làm ra loại chuyện này sao?" "Thế nhưng là. . ." Rất nhiều lời Mạnh Minh Thứ đã nói qua, rào rạt nghị luận, ngoài ý muốn được tha, nữ binh hộ tống, tựa hồ cũng tại chứng minh Long Vương đối với Tiêu Phượng Thoa không hề tầm thường coi trọng, "Long Vương xưa đâu bằng nay. . ." Long Vương dù cho có được Tiêu Diêu hải, Mạnh Minh Thứ cũng không thấy đến thấp hắn nhất đẳng, nhưng Long Vương vậy mà thật từ Bắc Đình làm ra mười mấy vạn quân đội, lập tức trở nên cao cao tại thượng. "Vậy thì thế nào?" Tiêu Phượng Thoa hơi lộ ra khinh thường, lòng của nam nhân sự ở trong mắt nàng cùng khe núi đồng dạng thanh tịnh trong suốt, nếu như không phải quá để ý lời nói, sớm tại lần thứ nhất cãi lộn lúc nàng liền có thể trùng hoạch niềm vui, "Hắn coi như có được toàn bộ Bắc Đình, cũng sẽ không phân ta một tơ một hào. Long Vương là trên đời này vô tình nhất người sáng suốt nhất một trong, tuyệt không chịu vì bất kỳ nữ nhân nào nỗ lực, chẳng lẽ ta hội thấy không rõ lắm sao? Ta Tiêu Phượng Thoa là loại kia sẽ làm thua thiệt mua bán người sao?" Ôn nhu thủ lần nữa vuốt ve đỉnh đầu, chậm rãi hướng cái cổ hoạt động, Mạnh Minh Thứ thoải mái quả muốn hừ hừ, Lưu Nhân hạng đệ nhất danh kỹ danh dự không phải đến không, dù cho như thế nhất cái đơn giản đến cực điểm động tác, cũng có thể mang đến vô thượng khoái cảm, cùng nữ nhân này so sánh. Hắn lúc trước ngủ lại kỹ nữ đơn giản chính là nông thôn xuẩn nha đầu, sẽ chỉ hư giả mị tiếu, không có chút nào kỹ xảo. Mạnh Minh Thứ cũng chịu không nổi nữa, một tay lấy Tiêu Phượng Thoa ôm vào trong ngực, cúi đầu nhìn thẳng cặp mắt của nàng."Ngươi cùng Long Vương. . . Thật không có bất kỳ cái gì. . . Quan hệ?" "Ta cùng Long Vương quan hệ ngươi cũng biết được nhất thanh nhị sở." Tiêu Phượng Thoa ngưỡng mộ Mạnh Minh Thứ, có chút chống lên cằm dưới, hiện ra mỹ lệ một mặt. "Cùng tiền tài không quan hệ, ngươi minh bạch ta ý tứ." Mạnh Minh Thứ còn không có hoàn toàn thỏa mãn. "Ta cùng Long Vương chỉ có tiền tài quan hệ, trừ cái đó ra lại không quan điểm liên quan, nếu như nói láo, để cho ta. . ." Mạnh Minh Thứ dùng hôn sâu ngăn chặn miệng của nàng. Hắn làm sao nhịn tâm nhường yêu nữ nhân phát hạ thề độc, một hồi lâu bốn rời môi khai, hắn nói: "Ta tin tưởng ngươi, chúng ta đều bị một người điên hại." Tiêu Phượng Thoa buột miệng cười. Tránh thoát ngực của hắn, "Ngươi cũng sắp thành người điên, vậy mà chạy đến Luyến Điệp nơi đó đi." Mạnh Minh Thứ cười, "Nguyên lai ngươi cũng đang giám thị ta." "Ai giám thị ngươi. Luyến Điệp tiểu nha đầu thật vất vả câu lấy một con cá lớn, hận không thể trách móc đến toàn bộ Lưu Nhân hạng đều biết. Nha hoàn của nàng chạy đến chúng ta miệng đến khoe khoang, ta nghĩ không biết cũng khó." Nói nói, Tiêu Phượng Thoa quay người lau nước mắt. Người người đều nói Tiêu Phượng Thoa hay thay đổi thiện biến, Mạnh Minh Thứ lại làm không biết mệt, hắn si mê với nàng mỗi một mặt, lập tức đi qua, nhu hòa đỡ lấy hai vai của nàng, "Đều là lỗi của ta, là ta rất ưa thích ngươi, Luyến Điệp loại nữ nhân kia sao có thể cùng ngươi so?" Tiêu Phượng Thoa ngừng lại nước mắt, thở dài một tiếng, yếu ớt nói ra: "Sớm muộn cũng sẽ có nhân đem ta làm hạ thấp đi." Mạnh Minh Thứ không biết nghĩ như thế nào, bịch quỳ xuống, kích động nói: "Không ai có thể cùng ngươi so, ngươi coi như tám mươi tuổi, cũng cùng mười tám tuổi đồng dạng mỹ lệ, Phượng Thoa, ta muốn cưới ngươi, quang minh chính đại cưới ngươi, từ nay về sau, ngươi chỉ thuộc về ta một người." Tiêu Phượng Thoa chán ghét "Chỉ thuộc về một người" ý nghĩ, nhưng nàng lộ ra vừa đúng kinh hỉ cùng u oán, "Ai, ngươi nguyện ý hống ta vui vẻ, ta thật cao hứng, nhưng loại lời này vẫn là nói ít đi, trong nhà người có nhất cái cưới hỏi đàng hoàng phu nhân, đâu còn có vị trí của ta? Ta tình nguyện làm kỹ nữ, cũng không chịu làm thiếp." Mạnh Minh Thứ thân thể cứng ngắc, ngượng ngùng đứng người lên, hắn hồ đồ rồi, trong nhà thê tử cũng không phải có thể tùy tiện bỏ rơi người, "Ta. . . Ta tại Bắc Thành mua cho ngươi một bộ đại trạch viện, chúng ta ở chung." Tiêu Phượng Thoa cười khanh khách, nàng một lần nữa lôi trở lại cái này nam nhân, cũng lôi trở lại chính mình nửa cái thế giới, nếu không phải hết lần này tới lần khác có nhân ở thời điểm này quấy rối, nàng còn có thể lấy được càng lớn thành công. Một cái nam nhân tại Tiêu Phượng Thoa cửa phòng ngủ nhẹ nhàng ho một tiếng, ai cũng không biết hắn ở nơi đó đứng bao lâu. Trong phòng ngủ không có điểm đèn, nhìn xem nam nhân thân hình mơ hồ, Mạnh Minh Thứ vừa mới dập tắt lửa giận trong nháy mắt phục nhiên, "Long Vương? Ngươi cùng Long Vương. . ." Nam nhân đi vào phòng khách tia sáng bên trong, "Ta họ Cố, gọi Cố Thận Vi, là Long Vương phái tới sứ giả." Mạnh Minh Thứ sững sờ, hiện tại hắn thấy rõ ràng, cái này xác thực không phải Long Vương, nhưng trong lòng nghi hoặc vẫn là không có tiêu trừ, ánh mắt chuyển hướng Tiêu Phượng Thoa. Tiêu Phượng Thoa trên mặt kinh ngạc so với hắn còn muốn rõ ràng, "Cố Thận Vi? Ta xưa nay chưa thấy qua ngươi, cũng chưa nghe nói qua ngươi." "Không sai, thế nhưng là ngươi cùng Long Vương cũng không phải đặc biệt quen." Tiêu Phượng Thoa không lên tiếng, hướng mạnh đảm thứ phát ra ám chỉ, nhường hắn cũng không cần mở miệng, nàng đối với cái này nam tử xa lạ tuyệt không tín nhiệm. Đầu bậc thang lại có một thanh âm, "Chúng nha hoàn đều ngủ quen." Tiêu Phượng Thoa nhận ra gã thiếu niên này, "Ngươi là Long Vương hộ vệ?" Nhiếp Tăng gật gật đầu, không có báo ra tên của mình. "Long Vương để cho ta tới nói chuyện làm ăn, cùng hai vị đồng thời đàm." Cố Thận Vi phóng ra mấy bước, lựa chọn một trương quý vị khách quan cái ghế ngồi xuống. Mạnh Minh Thứ trong lòng vẫn ghen tuông cuồn cuộn, quyết định không tiếp thụ cuộc làm ăn này.