Chương 81: Sát sư Chậm trễ nửa tháng, Thiết Hàn Phong mới dạy đồ đệ xuống núi xem bệnh, trong lúc đó hắn một số lần đơn độc vào thành, đều là do trời đi làm trời trở về, sắc mặt càng ngày càng âm trầm. Cố Thận Vi ngược lại tỉnh táo lại, tại cái kia thời gian nửa tháng bên trong, toàn lực ứng phó chỉ làm một việc: Nghĩ trăm phương ngàn kế ám sát sư phụ của mình. Hắn hết thảy sử dụng hai mươi tám loại phương pháp, không sai biệt lắm bình quân mỗi ngày hai lần, có chút là trầm tư suy tính kế hoạch, có chút là ý tưởng đột phát ngẫu hứng chi tác. Thiết Hàn Phong ứng đối phương thức rất đơn giản, không để cho mình bị giết chết, sau đó đánh đập đồ đệ dừng lại, có đôi khi tới hào hứng, sẽ còn lời bình hai câu. "Đối ta dùng thuốc mê? Ngươi đối một tên sát thủ dùng thuốc mê? A, ta đem cái đồ chơi này coi như ăn cơm thời điểm, ngươi mẹ ruột còn đang bú sữa đấy." Thiết Hàn Phong nói lời này lúc, Cố Thận Vi hút vào bắn ngược thuốc mê, chính mềm mềm ngã trên mặt đất không thể động đậy. "Đồ ngốc, sát nhân còn muốn trước ngắm một chút, còn không bằng trực tiếp nói cho ta dưới mâm mặt cất giấu chủy thủ. Ta ngay cả ngươi ruột bên trong phân đều nhìn thấy rõ ràng, ngươi còn muốn cùng ta chơi mánh khóe?" Lúc này, đồ ăn gắn một chỗ, khay bay đến đầu tường, Cố Thận Vi té ngã trên đất, trên mặt vết thương cũ chưa dứt lại thêm mới tổn thương, Thiết Hàn Phong đánh người nắm đấm giống như hòn đá cứng rắn. Cố Thận Vi phát động hết thảy lực lượng, những cái kia vẫn hoài niệm "Tí nô bang" học đồ nhao nhao vì hắn bày mưu tính kế, cung cấp hiếm có độc dược, đặc chế binh khí ngắn, hoa văn chồng chất ám khí, theo dõi Thiết Hàn Phong, giám thị tại Đông bảo bên trong mỗi một bước động tĩnh. Cố Thận Vi định ra quy tắc, ám sát lúc chỉ do tự mình một người động thủ, tuyệt không khiến người khác tham dự, Thiết người què không muốn giết chết đồ đệ duy nhất, đối những người khác cũng sẽ không nhân từ nương tay. Có một lần, Cố Thận Vi kém chút liền thành công. Khi đó hắn đã thử hai mươi mấy lần, không có một lần có thể làm bị thương sư phụ mảy may, ỷ vào sư phụ chưa từng đánh đòn phủ đầu, hắn nghĩ ra một chiêu. Thiết Hàn Phong nằm trên ghế uống rượu, hùng hùng hổ hổ nguyền rủa đồ đệ liên lụy mình, Cố Thận Vi đứng sáu bảy bước bên ngoài, tay phải tùy ý đặt ở cách chuôi đao vài tấc địa phương, tay trái núp ở trong tay áo, vác tại sau lưng, vừa đi vừa về đi thong thả toái bộ, giống như đang suy nghĩ tâm sự bộ dáng. Thiết Hàn Phong rốt cục chịu không được, "Ranh con, còn chờ cái gì, đồ ăn đều lạnh, còn chưa động thủ? Sớm đã nói với ngươi, đừng có dùng bảo bên trong đồ chơi, loại nào ta không quen? Ngươi dứt khoát tự sát được rồi, nát trong sân, không chừng có thể đem ta hun chết." "Người què, ngươi đầu kia nát chân đều không có hun chết ngươi, ta chính là chết cũng đối với nó thối." Cố Thận Vi không khách khí cãi lại, đôi thầy trò này ở giữa sớm đã không có chút nào lễ nghi tôn ti, nhưng là hắn vẫn không ra chiêu, chỉ là có mắng tất trả, tại miệng bên trên cùng sư phụ giao đấu. Thiết Hàn Phong tựa như trong núi ẩn cư kỳ thủ, thật vất vả gặp được có thể chịu được đánh cược một lần đối thủ, lập tức kích thích ngày xưa hùng tâm, nước miếng văng tung tóe, diệu ngữ liên tiếp, dựng thẳng mắng lịch đại tổ tiên, hoành mắng thân bằng hảo hữu, ngón tay tứ chi ngũ quan, đào sâu ngũ tạng lục phủ, cứt đái cùng bay, heo chó loạn vũ, chỉ là đồ đệ xuất sinh phương thức tựu huyễn tưởng ra mười cái hoàn toàn khác biệt phiên bản, tóm lại, nhất định phải mắng đồ đệ còn không miệng mới được, cùng lúc đó, rượu ngon không ngừng, chính là miệng một khắc không ngừng, hắn cũng có thể chuẩn xác không sai lầm nâng cốc cắm không đổ vào. Cố Thận Vi lúc đầu lộ ra miệng lưỡi vụng về, một câu còn không có trả hết, sư phụ đã lại mắng ra hai ba câu, chậm rãi hắn tìm được quyết khiếu, căn bản lờ đi sư phụ mắng cái gì, chuyển thủ làm công, há miệng "Người què", ngậm miệng "Nịnh hót", cuối cùng rốt cục đột phá tâm lý giới tuyến, đem sư phụ khẳng định có cùng khả năng có thân thích tất cả đều lôi ra ngoài miêu tả một phen, thao thao bất tuyệt, mưu cầu chứng minh Thiết người què là một thân nát đau nhức nhân loại cùng nhiều loại dơ bẩn động vật trực hệ hậu đại. Mắng chửi người không thể so với sát nhân đơn giản nhiều ít, nói giống nhau sẽ bị chế nhạo, nhất định phải tùy cơ ứng biến, một chiêu hóa vạn chiêu, mắng cao hứng, Cố Thận Vi rốt cuộc để ý giải thô tục chân lý: Sát nhân tựa như vận chuyển tảng đá, mỗi giết một người đều dưới đáy lòng tích khối tiếp theo, càng trúc càng cao, nhìn như huy hoàng, lại quả thực đổ đắc hoảng; mắng chửi người chính là khơi thông, chính là phá hủy, càng mắng càng cảm thấy trong lòng thông suốt rộng mở, thậm chí có bát vân kiến nhật cảm giác. Tràng sử này không có tiền lệ sư đồ mắng nhau kéo dài gần hai canh giờ, Chưa phân thắng bại, lấy Thiết Hàn Phong một đầu ngã quỵ chấm dứt. Cố Thận Vi trong tay áo cái gì ám khí, độc dược cũng không có, hắn đã sớm phát hiện, sư phụ lấy mắng chửi người làm vui, vì đồ ăn, thô tục như là mỹ vị món ngon, chính là nhắm rượu tốt nhất trợ phẩm, hắn cũng không có ở trong rượu dưới thuốc mê, hắn chỉ là so bình thường mua hơn một chút, Thiết người què là mình say ngã, giống bày bùn nhão, lại không phòng hộ năng lực. Cố Thận Vi rút ra hẹp đao, mắng chửi người mang tới thư sướng chỉ là giả tượng, một khi ngậm miệng, cừu hận, sát tâm, tử vong lập tức đoàn tụ thành bao quanh nồng vụ, từ hắn mỗi một cái lỗ chân lông tiến vào trong thân thể. Mũi đao chống đỡ ở ngực, chỉ cần kích thích một cọng cỏ lực lượng, liền có thể kết thúc một tên sát thủ tính mệnh, chứng kiến một tên khác sát thủ sinh ra. Y phục bị vạch phá, thứ nhất giọt máu tươi chảy ra, Thiết Hàn Phong hai mắt đột nhiên trợn lên, trong tay thêm ra một thanh hẹp đao, kia là ghế nằm phía dưới thiết yếu vũ khí. Cố Thận Vi trong tay hẹp đao bỗng nhiên bị ngăn trở, giống như bị thứ gì kẹp lấy, hắn nhất định phải tăng lớn khí lực mới được, nhưng chính là như thế một sát na đến trễ, Thiết Hàn Phong hẹp đao đã đâm tới, mục tiêu đồng dạng là đồ đệ tim. Hoặc là buông tay lui lại, hoặc là đồng quy vu tận, Cố Thận Vi không có lựa chọn, hắn cận kề cái chết cũng muốn báo thù, nhưng đối tượng lại không phải cái này người què. Cố Thận Vi nhảy lùi lại một bước, tránh đi sư phụ trở lại kích, xách đao đề phòng, nghênh đón tất có dừng lại đánh đập. Thiết Hàn Phong không có đứng lên, thậm chí không có mở miệng chửi mắng, trong tay hắn còn cầm đao, hai mắt cũng mở to, nhưng là tiếng ngáy vẫn như cũ, hắn căn bản cũng không có thanh tỉnh. Cố Thận Vi lại là kinh ngạc lại là hổ thẹn, hắn vậy mà đánh không lại trong lúc ngủ mơ Thiết người què. Thiết Hàn Phong ánh mắt chậm rãi nhắm lại, đao lại giống sinh trưởng ở trên tay, năm ngón tay không có một chút buông lỏng dấu hiệu. Cố Thận Vi do dự thời gian rất lâu, cuối cùng từ bỏ lần thứ hai nếm thử, từ cái kia con ma men trên thân, hắn cảm nhận được như có như không sát khí, trong giấc mộng, Thiết Hàn Phong hoàn toàn tuân theo sát thủ bản năng, ra tay tuyệt không chần chờ thương hại, Cố Thận Vi cũng không muốn vô duyên vô cớ cứ như vậy chết rồi. Đồng dạng là sát thủ, Thiết Hàn Phong võ công so cái kia Hàn Thế Kỳ mạnh không chỉ gấp mười lần, Cố Thận Vi có chút hiếu kì, Kim Bằng bảo lựa chọn sát thủ tiêu chuẩn đến cùng là cái gì, thật chẳng lẽ có nhân chỉ bằng phương pháp liền có thể thu hoạch được xưng hào? Lần này tốn thời gian phí sức ám sát hành động chỉ có nhất kết quả, Cố Thận Vi không còn hối hận lúc trước không thể thừa dịp sư phụ say rượu lúc giết chết hắn, sự thật chứng minh vậy căn bản làm không được. Nếu như không có tẩu hỏa nhập ma uy hiếp, nếu như còn có có thể cung cấp tiêu xài sinh mệnh, Cố Thận Vi thật có chút muốn tiếp tục lưu tại sư phụ bên người, người què trên thân vẫn có đáng giá học tập đồ vật. Sáng sớm hôm sau, Thiết Hàn Phong tỉnh lại, nhìn thấy đao trong tay, nhíu mày, lại nhìn thấy nơi ngực kết vảy vết thương nhỏ ngấn, nhưng lại cười, thẳng đến liền níu mấy cái bầu rượu, phát hiện một giọt rượu không có thừa, mới nổi trận lôi đình, tìm khắp nơi đồ đệ, muốn đánh hắn xuất khí. Cố Thận Vi né hai ngày mới dám trở về, hắn không hề từ bỏ, lại thử mấy lần, chỉ là rước lấy biến bản thêm lợi hành hung, cho nên, không có gì lạ, tại cái kia tuyết lớn đầy trời thời gian, Thiết Hàn Phong rốt cục dạy đồ đệ xuống núi xem bệnh lúc, hắn mặt mũi bầm dập, nhìn qua như cái vụng về không nghe lời thiếu niên. Thiết Hàn Phong trên đường đi đều tại lải nhải có thể để cho vị thần y này xem bệnh khó khăn thế nào, hắn bỏ ra bao nhiêu tiền, nắm nhiều ít nhân, thần y phái đoàn lớn, nói chuyện làm việc nhất định phải cẩn thận , vân vân. Cố Thận Vi tâm phiền ý loạn, hắn không muốn xem cái gì thần y, cũng không muốn nhường thần y nhìn, vạn nhất thần y phát hiện hắn luyện là Cố thị gia truyền "Hợp Hòa Kình", lại là một kiện mầm tai vạ. Thiết Hàn Phong phát hiện đồ đệ trên thân tẩu hỏa nhập ma tai hoạ ngầm, đã để Cố Thận Vi trong lòng mười phần cảnh giác, nghĩ hết biện pháp làm ám sát, đây cũng là một trong nguyên nhân trọng yếu. Thần y họ Tôn, lúc tuổi còn trẻ đi khắp thiên hạ, từ Tây Vực đến Trung Nguyên, bái sư lặn học, tổng hợp mấy chục gia chi trưởng, cuối cùng thành nhất đại danh y. Y quán ở vào bích ngọc thành Bắc, là một chỗ nhà cao cửa rộng, bệnh nhân nhất định phải sớm mấy ngày chính là đến mấy chục ngày hẹn trước, thần y tự xưng có mấy loại bệnh bất trị, một trong số đó là các loại bệnh bộc phát nặng cùng ngoại thương, "Ta không có học qua." Hắn lý do cũng là đơn giản sáng tỏ. Sư đồ hai người vừa đến, quản gia tựu dẫn vào bên ngoài thư phòng, thần y ở chỗ này cho người ta xem bệnh. Thiết Hàn Phong chỉ cùng quản gia từng có kết giao, lại là lần thứ nhất nhìn thấy thần y bản nhân, lập tức vẻ mặt tươi cười, lộ ra đối mặt hoàng đai lưng quản sự lúc sưu mị tiếu cho, như cái nông thôn lão đầu nhi tựa như khom người bái thật sâu, lại đè xuống đồ đệ đầu hành lễ, nhỏ giọng nói, "Thần y, chúng ta tới." Thần y là cái cao lớn uy nghiêm lão giả, tóc thưa thớt, sợi râu lại cực kì nồng đậm, trắng đen xen kẽ nhất đại nâng, thẳng rủ xuống tới thắt lưng, người mặc vải xanh trường sam, trong tay bưng lấy một quyển sách, thấy chính mê mẩn, nghe được tiếng nói chuyện cũng không ngẩng đầu lên, ừ một tiếng, lại lật lưỡng trang, mới dừng lại, "Thích rượu quá độ, gan ruột đều tổn, kiêm lại lệ khí xoắn xuýt, âm khí quá nặng, làm cho dương khí lên cao, nhìn ngươi hồng quang đầy mặt, nhưng thật ra là bệnh nguy kịch chi tượng, không cần nhìn, kiêng rượu nhưng vãn thọ năm năm, bất giới mất mạng mười năm." Thiết Hàn Phong sững sờ, coi như ngày mai thọ tận, hắn cũng sẽ không kiêng rượu, "Thần y, không phải ta xem bệnh, là hắn." "Làm sao không nói sớm, các ngươi những người này, liền sẽ chậm trễ thời gian của ta." Thần y cực không kiên nhẫn lắc đầu, nhìn thoáng qua Cố Thận Vi, "Cái này có gì có thể nhìn, đánh thời điểm hạ thủ nhẹ một chút, liền sẽ không khó coi như vậy." Cố Thận Vi tâm thiết thực không ít, cái này thần y không giống như là có chân tài thật học người, đoán chừng phân biệt không ra nội công môn phái. Thiết Hàn Phong đem đồ đệ đẩy lên thần y trước mặt, "Thần y, không phải ngoại thương, là nội thương." Thần y lại lắc đầu liên tục, đại khái vẫn cảm thấy "Làm sao không nói sớm", duỗi ra ba cây giữ lại thật dài móng tay ngón tay, tại Cố Thận Vi hai cổ tay bên trên thay phiên bắt mạch , ấn đến thời gian rất lâu, mày nhíu lại đến càng ngày càng gấp, hai con mắt cơ hồ đều muốn đụng phải. Bắt mạch kết thúc, thần y lông mày nhưng không có buông ra, liên đạn mấy cái, bắn ra một cỗ yếu ớt dây tóc kình khí, chuẩn xác đánh trúng Đốc mạch một hệ liệt huyệt đạo. Cố Thận Vi trong lòng tự nhủ muốn xấu, cái này lão thư trùng không chỉ có hội nội công, mà lại cực kì thâm hậu, tâm tư vừa đến đây, một cỗ kình khí chính giữa Tuyền Cơ huyệt, Tuyết Nương gieo xuống chỉ lực như thoát cương ngựa hoang, xông phá hàng rào, thẳng đến đan điền. Cố Thận Vi a một tiếng hướng về sau ngã sấp xuống, thần y một phát bắt được cánh tay của hắn, nghiêm nghị nói, "Mặt đỏ người què, ngươi bị mắc lừa, làm sao mang một tên gian tế đến khám bệnh?"