Chương 575: Hỗ trợ Toàn bộ ban ngày, Cố Thận Vi cùng Hà Nữ đều dùng để tu luyện tam công hợp nhất, Sơ Nam Bình, Long Phiên Vân phụ trách ở bên ngoài cảnh giới, Thượng Quan Phi được mời đứng ngoài quan sát. Bị ép sung làm luyện công vật thí nghiệm, Thượng Quan Phi trong lòng khó tránh khỏi sẽ có oán khí, chỉ là không dám biểu hiện ra ngoài, chào đón đến Long Vương cùng Hà Nữ cũng dùng phương pháp giống nhau tu luyện, hắn cảm thấy cân bằng rất nhiều, thậm chí lấy tới giả thân phận, ngẫu nhiên chỉ điểm vài câu, có một việc hắn không biết, Long Vương cùng Hà Nữ đã đối tam công hợp nhất làm qua đại lượng tu bổ, cùng Thượng Quan Phi ban sơ tu luyện pháp môn có khác biệt lớn, những này tu bổ tập trung ở vận công phương pháp bên trên, bề ngoài nhìn không ra. Trước người tu luyện là Cố Thận Vi, Hà Nữ dùng chân khí dẫn đạo, hai người đều rất cẩn thận, Hà Nữ lấy Hiểu Nguyệt Đường phương pháp, vòng quanh Cố Thận Vi, mười ngón thay phiên búng ra, có khi sẽ ở đan điền phụ cận vỗ nhẹ một chưởng, lấy nàng Vô Đạo Thần Công thúc đẩy sinh trưởng Tu Di Giới thần công. Cố Thận Vi nhớ kỹ gia truyền Hợp Hòa Kình cơ bản nguyên lý, cầu ổn không cầu nhanh, kiềm chế tự thân Vô Đạo Thần Công, ngưng thần rót vào trong Tu Di Giới. Đây là một lần kỳ dị tu luyện kinh lịch, Vô Đạo Thần Công cùng Tu Di Giới không chỉ có môn phái khác biệt, thuộc sinh cũng hoàn toàn tương phản, cái trước lấy Đạo gia làm căn cơ, biết hùng thủ thư, đi thuần âm con đường, cái sau bắt nguồn từ phật môn, không có âm dương khái niệm, đại khái thiên hướng về dương cương, muốn đem cả hai chỉnh hợp, tựa như ép buộc đẻ trứng cùng đẻ con động vật tạp giao, vốn là nghĩ khác khai thiên sự tình. Hợp Hòa Kình vừa lúc là nhất cây cầu, có thể để cho ý nghĩ hão huyền trở thành hiện thực. Cố thị gia truyền nội công đồng dạng thuộc về Đạo gia, nhưng nó cái gọi là âm dương nhị kình cùng cái khác công pháp không hoàn toàn giống nhau, Cố Thận Vi khứ trừ công lực bản thân, chỉ lưu lại âm dương hỗ sinh thủ đoạn, tại Mộc lão đầu dạy bảo phía dưới, hắn còn tự chế như thế nào tại trong đan điền trú tồn hai luồng chân khí phương pháp. Hắn hi vọng có một ngày, có thể sử dụng Hợp Hòa Kình tốc thành pháp môn đem cái này hai luồng chân khí triệt để dung hợp lại cùng nhau, hết thảy thuận lợi, hắn đem triệt để khứ trừ tẩu hỏa nhập ma tai hoạ ngầm. Có chút sai lầm, tức là tự tìm đường chết. Sau một canh giờ, cỗ thứ nhất Tu Di Giới chân khí sinh ra, cái này so Cố Thận Vi tưởng tượng được phải nhanh, cùng Vô Đạo Thần Công xung đột cũng ngoài ý liệu kịch liệt, hắn lập tức đình chỉ tu luyện. Hà Nữ thì tăng thêm tốc độ đưa vào chân khí, lúc này không còn là thúc đẩy sinh trưởng công lực, mà là cưỡng ép áp chế Cố Thận Vi thể nội Vô Đạo Thần Công, phòng ngừa nó đem vừa mới sinh ra một cỗ khác nhỏ yếu chân khí tiêu diệt sạch sẽ. Đây chính là tam công hợp nhất nhất định phải có người ngoài trợ giúp trọng yếu nguyên nhân, cùng một trong đan điền hai luồng chân khí giao phong chính là bản năng phản ứng, người tu luyện không thể nào khống chế, chỉ có thể từ cỗ thứ ba lực lượng sung làm điều giải giả. Loại tư vị này không tốt đẹp gì thụ, tựa như là đem trọn cỗ thân thể xé thành mảnh nhỏ, tái từng khối chắp vá thức dậy. Thượng Quan Phi đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, đồng tình nhìn xem Long Vương, cảm thấy mình trong đan điền chân khí cũng tại ngo ngoe muốn động, trong lòng khấn thầm, mong ước Long Vương nhất định phải thành công, tùy tiện đem chính mình cũng giải cứu ra. Sinh ra cỗ thứ nhất chân khí dùng một canh giờ, bảo trụ cỗ này chân khí thì dùng gần hai canh giờ, lúc kết thúc. Hai người đều đã mồ hôi đầm đìa. Cố Thận Vi tiến triển so với lúc trước Thượng Quan Phi nhanh hơn được nhiều, cái này khiến hai người đều có chút lo lắng. Thấy Long Vương đình chỉ luyện công. Thượng Quan Phi cảm thấy mình có thể mở miệng, "Không hổ là Long Vương, nhanh như vậy đã có hiệu quả, chậc chậc, thế nào, đã tìm ra ngăn lại tẩu hỏa nhập ma phương pháp a?" "Ừm." Thượng Quan Phi đại hỉ. Long Vương câu nói tiếp theo lại để cho hắn thất vọng, "Nhẫn một chút liền tốt." Loại kia lạnh nóng đồng thời cường công cảm giác cũng không phải nhẫn một chút liền tốt, nếu không phải quá sợ hãi, Thượng Quan Phi cận kề cái chết cũng không muốn chịu đựng không giống người thống khổ, vẻ mặt cầu xin nói: "Long Vương có thể chịu. Ta có thể nhịn không được, vậy đơn giản. . . Vậy đơn giản là trước tiên đem ngươi đánh cho gần chết, lập tức chữa khỏi, sau đó lại đánh cho gần chết, không kết thúc a." "Tới hỗ trợ." Hà Nữ ra lệnh, thật giống không nghe thấy Thượng Quan Phi phàn nàn. "Hỗ trợ?" Thượng Quan Phi lập tức sinh lòng chẳng lành cảm giác. "Nếu không muốn ngươi tới làm gì?" "Ta coi là. . ." Thượng Quan Phi cứng họng, hắn ôm một tia hi vọng, cho là mình chỉ cần cung cấp trên miệng trợ giúp. Hà Nữ mệnh lệnh hắn không dám không nghe, đành phải lề mà lề mề đi đến Long Vương bên người. "Đến ta cái này tới." Hà Nữ ngữ khí nghiêm khắc, Thượng Quan Phi trên chân lại giống như là rơi lấy nặng ngàn cân thạch, mỗi bước một bước đều phải sử xuất lực khí toàn thân. "Long Vương, ta một mực giấu diếm muội muội, xưa nay chưa nói qua các ngươi bức ta luyện công sự tình, ngươi. . . Ngài được nghĩ đến việc này." Thượng Quan Phi còn không biết muội muội đã mất tích, mấy ngày qua, hắn đầy trong đầu nghĩ đều là chính mình. Hà Nữ mặc kệ nhiều như vậy, một chỉ trạc tại Thượng Quan Phi trên bụng, đưa vào mạnh mẽ chân khí. Cùng là tu luyện giống nhau như đúc Vô Đạo Thần Công, còn nhiều luyện mấy tháng Tu Di Giới, chân trong chân ngoài Thượng Quan Phi, công lực vẫn là so Hà Nữ kém xa, mà cái kia cường hoành quyền pháp, không dám sử dụng, cũng không kịp sử dụng. Thật giống nhiệt độ chợt hạ, lập tức tựu từ khốc hạ giao qua trời đông giá rét, Thượng Quan Phi chỉ tới kịp phát ra nửa tiếng a, trực tiếp hôn mê bất tỉnh, hắn càng muốn ngất đi, tại huyễn cảnh bên trong, thống khổ hội giảm bớt một chút. Hà Nữ vẫn rất suy yếu, trạc quá cái kia một chỉ về sau, thân thể lung lay hai lần, "Không giống." Cố Thận Vi thể nội hai luồng chân khí cùng Thượng Quan Phi không giống, đây là Hà Nữ lời muốn nói, suy nghĩ một hồi, nàng giải thích nói: "Chân khí của hắn quấn quýt lấy nhau, ngươi phân chia rất rõ ràng." "Bởi vì ta chân khí còn quá yếu." "Có lẽ, nhưng ta nghĩ những cái kia tu bổ là có hiệu quả, Thượng Quan Phi chân khí từ sản xuất thời điểm lên tựu không đủ thuần túy, cùng Vô Đạo Thần Công sớm có dây dưa dấu hiệu." Sau đó, Cố Thận Vi nhiệm vụ chính là nghiêm khống Tu Di Giới chân khí, để nó càng thêm thuần túy, không cho nó lớn mạnh quá nhanh. "Tới phiên ngươi." Cố Thận Vi tuân thủ lời hứa, muốn trợ giúp Hà Nữ tu luyện. "Không nóng nảy, ngươi cần nghỉ ngơi." Cố Thận Vi lắc đầu, hắn không cần nghỉ ngơi, hắn cần thời gian. Hai người riêng phần mình vận công một lát, để khôi phục thể lực. Cố Thận Vi võ công tương đối là đơn thuần, chưa từng học qua như thế nào lấy trong nháy mắt phương pháp hướng đối phương đưa vào chân khí, chỉ có thể ngồi trên ghế, hai tay đặt tại Hà Nữ trên bụng. Lần nữa liên hợp đến nay, bọn hắn cho tới bây giờ không có sát gần như vậy. Có khoảnh khắc như thế, Cố Thận Vi cảm thấy xấu hổ, mặc dù cách lấy quần áo, hắn vẫn có thể cảm giác được bằng phẳng trơn mềm da thịt ngay tại trong lòng bàn tay mình nhẹ nhàng nhảy vọt, hắn rủ xuống ánh mắt, phòng ngừa nhìn thẳng. Hà Nữ tiếp thụ qua lưỡng loại hoàn toàn khác biệt huấn luyện, tại Kim Bằng Bảo, nàng phải đem chính mình xem như nam nhân, đối bất luận cái gì đụng vào thờ ơ, chỉ ở lúc cần thiết sử dụng thân thể, " Tử nhân kinh" tiến vào Hiểu Nguyệt Đường, nàng lại muốn học tập như thế nào gia tăng thân thể độ mẫn cảm. Vô luận loại kia huấn luyện, mục đích đều là đem cỗ này thể xác nhìn thành ngoại vật, thuần phục nó, lợi dụng nó, cho đến nó trở thành cùng đao kiếm đồng dạng vũ khí. Hà Nữ sớm đã thu phóng tự nhiên. Cố Thận Vi cũng lập tức quản trụ tâm thần, đồng dạng thu phóng tự nhiên. Để cho hai người cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Hà Nữ chậm chạp không thể sinh ra Tu Di Giới chân khí, một canh giờ trôi qua, nàng vẫn là dậm chân tại chỗ, trong đan điền chỉ có Vô Đạo Thần Công. Không chỉ như đây, Hà Nữ lúc đầu chân khí nhận trói buộc, cái này khiến lực khống chế của nàng hạ xuống rất nhiều. Cố Thận Vi dưới bàn tay da thịt càng ngày càng nóng, nương theo lấy thở hào hển, trong cơ thể nàng tựa hồ có đồ vật gì muốn nhảy ra. Hắn thu hồi chân khí của mình, dịch chuyển khỏi hai tay, "Hôm nay cứ như vậy đi, ngày mai thử lại." Hà Nữ không nói gì, Cố Thận Vi ngẩng đầu, thấy được nàng hai gò má đỏ tươi ướt át, trong ánh mắt lộ ra một tia mê ly, một tia thống khổ, vẻ điên cuồng. Hắn gặp qua nàng vũ mị dáng vẻ, nhưng cho tới bây giờ không có cái nào một lần giống như bây giờ, chỉ là thoáng nhìn cũng làm người ta trong lòng cuồng loạn, con kia bị hắn một mực trông giữ dưới đáy lòng tiểu dã thú, đột nhiên ra sức bổ nhào về phía trước, suýt nữa tránh thoát trói buộc. Bốn mắt nhìn nhau, hai người chỉ muốn lãng quên. Bọn hắn là sát thủ, lý trí đến lãnh khốc trình độ, đối mặt chỉ kéo dài một nháy mắt, hai người đồng thời quay đầu, nhìn xem đã tỉnh lại Thượng Quan Phi. Hà Nữ trên mặt đỏ ửng cấp tốc biến mất. "Ta" ngu nhạc tú" vừa tỉnh." Thượng Quan Phi không cần thiết chút nào nhấn mạnh một câu, một mặt khẩn trương, liền tẩu hỏa nhập ma còn sót lại thống khổ đều không cảm giác được. Hắn không muốn nhìn thấy cũng không muốn biết rõ bất luận cái gì bí mật, bí mật là mầm tai hoạ, hắn hi vọng chính mình có thể cách nó xa xa. Long Vương cùng Hà Nữ thần sắc tương tự như vậy, nhất cái u ám, nhất cái lạnh lùng, đều lộ ra một cỗ không đem mạng người đương chuyện quan trọng vô tình hương vị. Thượng Quan Phi miễn cưỡng gạt ra tiếu dung, "Còn cần ta hỗ trợ sao? Xin động thủ, tùy tiện giày vò." "Ngươi đi đi." Cố Thận Vi nói ra ba chữ này, cơ hồ đem Thượng Quan Phi cảm động đến khóc ra thành tiếng, lập tức từ dưới đất bò dậy, "Cần thời điểm gọi ta." Một chữ cuối cùng lối ra thời, người đã tại phía ngoài lều. Bầu không khí vẫn còn có chút xấu hổ, Hà Nữ tùy ý lui lại một bước, Cố Thận Vi đứng người lên, đi hướng cái bàn, tựa hồ muốn chỉnh lý phía trên tạp vật, đột nhiên hắn nghĩ rõ ràng một việc, "Ta đã biết." "Cái gì?" Hà Nữ không thể đoán được Long Vương ý nghĩ lúc này. "Ta tại Đắc Ý Lâu thông qua kinh mạch, cho nên mới sẽ nhanh như vậy sinh ra chân khí." Đắc Ý Lâu gia tăng nội công pháp môn cực kì kì lạ, hơn mười người ngồi tại trong quán trà, uống một loại đắng chát bổ dưỡng nước trà, ngưng thần chăm chú nghe Bành tiên nhân trên lầu dùng quải trượng chế tạo tiếng đánh, ở trong quá trình này, kinh mạch thư giãn, vận chuyển chân khí gia tốc, công lực có thể lấy tốc độ nhanh hơn gia tăng. "Nguyên lai là dạng này, vậy ta càng không cần phải gấp." Hà Nữ hiểu rất rõ Cố Thận Vi tại Đắc Ý Lâu kinh lịch, biết rõ hắn ý tứ. Hai người trầm mặc một hồi, bên ngoài truyền đến Phương Văn Thị thanh âm: "Long Vương, ta có thể đi vào sao?" Hà Nữ đi đến nơi hẻo lánh bên trong, cùng bối cảnh cơ hồ dung hợp, Phương Văn Thị đi tới, thậm chí không có chú ý tới nàng, "Long Vương một người? Ta có trọng yếu tin tức." Phương Văn Thị rất hưng phấn, hắn một ngày này thu hoạch không nhỏ, hẳn là sẽ không nhường Long Vương thất vọng. "Nói đi." Long Vương cùng bình thường đồng dạng lãnh đạm, Phương Văn Thị sớm thành thói quen, "Khoát Chân cung khai, không biết Thọ lão dùng thủ đoạn gì, hắn đem hết thảy đều chiêu, mặc dù hắn biết được không nhiều, thế nhưng là chỉ cần thêm chút phỏng đoán, liền có thể đoán ra Khoa Nhật Vương kế hoạch." Phương Văn Thị dừng một chút, nghĩ thừa nước đục thả câu, Long Vương không có phối hợp phát ra nghi vấn, hắn đành phải nói tiếp, "Bắc Đình nhân điều binh khiển tướng phương thức cùng Trung Nguyên, Tây Vực không giống nhau lắm, binh phù, ý chỉ cái gì chỉ lên tham khảo tác dụng, các binh sĩ nhận nhân không nhận vật, nghĩ điều động ai quân đội, nhất định phải bản nhân xuất hiện, hay là hắn chí thân." Phương Văn Thị nhìn chằm chằm Long Vương, hai mắt tỏa ánh sáng, "Khoa Nhật Vương là muốn điều binh tạo phản a."