Chương 1134: Thí chủ Cố Thận Vi đứng người lên, cảm thấy trận này trò chơi hẳn là kết thúc, chỉ vào nằm rạp trên mặt đất Trương Cát Nhi nói: "Nhân không thể nào là hắn giết." Câu nói này đối với Trương Cát Nhi tới nói như là hạn hán đã lâu gặp cam lộ, không ngừng lấy trán chạm đất biểu thị đồng ý, Trương Hữu quỳ ở nơi đó không phản ứng chút nào, Bàng Tĩnh hướng Lạc Tông liếc mắt nhìn, trên mặt biểu lộ đang nói "Nhìn, ta đã nói với ngươi, đây chính là Long Vương", chỉ có Lạc Tông lộ ra cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ, "A, chỉ bằng hai người này lời khai, Cố công tử đã phá án? Nghiêm thường thị không phải hắn giết, thì là ai? Tổng không đến mức ăn vào độc dược về sau chính mình cho mình đâm thượng chủy thủ a?" "Ta muốn trước lên tiếng hỏi một sự kiện." Cố Thận Vi nói. "Xin hỏi." "Nghiêm Thấm trước ngực cắm chuôi này chủy thủ là của ai?" "Ta đã điều tra, chủy thủ là Nghiêm thường thị chính mình, kia là phiên bang tiến cống bảo vật, phía trên khảm không ít châu báu, thích khách hiển nhiên không phải ái tài người." Cố Thận Vi trong lòng lại không nghi hoặc, "Trương Cát Nhi có một câu nói làm cho rất có đạo lý, hắn nếu là hạ độc giả, vì sao còn muốn vẽ vời thêm chuyện dùng chủy thủ sát nhân?" "Có lẽ là sợ độc dược không có có hiệu lực." "Không đúng, Nghiêm Thấm tư thế ngồi ổn định, không có chút nào giãy dụa dấu hiệu, trước ngực miệng vết thương cơ hồ không có vết máu, chủy thủ là tại sau khi hắn chết mới đâm đi lên." Lạc Tông chưa từng tới hiện trường, hướng một tên quân sĩ ném đi ánh mắt hỏi thăm, quân sĩ gật gật đầu, biểu thị Cố Thận Vi nói không sai. "Cái này đích xác là cái vấn đề, tại sao muốn tại trên thân người chết lại đâm một cây chủy thủ đâu?" Lạc Tông nhíu mày. Bàng Tĩnh cười lạnh một tiếng, "Ta cũng có nhất cái có sẵn giải thích, độc dược là nghĩ lặng yên không một tiếng động giết chết Nghiêm thường thị, chủy thủ nhưng là vì gây nên tất cả mọi người chú ý, để cho nhân nhìn thấy hắn là bị ám sát, Trương Cát Nhi còn nhỏ lực yếu. Chỉ dùng chủy thủ sợ là không cách nào thuận lợi đắc thủ, cho nên mới sẽ hai chiêu tề dùng." Trương Cát Nhi thật vất vả nhìn thấy một tia hi vọng, không để ý đau đớn, lớn tiếng kêu lên: "Không phải ta không phải ta, Nghiêm công rất ưa thích chuôi này chủy thủ, bình thường đều sẽ cất giấu. Ta liền nó đặt ở cái nào cũng không biết." Dạng này giải thích đương nhiên không có bao nhiêu sức thuyết phục, Lạc Tông lại nghĩ đến một hồi mới nói: "Vẫn là không đúng, nếu đây là Tử Hạc bày cạm bẫy, hẳn là đang lợi dụng xong Cố công tử về sau mới phát động, cắm một cây chủy thủ quá sớm hấp dẫn ánh mắt của mọi người, cái này không hợp lý." Bàng Tĩnh không nói thêm gì nữa, hắn biết mình địa vị, không muốn cùng nắm giữ binh quyền Vũ Lâm tướng quân tranh luận, nhưng trong lòng xem thường. Lạc Tông đột nhiên cười một tiếng."Ta còn tìm nghĩ cái gì, Cố công tử không phải đã biết rõ chân tướng sao? Ta rửa tai lắng nghe, nếu quả thật bị ngươi nói chuẩn, Cố công tử sáng tạo kỳ tích, Trương Cát Nhi tẩy thoát hiềm nghi, ta lập nhất công, cũng là một mũi tên trúng ba con chim, đều có chỗ tốt. Chỉ có Tử Hạc âm mưu xem như thất bại." Hắn trên miệng nói như vậy, trong lòng lại cùng Bàng Tĩnh đồng dạng xem thường. Nụ cười trên mặt càng ngày càng khoan dung độ lượng đại lượng, biểu thị Cố Thận Vi có thể không chuyện gì không nói. "Trương Cát Nhi." Cố Thận Vi nói. "Tiểu nhân ở." "Ngươi vừa rồi tại nói láo." "Tiểu nhân không dám nói láo." "Ngươi biết rất rõ ràng chủy thủ cất giữ trong chỗ nào, vì sao muốn nói không biết?" "Tiểu nhân. . . Tiểu nhân. . ." "Ngươi là Nghiêm Thấm thiếp thân tùy tùng, làm sao có thể không biết hắn tâm yêu chi vật giấu ở nơi nào? Chẳng lẽ Nghiêm Thấm muốn thưởng thức chủy thủ còn muốn tự mình đi lấy sao?" "Ta, ta không nhớ nổi. . ." Trương Cát Nhi thanh âm càng ngày càng yếu, đã không có cách nào đem hoang ngôn lại biên đi xuống. Lạc Tông kinh ngạc cùng Bàng Tĩnh nhìn chăm chú một chút, đều không rõ Cố Thận Vi đến cùng là muốn vì Trương Cát Nhi giải vây. Hay là muốn chỉ chứng hắn chính là hung thủ. "Dưới mắt là ngươi cơ hội duy nhất." Cố Thận Vi nhìn xem nằm rạp trên mặt đất mười lăm tuổi tiểu hoạn, trong lòng không khỏi nghĩ sinh tồn áp lực sẽ cho một người mang đến bao lớn ảnh hưởng, "Lạc tướng quân không phải người trong hoàng cung, ngươi cũng nghe đến, hắn muốn là chân tướng. Không phải âm mưu, nếu như ở chỗ này ngươi còn không chịu nói thật, về sau liền rốt cuộc không có cơ hội." "Đại nhân. . . Để cho ta nói cái gì lời nói thật?" Dù cho đứng trước tối bất lợi tình cảnh, Trương Cát Nhi vẫn cho mình an bài một con đường lùi, dùng nhất cái "Nhường" chữ ám chỉ chính mình thân bất do kỷ, ngày sau đổi ý cũng tốt có cái cớ. Cố Thận Vi cũng sẽ không thượng cái này đương, quay người đối với Lạc Tông nói: "Trương Cát Nhi không chịu nói lời nói thật, ta đề nghị đối với hắn tiếp tục dùng hình, mặt khác đã nơi này là Đại Lý Tự, liền nên đem chủ bộ bọn người gọi tới, đem hắn lời khai mỗi một câu đều ghi lại trong danh sách, không thể sửa đổi." "Ừm, nên như thế." Một tên quân sĩ rời khỏi chính đường, rất mau gọi đến bảy tám tên quan lại, các chấp bút mặc văn thư, hướng Lạc Tông cùng Bàng Tĩnh hành lễ, đứng hầu một bên, chỉ có Đại Lý Tự khanh không tại, hắn không tiếp thụ được Vũ Lâm Quân, trước kia về nhà tránh né xấu hổ đi. Trương Cát Nhi một mực tại kêu oan, thế nhưng là đương người hành hình tuyển một cây càng thô côn bổng, chuẩn bị lần nữa tra tấn thời, hắn không tiếp tục kiên trì được, "Đừng đánh nữa, ta chiêu, ta toàn chiêu." Lạc Tông thở dài, "Ta còn nói côn bổng hữu dụng, nguyên lai vẫn là đánh quá nhẹ, đánh trước mấy côn, trừng phạt hắn lúc trước cố ý giấu diếm chi tội." Đại Lý Tự người hành hình so Vũ Lâm Quân sĩ càng chuyên nghiệp, kiếm Trương Cát Nhi đùi hãy còn hoàn hảo địa phương đánh năm côn, da tróc thịt bong, hai cái đùi đều bị nhuộm đỏ, nhưng không có tạo thành vết thương trí mạng. Côn bổng vừa dứt lần thứ nhất, Trương Cát Nhi liền bắt đầu cung khai, "Ta nói thật. . . Ai u. . . Chủy thủ. . . Ai u. . . Chủy thủ là ta đâm vào Nghiêm công. . . Ai u. . . Ngực. . . Có thể cái kia lúc đã. . . Ai u. . . Chết rồi, độc dược. . . Ai u. . . Không liên quan gì đến ta." Lạc Tông phất tay ngăn lại người hành hình, hỏi Cố Thận Vi: "Ngươi cảm thấy hắn thực sự nói thật sao?" "Ừm, ta tin tưởng đây chính là lời nói thật." "Cái này có thể kì quái." Lạc Tông chỉ vào trên đất Trương Cát Nhi, "Nghiêm thường thị như là đã trúng độc mà chết, ngươi vì sao còn phải lại bổ một đao? Ngươi cùng hắn có thù riêng sao?" "Không không." Trương Cát Nhi lau lau nước mắt, nhịn đau nói ra: "Nghiêm công lưu tiểu nhân ân trọng như núi, không có thù riêng, ta chỉ là. . . Chỉ là. . ." "Chỉ là cái gì?" "Ta phát hiện Nghiêm công bỏ mình, phi thường sợ hãi, lúc ấy không biết hắn là trúng độc, chỉ biết là hắn chết được kỳ quặc, tiểu nhân nghĩ chỉ có ta giữ ở ngoài cửa, ta lại là Nghiêm công thiếp thân nhân, sau đó chắc chắn sẽ có tội tên rơi vào trên đầu ta, cho nên. . . Cho nên. . . Ta tìm ra chủy thủ, tại Nghiêm công tim đâm một cái." Chung quanh tiểu lại nhóm hai mặt nhìn nhau, đều không rõ Trương Cát Nhi mấy câu nói đó là có ý gì , chờ một hồi lâu mới nâng bút ghi chép. Lạc Tông lại bừng tỉnh đại ngộ, "Ngươi thật sự là tiểu tinh quái, tâm tư xoay chuyển đến rất nhanh, ngươi sợ Nghiêm thường thị chết được quá bình thường, lúc ấy không người hỏi đến, mấy ngày sau lại đem tội danh đưa tại trên đầu ngươi, để ngươi không thể nào cãi lại, cho nên dứt khoát chen vào chủy thủ, đem sự tình làm lớn chuyện, đúng hay không?" "Vâng, tiểu nhân có một ý tưởng, cho rằng chỉ cần có ngoài cung nha thự tham dự thẩm án, có lẽ có thể tìm ra hung phạm, để cho ta thoát khỏi hiềm nghi." Trong hoàng cung quan hệ rắc rối phức tạp, Trương Cát Nhi lo lắng Nghiêm Thấm cái chết là cùng một chỗ cung đình âm mưu, bởi vậy nghĩ ra một chiêu như vậy, hi vọng dẫn vào ngoại bộ thế lực điều tra án này, Đại Lý Tự đám người giờ mới hiểu được tới, không khỏi đều đối với cái này "Tiểu tinh quái" lau mắt mà nhìn. Lạc Tông tiếp tục hỏi: "Đã như vậy, vừa rồi tại trước mặt ta ngươi vì sao không chịu nói ra toàn bộ lời nói thật?" "Tiểu nhân nhất thời không có phân rõ tình thế, muốn nhìn thấy Đại Lý Tự đại nhân lại nói lời nói thật." Trương Cát Nhi rất cẩn thận, Vũ Lâm tướng quân tự mình đến Đại Lý Tự thẩm án loại sự tình này xưa nay chưa từng xảy ra, hắn sợ đây là âm mưu một bộ phận, bởi vậy không dám mở miệng, thẳng đến Cố Thận Vi khám phá hắn mánh khoé, lại thêm đại côn uy hiếp, hắn mới nói ra chân tướng. "Khỉ nhỏ quá thông minh, ta cũng không biết có nên hay không tin tưởng hắn." Lạc Tông cũng đứng người lên, "Cố công tử thứ lỗi, hiện tại là ngươi thẩm án, ta luôn luôn giọng khách át giọng chủ, tiếp xuống ngươi hỏi tới đi." Cố Thận Vi hơi lỏng xuống vai, "Chuyện kế tiếp tựu rất đơn giản, Nghiêm Thấm cửa gian phòng cửa sổ đóng chặt, hạ độc chỉ có thể là người bên cạnh, không phải Trương Cát Nhi, dĩ nhiên chính là cái trước phục thị Nghiêm Thấm người." Trương Hữu một mực tại phát run, lúc này ngẩng đầu lên, lớn tiếng nói: "Long Vương, ta biết chúng ta tại Tây Vực kết quá thù, có thể ngươi không thể như thế hãm hại ta." Hắn vừa sốt ruột trực tiếp kêu lên "Long Vương", hơn nữa hắn cùng Cố Thận Vi tại Tây Vực cũng không có thù hận. Cố Thận Vi trong lòng càng nắm chắc hơn, đối với Trương Hữu hắn có chút hiểu rõ, biết rõ như thế nào mới có thể khiến cho mở miệng nói thật, "Lạc tướng quân, chỉ sợ lại muốn dùng thượng côn bổng." "Ta là trong cung tiểu hoàng môn, ai dám đánh ta?" Trương Hữu gấp, hắn quên, chính mình lớn nhất chỗ dựa Nghiêm Thấm đã chết, tiểu hoàng môn dạng này cấp thấp chức vụ có thể doạ không được nhân. Lạc Tông hừ lạnh một tiếng, "Trong tay của ta có bệ hạ ngự chỉ, thành tra tìm Thập Phương giáo yêu nhân, thượng có thể thẩm vương công, xuống có thể trảm bình dân, ngươi thì tính là cái gì, cũng dám ở trước mặt ta tùy tiện?" Quân sĩ chỉ nghe tướng quân mệnh lệnh, sớm có một người đi đem tới côn bổng, chỉ chờ Lạc Tông ra lệnh một tiếng. Đẫm máu tấm gương tựu nằm ở bên người, Trương Hữu lá gan đã sớm dọa bay, "Tướng quân bớt giận, tướng quân nghe ta một lời." Lạc Tông phát hiện chính mình lại "Giọng khách át giọng chủ", lui ra phía sau một bước, "Có chuyện đối với Cố công tử nói." "Long Vương." Trương Hữu kêu thảm thiết một tiếng, cùng sáu năm trước tại Bích Ngọc thành giọng điệu giống nhau như đúc, "Ta thân bất do kỷ a, nói ra lời nói thật ta hẳn phải chết không nghi ngờ. . . Ngươi cũng không chiếm được chỗ tốt. . . Tướng quân, Lạc tướng quân, ta không thể mở miệng, trong lòng ngươi rõ ràng. . ." Lạc Tông giận tím mặt, "Trong lòng ta rõ ràng cái gì? Hảo ngươi cái âm hiểm tiểu nhân, tự mình làm xuống thí chủ việc ác, còn muốn kéo ta xuống nước sao? Đánh cho ta, hung hăng đánh." Quân sĩ thân thể cường tráng, lại không giống Đại Lý Tự người hành hình như vậy có thể nắm giữ phân tấc, mấy cây gậy xuống dưới, Trương Hữu hai chân tựu cắt thành ba bốn đoạn, như giết heo tru lên, ở giữa xen lẫn hắn lời khai, "Hoàng thái hậu! Hoàng thái hậu tự mình ra lệnh, có bản lĩnh. . ." Đại Lý Tự chư lại tất cả đều giật mình, ngừng bút không viết, nhìn chung quanh, vạn phần hối hận tham dự trận này thẩm án. Lạc Tông nháy mắt, quân sĩ nhất côn xuống dưới đem Trương Hữu đánh ngất xỉu. "Các ngươi có thể lui xuống." Lạc Tông hạ lệnh, chư lại như được đại xá, tranh nhau chen lấn hướng ngoại chạy. "Bội phục bội phục, hết thảy đều như Cố công tử sở liệu." Lạc Tông chắp tay ý tứ hai lần, "Nhưng mà cái gì đều không có cải biến, Hoàng thái hậu chủ ý nhất định là Tử Hạc cho ra, bọn hắn đây là hạ quyết tâm muốn tại sau đó đưa ngươi diệt trừ, ngươi còn muốn cho bọn hắn đương đầy tớ sao?" Cố Thận Vi xưa nay không nghĩ tới muốn cho bất luận kẻ nào đương đầy tớ, trong mắt hắn, Lạc Tông cùng Tử Hạc chân nhân đều là đồng dạng nhân, cho nên hắn đối với Bàng Tĩnh nói: "Ta vị kế tiếp người muốn gặp là Hoàng thái hậu." Bàng Tĩnh hừ một tiếng, không biết là đồng ý hay là cự tuyệt, tựa như không biết mình nên đứng tại một bên nào, là làm thê tử Hoa Bình công chúa, vẫn là quan hệ đồng dạng tỷ tỷ Hoàng thái hậu.