Chương 1157: Giang hồ Hơn một ngàn tên giang hồ hào kiệt, đối với lớn như vậy kinh thành tới nói, như là ném vào sông hộ thành bên trong một khối đá, bản thân không nhiều lắm động tĩnh, đãng xuất gợn sóng lại truyền đến cơ hồ mỗi một nơi hẻo lánh, nhưng nếu là không còn tiếp tục đầu nhập tảng đá, gợn sóng chẳng mấy chốc sẽ biến mất. Trình Ngật thật vất vả thoát khỏi Lạc gia kiếm khách dây dưa, dẫn đầu mấy trăm tên các phái đệ tử tiến vào kinh thành thời, phát hiện tình huống cùng hắn dự đoán không giống nhau lắm. Cơ Phù Nguy cùng Miêu Tam Vấn lưỡng người qua đường thoải mái mà tấn công vào hoàng cung, phò mã phủ, thế nhưng là ai cũng không có tìm được mục tiêu, người giang hồ nguyên bản tựu không am hiểu thống nhất tác chiến, lúc này đã chia năm xẻ bảy, phân tán đến kinh thành phố lớn ngõ nhỏ bên trong, mù quáng mà tìm kiếm Hoàng thái hậu cùng công chúa, ngẫu nhiên đụng phải tiểu cỗ quan binh, tựu không phân tốt xấu trên mặt đất đi đánh một trận, buộc đối phương hô to: "Hoàng đế vạn tuế, Thái hậu, công chúa đáng chết." Nhất làm cho Trình Ngật lo lắng chính là, trên đường phố quá an tĩnh, ngoại trừ phò mã trước phủ Vũ Lâm Quân cùng hoàng cung thủ vệ vệ binh, không còn có đại cổ quân đội, đây vốn là hắn cam kết tràng cảnh, bây giờ lại nhường hắn bất an: Những cái kia cầm quan sát thái độ đám đại thần, không khỏi quan sát quá lâu dài. Trình Ngật tới trước phò mã phủ, phía ngoài Vũ Lâm Quân nghe nói công chúa không trong phủ, ngay tại triệt thoái, cùng giang hồ hào kiệt cảnh giác vẫn duy trì một khoảng cách. Phái Thái Sơn chưởng môn Miêu Tam Vấn nhanh chân đi tới cửa, tay phải cầm kiếm, trên thân kiếm dính lấy vết máu, cả người đằng đằng sát khí, tay trái níu lấy một tên tù binh, vừa thấy được Trình Cửu Gia liền nói: "Mụ nội nó, công chúa chạy, người trong phủ cũng không chịu lộ ra hạ lạc, ta giết mấy cái, chộp tới nhất cái." Miêu Tam Vấn đem tù binh đẩy ngã trên mặt đất, Trình Ngật nhận ra đây là Bàng Tĩnh, vội vàng đem vòng vàng đại khảm đao giao cho tùy tùng, tự mình đem phò mã đỡ dậy, "Phò mã gia thứ tội, giang hồ nghĩa sĩ nhất thời lỗ mãng. Tuyệt không ác ý." Bàng Tĩnh tốc tốc phát run, một câu cũng nói không nên lời. Miêu Tam Vấn là đại phái chưởng môn, làm việc từ trước đến nay rất có chừng mực, thế nhưng là không tìm được công chúa, trong lòng không khỏi nôn nóng, đối với Trình Cửu Gia cũng chẳng phải tôn kính."Lỗ mãng cái rắm, hắn là phò mã, khẳng định biết rõ lão bà chạy đi đâu rồi, lại không chiêu, ta một kiếm đâm hắn cái trong suốt lỗ thủng." Bàng Tĩnh tốt xấu học qua một chút võ công, lúc này toàn thân xụi lơ như là phụ nhân bình thường, tóm chặt lấy Trình Ngật cánh tay, run giọng nói: "Ta không biết công chúa đi đâu, nàng không có khả năng nói cho ta. Người nhà họ Lạc. . . Người nhà họ Lạc khẳng định biết rõ công chúa hướng đi." Lạc gia trang cùng công chúa quan hệ mật thiết, người giang hồ có nhiều nghe thấy, Miêu Tam Vấn nói: "Trình Cửu Gia, Lạc gia kiếm khách không phải đi ngươi trên làng sao? Người đâu?" "Đánh một trận, bọn hắn vừa nghe nói chúng ta muốn sát công chúa, lập tức liền rút lui, hiện tại không chừng ngay tại cái này trong phủ." Trình Ngật bốn phía nhìn một cái, đối với Lạc gia kiếm khách rất là cảnh giác. Càng ngày càng nhiều giang hồ hào kiệt tụ tới. Xông vào phủ thường có năm sáu trăm người, hiện tại không đủ bách mấy. Những người khác không biết chạy đến đâu đi, cũng may Trình Ngật còn mang đến một nhóm người, cùng tiến tới có hơn hai trăm. "Mọi người đừng lại phân tán." Trình Ngật lớn tiếng nói, trong lòng cũng có chút sốt ruột, "Công chúa không có chỗ để đi, chúng ta đi hoàng cung. Cùng Cơ chưởng môn tụ hợp, lại nhất khối nghĩ biện pháp." Chỉ cần có việc có thể làm, giang hồ hào kiệt nhóm ngược lại là rất nguyện ý nghe theo mệnh lệnh, cùng kêu lên cân xong, trùng trùng điệp điệp hướng hoàng cung xuất phát. Trình Ngật đem phò mã Bàng Tĩnh giao cho tá điền "Bảo hộ". Khiến cho ánh mắt kêu đến một người, thấp giọng hỏi: "Trần bốn, ta không phải để ngươi một mực giám thị phò mã phủ sao? Công chúa chạy đi đâu rồi?" Trần Tứ Nguyên là cướp gà trộm chó chi đồ, bị Trình Cửu Gia lôi kéo, mang theo mấy tên huynh đệ, chuyên môn phụ trách giám thị phò mã phủ, nghe được Trình Cửu Gia trách cứ, đỏ mặt lên, bận bịu giải thích: "Phò mã phủ quá lớn, Vũ Lâm Quân vừa đến, chúng ta cũng không dám áp sát quá gần, thế nhưng là trước sau vài toà cửa đều có nhân giám thị, không có gặp công chúa, nàng khẳng định là từ ám đạo hoặc là leo tường đào tẩu." Trình Ngật nhíu mày, không nói gì thêm nữa, nghĩ thầm đối với mấy cái này người giang hồ tựu không nên ôm hi vọng quá lớn. Một đoàn người xa xa nhìn thấy trước cửa cung vệ binh, bốn phía nhưng không có giang hồ hào kiệt thân ảnh, còn đang nghi hoặc, chỉ thấy hơn mười người vượt tường mà xuất, trong đó có Cơ Phù Nguy, Trình Ngật đại hỉ, vội vàng ước thúc đám người không nên tới gần hoàng cung vệ binh. Cơ Phù Nguy bọn người vòng qua vệ binh, rất nhanh tụ lại tới, cũng không có mang đến tin tức tốt. "Thái hậu trốn." Cơ Phù Nguy đầu đầy mồ hôi, hắn vừa mới kết một trận luận võ, trong lòng đối với phái Không Động lão gia hỏa vừa thống hận lại kính nể, "Tử Hạc chân nhân canh giữ ở Khôn Đức Cung, chúng ta đấu một trận, hắn thấy tình thế đầu không đúng, cũng chạy." Cơ Phù Nguy cố ý hời hợt, kỳ thật cùng Tử Hạc chân nhân đấu là năm vị chưởng môn, đại chiến gần bách hiệp, bất phân thắng bại, vừa vặn một vị khác chưởng môn từ Đông Môn nhận được tin tức, nói Thái hậu rất có thể đã rời đi hoàng cung, Tử Hạc chân nhân cười to rút lui, vậy mà không ai có thể đuổi được. Thái hậu cùng công chúa đều không có giết thành, Trình Ngật chân mày nhíu chặt hơn, chính suy nghĩ bước kế tiếp kế hoạch, chợt nghe đến đội ngũ đằng sau truyền đến kêu sợ hãi: "Có thích khách!" Trình Ngật cùng chư vị chưởng môn chen qua đám người, chỉ thấy trên đường phố nằm một cỗ thi thể, tim đổ máu, hiển nhiên vừa mới bị sát. Miêu Tam Vấn hét lớn một tiếng, nguyên lai người này là phái Thái Sơn đệ tử, "Là ai làm? Tây Vực sát thủ lại xuất hiện sao?" Cơ Phù Nguy tiến lên xem xét một hồi, ngẩng đầu nhìn một chút Trình Cửu Gia, không hề nói gì, Miêu Tam Vấn không ngu ngốc, nhìn kỹ một chút vết thương, nhận ra thủ pháp, "Lạc gia trang, là Lạc gia kiếm khách hạ thủ! Vương bát đản, Lạc gia cấp công chúa đương chó săn không tính, còn muốn làm sát thủ sao?" Vừa dứt lời, đám người đỉnh đầu truyền tới một thanh âm: "Miêu Tam Vấn, cẩn thận miệng của ngươi, có bản lĩnh tới, chúng ta đơn đả độc đấu." "Lạc Bình Anh!" Miêu Tam Vấn nhảy lên một cái, nhảy đến phụ cận tường viện phía trên, phi bước tới thanh âm đến chỗ đuổi theo, phái Thái Sơn đệ tử cùng cùng bọn hắn giao hảo bang hội môn phái theo sát phía sau, lập tức đuổi theo bốn mươi, năm mươi người. "Coi chừng trúng kế!" Trình Ngật nhắc nhở đã quá muộn, nơi xa binh khí tương giao âm thanh không dứt, đã đánh lên, hắn đành phải mang theo những người khác thuận đường đi đuổi theo. Vừa chạy ra không bao xa, một bóng người từ trên trời giáng xuống, mọi người ở đây trước mặt trọng trọng rơi xuống trên mặt đất, đã thành thi thể, không biết đến từ cái nào môn phái. "Người nhà họ Lạc ra tay độc ác, chúng ta cũng đừng khách khí nha." Có nhân hô to một tiếng, lại có mấy mười người nhảy lên phòng trên đỉnh, tìm kiếm khắp nơi Lạc gia kiếm khách. Lạc gia trang cứ như vậy từ giang hồ lãnh tụ biến thành giang hồ công địch. Miêu Tam Vấn dẫn theo kiếm nhảy hồi mặt đất, mặt giận dữ, hiển nhiên là không có giết chết Lạc Bình Anh, trong đám người liếc nhìn một lần, nhanh chân đi đến phái Thanh Thành chưởng môn Lương Phong trước mặt, "Nói cho ta Lạc gia kinh thành phủ đệ ở đâu, bọn hắn giết phái Thái Sơn đệ tử, ta cũng muốn đi sát hắn gia con cháu." "Làm gì hỏi ta?" Mặc dù cùng là chưởng môn, Lương Phong địa vị cùng tư lịch đều quá thấp, không khỏi lui lại hai bước. "Các ngươi phái Thanh Thành không phải cùng Lạc gia trang quan hệ tốt nhất sao? Ngươi khẳng định biết tất cả mọi chuyện, đúng, ngươi thế nào không có cùng Lạc gia kiếm khách xen lẫn trong nhất khối?" Lương Phong tức hổn hển, đỏ ngầu mặt nói: "Miêu chưởng môn, chúng ta là cùng một bọn, ngươi cũng đừng ngậm máu phun người." "Phun ngươi lại thế nào, ta nhìn ngươi giống nội gian, công chúa bỏ chạy, không chừng chính là ngươi tiết mật." Lương Phong sợ hãi đan xen, nhất thời tìm không thấy giải thích lời nói, càng giống tâm hoài quỷ thai, phái Thanh Thành đệ tử Đặng Xuân cướp được phía trước, lớn tiếng nói: "Phái Thái Sơn liền sẽ lấn yếu sợ mạnh sao? Muốn nói cùng Lạc gia trang quan hệ tốt, ai so được với Trình Cửu Gia? Hai nhà thế nhưng là thân gia." Miêu Tam Vấn có chút váng đầu, quay đầu nhìn về phía Trình Ngật, "Không sai, người nhà họ Lạc rõ ràng đi Trình gia trang, làm sao lại lông tóc không thương trở lại kinh thành?" Trình Ngật dở khóc dở cười, "Miêu chưởng môn, ngươi thế nào ngay cả ta cũng hoài nghi lên? Còn tốt Trình gia trang bên trong không chỉ ta một người." Mấy vị chưởng môn lập tức tiến lên làm chứng, Trình Cửu Gia hoàn toàn chính xác cùng giang hồ đồng đạo nhất khối nghênh chiến Lạc gia kiếm khách, chỉ là đánh không bao lâu, tựu người nhà họ Lạc xông tới báo tin, Lạc Bình Anh càng quan tâm công chúa sinh tử, bởi vậy dẫn người chạy trối chết. Miêu Tam Vấn tỉnh táo lại, chắp tay nói xin lỗi, "Trình Cửu Gia chớ trách, là ta nhất thời không lựa lời nói, cả kiện sự đều là ngài thúc đẩy, ngài chính là mọi người lãnh tụ, ta nghe ngài." Trình Ngật cũng không so đo, lớn tiếng nói: "Lạc gia kiếm khách là tại bảo vệ công chúa, mọi người đừng lại truy bọn hắn, một mực tìm kiếm Thái hậu cùng công chúa, thế thiên tử báo thù." "Kinh thành như thế đại, đi cái nào tìm a?" Miêu Tam Vấn vẫn là sốt ruột. Cơ Phù Nguy nhỏ giọng nói: "Trình Cửu Gia, chuyện cho tới bây giờ, chỉ dựa vào chúng ta những người này khẳng định là không đủ, đến làm cho vị kia ra mặt." Đặng Xuân cố ý thành phái Thanh Thành làm rạng rỡ, chen lời nói: "Không sai, Trình Cửu Gia, trong triều đình đều có nào đại thần ủng hộ chúng ta, để bọn hắn đi ra hỗ trợ đi, quan phủ xuất động, tìm người dễ như trở bàn tay, chuyện giết người giao cho chúng ta." Hắn đạt được rất nhiều ủng hộ, tựu liền Miêu Tam Vấn cũng gật đầu đồng ý, "Không sai, tất cả mọi người là thành triều đình hiệu lực, các quan lão gia cũng được xuất bả lực a." Trình Ngật kỳ thật so với ai khác đều gấp, tru sát Thái hậu, công chúa thanh danh đã truyền đi, việc này không thành, hắn đứng mũi chịu sào đem đứng trước tai hoạ ngập đầu, "Mọi người đừng hốt hoảng, về trước phò mã phủ, đem đi xa giang hồ đồng đạo tận lực tìm trở về, Cơ chưởng môn, Miêu chưởng môn đi với ta gặp quan phủ, rất nhanh liền cho mọi người một câu trả lời thỏa đáng." Đám người cũng không có biện pháp tốt hơn, đành phải chuyển hướng phò mã phủ, có mấy vị chưởng môn không quá yên tâm, xung phong nhận việc cùng Trình Cửu Gia cùng nhau đi. Trình Ngật tất cả đều đồng ý, lại mang lên phò mã Bàng Tĩnh, cùng mọi người tách rời, kỵ mã đi hướng Tiêu Vương phủ. Nghe nói Tiêu Vương là việc này lớn nhất người ủng hộ, chư vị chưởng môn đều an tâm, Cơ Phù Nguy sớm biết nội tình, Miêu Tam Vấn lại là vừa mới minh bạch chân tướng, "Ta tựu đoán là Tiêu Vương, ngoại trừ thân thúc thúc, ai còn sẽ cho thiên tử báo thù đâu? Việc này đi, chỉ cần Tiêu Vương ra mặt, không sợ hai nữ nhân kia chạy trốn tới chân trời góc biển đi." Bàng Tĩnh tạm thời thoát khỏi nguy hiểm, trong lòng hơi định, đối với mấy cái này nhân vật giang hồ lòng sinh ra coi thường, không khỏi hừ nhẹ một tiếng. Miêu Tam Vấn quay đầu nhìn chằm chằm, "Phò mã gia, ngươi là không phục sao? Công chúa là lão bà ngươi, Thái hậu là tỷ tỷ của ngươi, ngươi người này cũng không thế nào." Bàng Tĩnh vốn không muốn mở miệng, thế nhưng là hắn thân bất do kỷ, xen lẫn trong đám người này bên trong, bọn hắn gặp nạn, chính mình cũng trốn không thoát, thế là đối với Trình Ngật nói: "Tiêu Vương mệnh ngươi tập hợp giang hồ nghĩa thượng thay bệ hạ báo thù, nhưng có văn bản bằng chứng?" "Có ý tứ gì?" Trình Ngật không hiểu. "Trong tay ngươi có che kín Tiêu Vương ấn ký trang giấy sao?" "Ta cùng Tiêu Vương kết giao nhiều năm, không cần đến những này nghi thức xã giao." "Kết giao nhiều năm?" Bàng Tĩnh lập tức minh bạch, "Thật là kỳ quái, chẳng lẽ Tiêu Vương đã sớm biết bệ hạ hội ngộ hại, cho nên đặt trước báo thù kế hoạch?" Bảy tám vị chưởng môn tất cả đều ghìm chặt ngựa thớt, nhìn xem Trình Cửu Gia. Trình Ngật cứng họng, cảm thấy vấn đề này khó mà trả lời.