Chương 82: Thuê hung Tôn thần y lấy ra bệnh nhân nội tình, Cố Thận Vi trong lòng giật mình, bản năng nghĩ rút cổ tay chạy trốn, lại bị thần y một mực nắm chặt, không động được mảy may. Thiết Hàn Phong một mặt mờ mịt không hiểu, "Thần y, hắn là đồ đệ của ta, không phải gian tế." "Thật sao? Đồ đệ của ngươi trên thân tại sao có thể có Đại Hoang Môn nội lực? Chẳng lẽ các ngươi hai nhà uổng phí hiềm khích lúc trước nắm tay ngôn hoan rồi? Như thế Tây Vực một chuyện may lớn." Thiết Hàn Phong trên mặt ý cười không giảm, "A, chuyện này, thần y cứ việc yên tâm, ta đồ đệ này là trúng địch nhân ám toán, cái này không để van cầu thần y cứu chữa nha." Cố Thận Vi rất là kinh ngạc, Thiết Hàn Phong vậy mà vì hắn giải vây, chẳng lẽ là muốn tránh đi ngoại nhân về sau mới hạ thủ? Tôn thần y hồ nghi chưa định, "Ngươi tin tưởng hắn?" "Tin tưởng." Thiết Hàn Phong trả lời mười phần khẳng định, thế cho nên Cố Thận Vi hoài nghi sư phụ giấu giếm âm mưu, lần trước có nhân thay hắn cõng hắc oa chính là như vậy, Tuyết Nương thừa nhận truyền thụ Diêu Nô nội công, khiến cho Hoan Nô chưa thụ tra hỏi, kết quả lại buộc hắn làm rất nhiều chuyện. "Tùy ngươi, đây là các ngươi bảo bên trong sự tình, không liên quan gì đến ta . Còn nội thương của hắn, bệnh vặt, không có thuốc chữa, trở về chờ chết đi." Sư đồ hai người tất cả đều sững sờ, không có minh bạch thần y ý tứ, Thiết Hàn Phong mở miệng hỏi: "Thần y, bệnh vặt, hẳn là rất tốt trị a?" Tôn thần y không biết vì cái gì đột nhiên tức giận, "Bệnh vặt tốt trị? Ngươi nhìn ta tóc này, rơi đến không có còn mấy căn, có phải hay không bệnh vặt? Trị cho ngươi cho ta xem một chút." Thiết Hàn Phong không dám giải thích, đành phải luôn mồm xin lỗi, ăn nói khép nép khuyên một hồi lâu, mới khiến cho thần y tâm bình khí hòa, "Thần y, ngài là thần y a, còn có cái gì nội thương ngài cũng không thể trị?" Tôn thần y khí là tiêu tan, nói chuyện nhưng vẫn là rất xông, "Nói mình cái gì đều có thể trị, tuyệt không phải thần y, sẽ chỉ là phiến tử, ngươi không muốn ô nhục ta." Thiết Hàn Phong lần nữa nói xin lỗi, Tôn thần y đánh giá trầm mặc không nói thiếu niên, thiếu niên này thần sắc cùng hắn thấy qua vô số sát thủ giống nhau như đúc, còn muốn càng u ám chút, "Các ngươi bảo bên trong loại người này hàng ngàn hàng vạn, chết được so côn trùng còn nhanh hơn, cứu hắn làm gì?" "Ta không phải tựu cái này nhất cái đồ đệ sao, tổng hi vọng hắn sống lâu một trận." Tôn thần y tựa hồ bị thuyết phục, nhưng không có tiếp tục xem bệnh, mà là lâm vào trầm tư, một hồi lâu mới mở miệng, "Ăn ngay nói thật, ta đích xác trị không được. Cái kia, ngươi tin tưởng Phật Tổ, Bồ Tát sao?" Nửa câu nói sau là hướng về phía Cố Thận Vi nói, Cố Thận Vi trong lòng còn đang suy nghĩ lấy sư phụ kỳ quái hành vi, đối thần y đặt câu hỏi cảm thấy không hiểu thấu, "Cái gì?" "Ngươi tin phật sao?" "Không tin." Cố Thận Vi suy nghĩ một hồi mới trả lời, Trung Nguyên cùng Tây Vực Phật giáo đều rất thịnh hành, mẹ của hắn chính là thành kính tín đồ, trong nhà có không ít kinh thư Phật tượng, hắn từ nhỏ mưa dầm thấm đất, nhưng hoàn toàn chính xác không gọi được thờ phụng. "A, vậy liền không có biện pháp, nghe nói Tứ Đế Già Lam bên trong có một bộ khu ma trừ tà kinh văn, nếu như có thể thu được pháp sư truyền thụ, có lẽ có kỳ hiệu, nhưng dù sao cũng phải trước tin cái kia một bộ mới có tác dụng, đã ngươi không tin, còn chưa tính." Sư đồ hai người không quá nhiệt tâm ồ một tiếng, bọn hắn đều không thể nào tin phật, càng không tin kinh văn có thể trị hết tẩu hỏa nhập ma. "Tổng còn có những biện pháp khác a? Thần y." Cố Thận Vi đã không cần thiết, Thiết Hàn Phong lại chưa từ bỏ ý định. "Tại Bích Ngọc thành là không có cách nào, lần này đi Tây Nam 5,600 dặm, quần sơn trong có nhất cái Hương Tích chi quốc, trong nước nhiều dị sĩ, y thuật sự cao xa siêu ta cái này cẩu thí thần y, muốn nói ai có thể trị đứa nhỏ này nội thương, ngoại trừ ám toán hắn người, chính là những này dị sĩ, ta nhìn hắn còn có hai ba năm công việc đầu, tới kịp đi một chuyến." Thần y cảm thấy lời nên nói đều kể xong, trở lại bàn đọc sách về sau, cầm lấy chưa xem xong sách, tiếp tục đọc qua. Sư đồ hai người rời đi y quán, đi vào trên đường, Cố Thận Vi chờ lấy sư phụ biểu hiện diện mục chân thật, Thiết Hàn Phong lại ngậm miệng không nói, mang theo đồ đệ qua cầu, đi thẳng tới "Nam tường" tửu quán. Thời gian buổi chiều, trời còn chưa có tối, trong tửu quán không có gì khách nhân, hai người tuyển một trương dựa vào tường cái bàn, đối diện ngồi xuống, Thiết Hàn Phong theo thường lệ kêu lên cả bàn đủ mọi màu sắc rượu ngon, lại một ngụm không uống, nghiêm nghị nhìn chằm chằm đồ đệ, "Nói đi." "Nói cái gì?" Cố Thận Vi tâm tình mâu thuẫn rất nặng, Thiết người què nắm chặt thóp của hắn, có thể tùy tâm sở dục sai khiến hắn, hắn chỉ là không nghĩ là nhanh như thế khuất phục. Thiết Hàn Phong ánh mắt như đao kiếm đồng dạng hùng hổ dọa người, thần sắc tựu cùng hắn ngồi tại trong tửu quán lần thứ nhất mệnh lệnh đồ đệ đi giết người lúc đồng dạng, lúc này hắn không phải khúm núm mặt đỏ hán tử, cũng không phải bừa bãi con ma men, mà là hàng thật giá thật sát thủ, sát khí đằng tràn, làm cho người không rét mà run. Cố Thận Vi giữ vững được chừng một khắc đồng hồ, cùng sư phụ cứ như vậy trừng mắt nhìn, cuối cùng lại giống cái kia hai mươi tám lần ám sát đồng dạng, thua trận, đem Tuyết Nương sự tình nói thẳng ra, đương nhiên, lựa chọn phiên bản là hắn từng hướng Bát thiếu chủ Thượng Quan Nộ cung khai một cái kia, chỉ là tăng lên bị gieo xuống "Bát Hoang Chỉ lực" nội dung. "Ngươi sợ Bát thiếu chủ biết nội công của ngươi có vấn đề, sẽ đem ngươi giết?" Cố Thận Vi gật gật đầu. Thiết Hàn Phong hừ một tiếng, tên đồ đệ này cũng là không ngốc, Kim Bằng bảo sát thủ đông đảo, tuyệt sẽ không phí tâm tư nuôi không một tên tuổi thọ đều có thể, khả năng bị địch nhân khống chế học đồ. "Ngươi lưu tại nơi này." Thiết Hàn Phong đứng người lên. "Ngươi muốn đi đâu?" "Ít nói chuyện uống nhiều rượu." Thiết Hàn Phong một người rời đi, đem đồ đệ ném ở bày đầy rượu ngon bên cạnh bàn. Sắc trời dần tối, khách nhân càng ngày càng nhiều, trống trải tửu quán trở nên chen chúc, mùi rượu phiêu đãng, sung sướng cười nói xen lẫn thành huyên náo tạp âm, chấn động đến Cố Thận Vi đầu run lên. Hắn tại chăm chú suy nghĩ có phải hay không như vậy chạy trốn. Sau đó thì sao? Trốn đông trốn tây, chống nổi hơn hai năm một mệnh ô hô, ngay cả cừu nhân cái bóng cũng không thấy. Cố Thận Vi bóp chết ý nghĩ này, hắn muốn lưu lại, tất nhiên Thiết Hàn Phong không có dẫn hắn hồi Đông bảo gặp Bát thiếu chủ, tựu mang ý nghĩa cái này người què còn hữu dụng đến hắn địa phương, hắn muốn đầy đủ lợi dụng điểm này, tại trong khe hẹp cầu sinh, có lẽ còn có thể tìm được báo thù cơ hội tốt. Gần nửa đêm lúc, Thiết Hàn Phong chạy về, bộ dáng nhẹ nhõm không ít, nhìn xem một bàn không động tới rượu ngon, rất là nghi hoặc, "Làm sao không uống?" "Ta quyết định lại không uống rượu." Cố Thận Vi thực sự nói thật, rượu dịch vào cổ họng cảm giác mặc dù mỹ hảo, nhưng lại hội tê liệt tay chân, hắn muốn làm tốt nhất sát thủ, tuyệt không lại dính một giọt rượu. Thiết Hàn Phong xem thường, nhưng cũng không tiếp tục khuyên, mình thả cửa hét lớn, quen biết khách nhân không phải không đến, chính là đã đi, hắn liền đem chưởng quỹ cùng hỏa kế kêu đến, cùng mình đối ẩm, một mực uống đến canh bốn sáng, trong tiệm chỉ còn lại ngổn ngang lộn xộn hán tử say, rốt cuộc không ai bưng rượu khi đi tới, mới tính kết thúc. Từ đầu đến cuối, hắn không có nhắc lại đồ đệ nội thương sự tình. Cố Thận Vi càng chờ càng là nghi hoặc không hiểu, mắt thấy sư phụ liền muốn say ngã, nhịn không được hỏi: "Ngươi đến cùng muốn cho ta làm gì?" "Ta muốn cho ngươi uống rượu." Thiết Hàn Phong cười hì hì nói, hiển nhiên cái này bỗng nhiên uống rượu đến cực kì tận hứng. "Không, ngươi bây giờ biết bí mật của ta, có thể để cho ta làm một chuyện gì." "Để ngươi cởi quần, ngươi làm gì?" Cố Thận Vi đưa tay rút đao, phát hiện dưới lưng rỗng tuếch, hắn tổng quên binh khí đã ở cửa thành bắc bên ngoài nộp lên, mà lại trong tửu quán cũng không cho phép mang theo đao kiếm. "Ha ha, đùa giỡn với ngươi, ta đối với ngươi không có hứng thú. Đừng tổng mặt lạnh lấy, sát thủ cũng phải ăn thịt người ở giữa khói lửa, còn phải đại thực đặc biệt thực, ngươi ngay cả thế thái ân tình cũng đều không hiểu, lại thế nào hiểu được như thế nào sát nhân đâu?" Cố Thận Vi đề phòng, càng ngày càng cảm thấy sư phụ là cái người âm hiểm, cuối cùng nói lên yêu cầu cũng nhất định mười phần hà khắc. Thiết Hàn Phong loạng chà loạng choạng mà đứng người lên, "Ngươi quá kiêu ngạo, kiêu ngạo đến không giống như là muốn làm sát thủ nhân. Ta muốn cho làm cái gì? Ha ha, ngươi hẳn là tự hỏi có cái gì bản lĩnh làm việc cho ta. Tiểu tử, ngươi đối ta không dùng được, ngồi ở chỗ này , chờ, ta muốn đi tìm cái ấm áp nữ nhân, ôm nàng đi ngủ." Thiết Hàn Phong lại một lần nữa đem đồ đệ một người ném, mình đi. Cố Thận Vi một mình trông coi một bàn tàn rượu thừa dịch, trăm mối vẫn không có cách giải, chẳng lẽ nguy cơ cứ như vậy đi qua? Chẳng lẽ Thiết Hàn Phong thật hoàn toàn không có sở cầu? Mặc dù không muốn thừa nhận, Cố Thận Vi căng cứng tâm nhưng dần dần thư giãn, cũng không lâu lắm, rốt cuộc ngăn cản không nổi buồn ngủ xâm nhập, gối lên trên mặt bàn ngủ thiếp đi. Cái này một giấc có phần không thoải mái, Thiết Hàn Phong bộ kia bách biến gương mặt đều ở trước mắt hắn hiển hiện, càng ép càng gần, cuối cùng thậm chí vươn tay ra, muốn trêu chọc tóc của hắn, Cố Thận Vi tức giận bắt lấy sư phụ cổ tay, đem hết toàn lực muốn đem nó bẻ gãy. Đối diện truyền đến một tiếng đè nén thét lên. Cố Thận Vi đột nhiên tỉnh lại, ngồi thẳng thân thể, phát hiện mình chính nắm vuốt một tên thiếu niên cổ tay, thiếu niên đau đến mặt mũi trắng bệch, bởi vì sợ gây nên sự chú ý của người khác, không dám lớn tiếng kêu to. Cố Thận Vi buông tay ra, "Làm gì, tới đây ăn dưa sao?" Hắn gặp qua thiếu niên này một lần, tuân theo sư mệnh ám sát nam nhân mặt ngựa lúc, thiếu niên này là duy nhất người chứng kiến, còn "Chỉ điểm" hắn đem thi thể ném tới dã ngoại hoang vu. Thiếu niên xoa cổ tay, lộ ra lấy lòng tiếu dung, Cố Thận Vi lại một lần chú ý tới, thiếu niên dáng người tuy nhỏ, ánh mắt lại như trưởng thành thành thục xảo trá. "Ngươi là bảo bên trong sát thủ a?" Cố Thận Vi không trả lời. "Ta biết ngươi là, nhìn ngươi lần trước sát nhân, thật sự là như hành thủy như nước chảy, ta đều nhìn ngây người." "Có lời cứ nói." "Hắc hắc, ta hôm qua liền thấy ngươi , chờ một đêm mới tìm được cơ hội tiến đến, chính là muốn nói, ngươi quá lợi hại, hai ta không sai biệt lắm cùng tuổi đi, một trăm cái ta cũng đánh không lại ngươi a." Cố Thận Vi lạnh lùng nhìn xem thiếu niên, rất đáng ghét đối phương quanh co phương thức nói chuyện. "Đúng rồi, ta họ Hứa, Hứa Ích, năm nay mười bốn, gọi ta Hứa Tiểu Ích, tiểu Ích đều được, xin hỏi ngươi xưng hô như thế nào?" "Ngươi không cần biết tên của ta." Hứa Tiểu Ích nhếch lên ngón tay cái, "Oa, ngươi thật sự là một tên sát thủ, sát thủ vô danh, làm việc không dấu vết, nhất kích tất sát, chuyện người đi, chậc chậc, giống ta, sinh ở Nam Thành sinh trưởng ở Nam Thành, ai cũng nhận biết ta, nghĩ mai danh ẩn tích thật sự là quá khó khăn." "Đi ra." Cố Thận Vi ra lệnh, cùng dạng này một cái tiểu lưu manh liên hệ, thực sự không có chút ý nghĩa nào. "Ta còn chưa nói tìm ngươi làm gì chứ?" Cố Thận Vi trong lòng hơi động, hoài nghi đứa bé này có phải hay không sư phụ phái tới thăm dò hắn, "Nói." Hứa Tiểu Ích tả hữu ngó ngó, trong tiệm ngoại trừ nằm ngáy o o hán tử say, không còn cái thứ ba thanh tỉnh người, hắn dùng thấp đủ cho không thể lại thấp thanh âm nói, "Ta xuất tiền, thuê ngươi giết người."