Chương 597: Hèn hạ Thượng Quan Như xưa nay không nghĩ tới muốn tại Hương Tích chi quốc bồi dưỡng sát thủ, hồng Bức học được khinh công cùng dạ hành quy tắc, lại không có được sát thủ tùy cơ ứng biến năng lực. . . Nàng là tới cứu giáo đầu, phát hiện sự tình cùng tưởng tượng được không giống nhau lắm, có chút luống cuống tay chân, mang theo Mộc lão đầu, vậy mà chạy tới hướng Long Vương báo cáo tình huống. "Đi." Cố Thận Vi chỉ có cái này nhất cái mệnh lệnh. Hồng Bức lúc này mới lĩnh mệnh rời đi, đang cùng Thượng Quan Phi so đấu nội lực cao lớn đạo sĩ oa oa kêu to, "Không thể đi, đem nhân lưu lại!" Hắn cũng chỉ có thể hô nhất hô mà thôi. Tướng mạo nho nhã đạo sĩ nói: "Long Vương, Mộc lão đầu là Ngọc Thanh phái đệ tử, bản phái cùng ngươi không cừu không oán, hắn lại làm nhiều việc ác, Long Vương làm gì tự tìm phiền phức đâu? Đem hắn trả cho chúng ta, Ngọc Thanh phái từ đây thiếu ngươi nhất cái nhân tình." Đây là Trung Nguyên võ lâm kẻ phương thức nói chuyện, "Nhân tình" là cái vạn năng từ ngữ, ẩn chứa phân lượng có thể lớn có thể nhỏ, không chỉ có muốn nhìn kẻ nói chuyện thành ý, cũng phải nhìn một phương khác phối hợp trình độ, cái gọi là "Có qua có lại", nhân tình chính là như thế ngươi thêm gạch ta thêm ngói, một chút xíu đắp lên. Dời chỗ ở Tây Vực nhiều năm, Cố Thận Vi còn nhớ rõ cố thổ quy tắc, suy nghĩ một hồi nói: "Tốt, chúng ta đồng thời dừng tay, tái thương lượng Mộc lão đầu sự." Năm tên đạo sĩ một đầu, Long Vương cùng Thượng Quan Phi nội công mặc dù có thủ không công, sẽ không tạo thành uy hiếp tính mạng, nhưng là công pháp thực sự tà môn, bọn hắn tình nguyện sớm một chút thoát thân. Nho nhã đạo sĩ hiển nhiên là năm nhân thủ lĩnh, "Ta đếm một hai ba, mọi người đồng thời thu công, Long Vương? Thượng Quan Phi?" Cố Thận Vi thay lưỡng cái người nói "Hảo", Thượng Quan Phi chỉ có thể miễn cưỡng gật đầu, trong lòng thế nhưng là một trăm nguyện ý. "Nhất." Thượng Quan Phi cảm thấy lão đạo tra mấy thật sự là quá chậm. "Nhị." Nho nhã đạo sĩ hết lần này tới lần khác kéo dài thanh âm, hắn là cho sở hữu nhân giảm xóc thời gian. "Tam." Tối hậu một tiếng thiên dứt khoát quả quyết, Thượng Quan Phi cũng mặc kệ trong đó có hay không âm mưu, lập tức thu hồi âm dương hai luồng chân khí, lảo đảo lui lại, kém chút đặt mông ngồi dưới đất. Bảy cái nhân rốt cục tách ra, Ngọc Thanh phái đệ tử đồng thời thở dài một hơi, nho nhã đạo sĩ ho một tiếng, chuẩn bị mở miệng muốn về Mộc lão đầu, đã Long Vương hiểu được thấy tốt thì lấy, hắn tin tưởng lần này đàm phán sẽ rất thuận lợi. Cố Thận Vi hiểu rõ Trung Nguyên giang hồ quy tắc, thật không nghĩ tuân thủ bộ quy tắc này. Nho nhã đạo sĩ hé miệng, chữ thứ nhất còn không có phun ra, Long Vương lần nữa xuất chiêu. Lần này, Cố Thận Vi không muốn so sánh với liều nội lực, hắn rút ra Ngũ Phong Đao. Ngọc Thanh phái ngoại công suy vi khuyết điểm tại thời khắc này biểu lộ không bỏ sót, các đạo sĩ một hơi còn không có thở vân, đột nhiên gặp tập kích, tất cả đều luống cuống tay chân, không có chút nào võ lâm cao thủ phong độ, cao lớn đạo sĩ nói nhiều nhất, giật nảy mình đồng thời trong miệng cũng không có nhàn rỗi, "Chơi lừa gạt, ngươi chơi lừa gạt!" Cố Thận Vi cũng không cảm thấy mình chơi lừa gạt, hoặc là nói hắn không cảm thấy chơi lừa gạt có cái gì không đúng, từ tiến vào Kim Bằng Bảo một khắc kia trở đi, hắn ngay tại âm mưu vũng bùn bên trong lăn lộn, sớm thành thói quen bùn đất mùi thơm, đem nhìn thành hữu ích thể xác tinh thần thuốc hay. Cao lớn đạo sĩ võ công cũng yếu nhất, bởi vậy trở thành Cố Thận Vi điểm đột phá. Thập đao về sau, năm tên đạo sĩ vừa mới ổn định trận cước, cao lớn đạo sĩ trúng đao, hô to một tiếng "Ta chết rồi", thẳng tắp ngã xuống. Cái khác đạo sĩ tại cứu nhân cùng đánh trả ở giữa hơi chút do dự, lộ ra sơ hở rõ ràng hơn. Chỉ là trong nháy mắt sự, Cố Thận Vi đã vọt tới nho nhã đạo sĩ sau lưng, dùng chuôi đao đem hắn nện choáng, kéo lấy hắn cấp tốc triệt thoái phía sau, tam nhảy lên lưỡng nhảy, biến mất tại bóng đêm bên trong, Ngọc Thanh phái đệ tử kịp phản ứng thời điểm, đã tới không kịp đuổi theo. Thượng Quan Phi ngược lại là kịp phản ứng, nhưng tay chân chậm đi một điểm, sớm tại Long Vương xuất đệ nhất đao thời, hắn đã cảm thấy nhiệm vụ của mình đã hoàn thành, có thể chạy mất, sợ hãi sau đó bị Long Vương chỉ trích, mới đợi một hồi, kết quả vậy mà là Long Vương đem hắn ném ra. Thượng Quan Phi vừa định vọt lên, ba tên đạo sĩ đã đem hắn bao bọc vây quanh, Ngọc Thanh phái ngoại công suy vi, Kim Bằng Bảo không coi trọng quyền cước, vừa vặn thế lực ngang nhau, chỉ là gặp được lấy một địch tam loại sự tình này, Thượng Quan Phi căn bản không muốn ra tay. "Hắc hắc." Thượng Quan Phi hi vọng nụ cười của mình có thể biểu đạt ra một điểm thiện ý, hơn nữa muốn vì dưới mắt bi thảm cảnh ngộ làm điểm che giấu, "Long Vương biết rõ các ngươi sẽ không sát ta, ngày mai ta còn muốn vì hắn tham gia dũng sĩ luận võ đâu, hắn hội cầm lão đạo đổi ta." Cao lớn đạo sĩ không có chết, sờ soạng một chút, phát hiện chỉ là lỗ tai bị gọt sạch một nửa, chảy không ít máu, thế là bịt lấy lỗ tai nhảy dựng lên, "Long Vương bắt đi sư huynh!" "Biết rõ." Ngay từ đầu đi ra cùng Thượng Quan Phi tỷ võ đạo hỏa không kiên nhẫn nói, chuyển hướng Thượng Quan Phi, "Ngươi nói Long Vương hội cứu ngươi, ta thế nào cảm giác không giống, các ngươi đều là không giữ lời hứa hèn hạ nhỏ nhân." "Đúng, chúng ta là hèn hạ, nhưng các ngươi bắt cóc Mộc lão đầu, cũng chưa chắc quang minh chính đại đi." Thượng Quan Phi cười hì hì giải thích, không muốn đắc tội mấy cái này nhân, cũng không muốn vô duyên vô cớ bị nhân miệt thị. "Mộc lão đầu là ta Ngọc Thanh phái đệ tử..." Thượng Quan Phi bừng tỉnh đại ngộ gật đầu, "Thì ra là thế, đối đồng môn có thể nghiêm khắc một điểm." "Kia là đương nhiên, tựa như phụ mẫu quản giáo tiểu hài, nên đánh liền phải đánh, nên mắng liền phải mắng." "Không cần phải nói, Long Vương khẳng định là đem các ngươi xem như chính mình thân nhi tử." Lời vừa ra khỏi miệng, Thượng Quan Phi tựu hối hận, các đạo sĩ không giống như là thích nói giỡn nhân, sư huynh bị bắt cóc, càng không tâm sự tranh đua miệng lưỡi, đối Thượng Quan Phi nhanh trí, bọn hắn biểu lộ ra chỉ là thẹn quá hoá giận. "Ta mang các ngươi đi tìm Long Vương." Thượng Quan Phi vô ý ăn thiệt thòi trước mắt, "Nhắc nhở một câu, Long Vương cái này nhân bợ đỡ cực kì, ta nếu là thụ thương không thể tham gia ngày mai dũng sĩ luận võ, hắn chắc chắn sẽ không muốn ta, các ngươi tựu đổi không trở về sư huynh." Ngọc Thanh phái khống chế tù binh chiêu số coi như nhiều, râu dài đạo sĩ tiến lên chỉ tay điểm vào Thượng Quan Phi trước ngực yếu huyệt, hắn còn chưa tới cùng phản kháng, đã cảm thấy kinh mạch ngưng trệ, mặc dù không ảnh hưởng đi đường, chân khí lại không cần dùng. "Hảo công phu." Thượng Quan Phi thành khẩn khen: "Chúng ta Tây Vực liền không có cái này chủng điểm huyệt thuật, ngươi nhìn Long Vương, chỉ có thể dùng chuôi đao đem nhân nện choáng, cùng quý phái thần công đúng là không có cách nào so." "Dẫn đường!" Râu dài đạo sĩ quát to một tiếng, đối cái này vài câu mông ngựa không có hứng thú. Thượng Quan Phi hướng quý tộc khu Long quân doanh địa đi đến, suy nghĩ kế thoát thân, hắn cũng không dám khẳng định Long Vương sẽ đồng ý đổi nhân, "Nội công của ta, các ngươi được chứng kiến, còn có thể a?" "Oai môn tà đạo, chỉ thường thôi." Thượng Quan Phi cười hắc hắc hai tiếng, hắn rõ ràng nghe được cái kia gọi Đạo Sinh gia hỏa đối tam công hợp nhất cực kỳ hâm mộ có thừa, tuyệt không phải "Như vậy" đơn giản như vậy, thế là quanh co lòng vòng ám chỉ, chỉ cần điều kiện hợp lý, hắn nguyện ý giao ra công pháp. Hắn quanh co lòng vòng, mang đường đồng dạng không đi thẳng tắp, Đạo Sinh phát hiện trước nhất không đúng, "Ngừng, ngươi muốn đi đâu tìm Long Vương? Nơi này chúng ta đi quá một lần." "Thật sao? Ta đối Long Đình đường không quen, hiện tại lại là hắc thiên..." Cao lớn đạo sĩ đã đem trên lỗ tai làm miệng băng bó kỹ, đối Thượng Quan Phi trợn mắt nhìn, "Long Vương chơi lừa gạt, ngươi cũng yêu chơi lừa gạt, không cứu lại được sư huynh, ta đem ngươi chém thành muôn mảnh." "Đạo trưởng bớt giận, đừng bởi vì ta cái này chủng nhân hỏng tu hành. Long Vương mặc dù gian lừa dối một điểm, thế nhưng là rất giảng đạo lý, hơn nữa trọng tình nghị, hắn bắt cóc sư huynh, nhưng thật ra là vì tra hỏi muội muội ta hạ lạc, tuyệt không ác ý, bằng không mà nói, lấy tính tình của hắn sớm sát nhân nha." "Muội muội của ngươi? Hương Tích chi quốc nữ nhân?" "Đúng, lần trước theo giúp ta cùng một chỗ xem bệnh tới, các ngươi hẳn là vụng trộm nhìn qua." Bốn tên đạo sĩ nhíu mày, bọn hắn ngay lúc đó xác thực nhìn qua, chỉ là không thích ở phía trước tăng thêm "Vụng trộm" hai chữ, huống chi bọn hắn nhìn chủ yếu là Long Vương, mà không phải nữ nhân. "Muội muội của ngươi mất đi, cùng chúng ta có quan hệ gì?" "A? Mộc lão đầu là muội muội ta chó săn, hắn tại trong tay các ngươi, muội muội ta tự nhiên cũng là các ngươi buộc đi." "Ngọc Thanh phái mới sẽ không bắt cóc!" Cao lớn đạo sĩ phẫn nộ quát, thần tình kích động, có lẽ là quá kích động, vậy mà bịch một tiếng ngã trên mặt đất. Các đạo sĩ đêm nay khắp nơi gặp áp chế, tất cả đều kìm nén một cỗ khí, lần nữa bị tập kích, phản ứng so vừa rồi nhanh hơn, nhảy lên một cái, vậy mà phân biệt hướng phía ba phương hướng phóng đi, mỗi cái nhân đều cảm thấy mình phán đoán chuẩn xác nhất. Thượng Quan Phi thè lưỡi, nghĩ thầm trách không được từ nhỏ đã nghe người nói, ưu tú sát thủ có thể diệt trừ võ công cao hơn chính mình một mảng lớn trong chốn võ lâm nhân, Ngọc Thanh phái tạp mao thực sự quá bất cẩn, trúng kế không nói, thậm chí không lưu lại nhất cái nhân trông coi tù binh. Cao lớn đạo sĩ vẫn là không chết, giãy dụa lấy muốn đứng dậy, Thượng Quan Phi không do dự nữa, lập tức chuồn đi, mặc dù nội công không có, lựa chọn đường đi ý thức còn tại, thẳng đến lều vải dày đặc địa phương, trốn ở bóng mờ bên trong tiến lên, giống dạ hành miêu đồng dạng, rất nhanh rời xa nguyên địa, sau đó tìm nhất khối tương đối ẩn nấp chỗ ẩn thân, rốt cuộc bất động. Thượng Quan Phi tim đập bịch bịch, đây là hắn lần thứ nhất thực tiễn sát thủ ở giữa phối hợp, sợ mình đi nhầm một bước. Rời đi Ngọc Thanh phái doanh địa, hắn ngay tại tìm kiếm thích hợp mai phục địa điểm, tìm được về sau bắt đầu vòng quanh, nếu như Long Vương muốn cứu nhân, liền sẽ quan sát được ám hiệu của hắn, tại chỗ kia giao lộ thiết trí cạm bẫy. Không ngoài sở liệu, khi hắn quấn mạch kín miệng thời, quả nhiên phát động cơ quan. Đây là Kim Bằng Bảo thủ đoạn, Thượng Quan Phi nghĩ mãi mà không rõ quá trình cụ thể, hắn chỉ biết là, chính mình huyệt đạo bị phong, chạy loạn sẽ chỉ bại lộ hành tung, nhất định phải nấp kỹ , chờ Long Vương cứu. Bốn tên đạo sĩ tức giận ở chung quanh truy tìm địch nhân cùng tù binh, gần nhất thời điểm, cách Thượng Quan Phi chỉ có không đến thập bộ xa, nếu như hơi dừng lại một hồi, bọn hắn thậm chí có thể nghe được Thượng Quan Phi không ức chế được tiếng thở dốc. Một đội tuần tra Bắc Đình kỵ binh ngay tại chạy đến, tiếng vó ngựa tại yên tĩnh trong đêm lộ ra cực kì rõ ràng. Ngọc Thanh phái đạo sĩ chỉ có thể triệt thoái. Thượng Quan Phi rốt cục thở dài ra một hơi , chờ kỵ binh sau khi trải qua, chính hắn liền có thể đi trở về doanh địa, hi vọng duy nhất là lão đạo dùng chỉ là phổ thông phong huyệt thuật, sẽ không lưu lại khác di chứng, kỵ binh vội vàng chạy qua, Thượng Quan Phi bỗng nhiên quay người, kinh ngạc nhìn bên cạnh đột nhiên thêm ra tới nhân, đó cũng không phải là Long Vương, "Thượng Quan Vân... Tam ca!" Thượng Quan Vân tại bên môi dựng thẳng lên ngón tay, nhỏ giọng nói: "Đệ đệ, Kim Bằng Bảo tới cứu ngươi." Cách đó không xa, Cố Thận Vi yên lặng đứng ngoài quan sát, thật sự là hắn là trở về cứu Thượng Quan Phi, lại bị Kim Bằng Bảo vượt lên trước một bước.