Chương 1116: Dấu răng "Hắn là Kim Bằng sát thủ." Cố Thận Vi cúi đầu nhìn xem trên giường Hoắc Doãn. Hoắc Doãn mở to mắt, hơi kinh ngạc, có chút phiền chán, quay người lại ngủ, chân trời vừa mới nôn bạch, chính là nàng ngủ được thơm nhất thời điểm, hết thảy chung quanh người cùng vật tất cả đều giật mình như mộng. Nàng ngủ thiếp đi, quả thật làm nhất cái tương tự mộng. Hàn Phân vừa phẫn nộ vừa thẹn, "Ngươi để cho ta một tấc cũng không rời." Nàng cực nhỏ âm thanh nói, sắc mặt đỏ bừng, thật giống bất cứ lúc nào cũng sẽ phun ra lửa, trong mắt lại ngậm lấy nước mắt, "Ta đi giết hắn, bọn hắn khẳng định là cùng một bọn." Nói thì nói như thế, nàng cũng rốt cuộc không dám rời đi trước giường một bước. Cố Thận Vi ngoắc, cùng Thượng Quan Như thông qua tường động trở lại phòng ngủ của mình. Ngọc Thanh phái đệ tử Tả Mang vẫn ngã trên mặt đất, lo sợ nghi hoặc bất an, Long Vương chưởng pháp cùng công lực nhường hắn giật mình, sát vách trong phòng tình cảnh càng làm cho hắn trăm mối vẫn không có cách giải, hắn tận mắt thấy một tên người áo đen, cùng Long Vương giao một chiêu, phá cửa sổ mà xuất, trốn được nhanh chóng. Cố Thận Vi vội vã xem xét Hoắc Doãn tình trạng, không có đuổi theo thích khách, Thượng Quan Như ra ngoài đuổi một vòng, rất nhanh tay không trở về, người kia khinh công cực giai, đảo mắt liền không còn hình bóng, liền nàng cũng tìm không thấy tung tích. "Thật sự là Kim Bằng sát thủ?" Thượng Quan Như hỏi, trong lòng kỳ thật đã có bảy tám phần khẳng định. Cố Thận Vi gật gật đầu, nhìn chằm chằm trên đất Tả Mang, "Có mấy người biết rõ các ngươi đêm nay hành động?" "Không có mấy người, sư đệ đều đã chết? Là ngươi giết chết!" Cố Thận Vi quăng lên Tả Mang, đem hắn một lần nữa đặt ở trên ghế, thuận tay đánh lưỡng bàn tay, Tả Mang mặt lập tức sưng phồng lên, "Ngươi, ngươi... Sĩ có thể giết không thể..." "Các ngươi bị người lợi dụng, mang ta đi Đồ Long Hội, thích khách rất có thể tựu trốn ở bên trong." Cố Thận Vi đem ra khỏi vỏ hẹp đao để lên bàn. Tả Mang nổi giận đan xen, rất muốn biểu hiện được thấy chết không sờn, thế nhưng là bốn tên sư đệ chết được không minh bạch, hắn lại muốn biết rõ ràng nguyên nhân."Thật không phải ngươi giết?" "Nhìn, vừa rồi bên kia có một tên thích khách, hắn không phải người Trung Nguyên, là một tên Tây Vực tới sát thủ, cùng hoàng cung kẻ ám sát rất có thể là cùng một nhóm người, hiện tại ta muốn hỏi ngươi. Có phải hay không nhận ủy thác của người tới làm mồi nhử?" Tả Mang lắc đầu liên tục, "Không phải không phải, chúng ta chính là... Để cho ta nhìn xem các sư đệ." Bốn tên Ngọc Thanh phái đệ tử ngồi tại chính phòng cùng sương phòng ở giữa trên đất trống, lưng tựa đầu chái nhà, vết thương giống nhau như đúc, đều là cổ bên trái trúng đao, vết thương cực nhỏ, vết máu không nhiều. "Vết thương là vừa có." Thượng Quan Như nói, chân trời đã nửa hiện ra. Bích Ngọc quốc nhân vẫn thành thành thật thật lưu trong phòng. Tả Mang cũng đã nhìn ra, Long Vương hiềm nghi bởi vậy giải trừ, "Có phải hay không là nàng?" Hắn hoài nghi Hàn Phân, nữ nhân kia luôn luôn kêu la muốn sát nhân. "Nàng không có đao, cũng không cần đao." Cố Thận Vi nói. Tả Mang thế sư đệ thượng nhắm mắt lại, đứng dậy nói: "Ngươi thật cảm thấy thích khách trốn ở Đồ Long Hội bên trong? Bọn hắn... Chúng ta đều là các đại phái tuổi trẻ đệ tử, lẫn nhau rất quen, không có khả năng trà trộn vào đến Tây Vực nhân." "Tai nghe là hư. Mắt thấy cũng chưa chắc là thật." Tả Mang do dự, suy nghĩ thật lâu. Nhìn thấy các sư đệ chết thảm dáng vẻ, "Tốt, ta dẫn ngươi đi Đồ Long Hội, nhưng ta phải đem di thể mang đi, bọn hắn là cùng ta tới, ta không thể vứt xuống mặc kệ." "Dịch quán tai mắt đông đảo. Coi như rất nghiêm." Thượng Quan Như nói, bốn cỗ thi thể là nhất cái không lớn không nhỏ phiền phức, đối với Ngọc Thanh phái ảnh hưởng so với Bích Ngọc quốc còn muốn lớn chút, "Di thể không bằng trước lưu tại nơi này, ban đêm các ngươi lại đến nhân mang đi." Hành động ám sát thất bại thảm hại. Tả Mang cũng biết di thể không thể công khai, đành phải gật đầu nói: "Tốt a. Chúng ta cái này xuất phát sao?" "Chờ một chút." Tả Mang được đưa về Cố Thận Vi gian phòng, Hàn Phân cách lấy tường động đối với hắn trợn mắt nhìn, Cố Thận Vi mệnh lệnh nàng không cho phép đả thương người hơn nữa muốn giao ra giải dược thời, nàng phi thường không cao hứng. Cố Thận Vi cùng Thượng Quan Như đến phòng khách chuyện thương lượng. "Ngươi cảm thấy thích khách sẽ là Thanh diện sao?" Hai người vừa mới vào chỗ, Thượng Quan Như tựu đặt câu hỏi, lấy Cố Thận Vi hiện tại thân thủ, phổ thông Kim Bằng sát thủ là không thể nào trốn tránh. "Tối thiểu võ công của người này không thể so với Thanh diện chênh lệch." "Thanh diện nhóm đều tốt lưu tại thạch bảo bên trong, ta nhất cái cũng không có đưa đến Trung Nguyên tới." Thượng Quan Như có chút cấp bách giải thích nói. Cả kiện sự tình nhìn qua cùng với nàng có khó mà nói rõ quan hệ: Nàng cùng Hoắc Doãn quan hệ vi diệu, tối thiểu tại một ít người xem ra, Thượng Quan giáo đầu có giết chết Hiểu Nguyệt Đường ngự chúng sư lý do; Thanh diện là Kim Bằng Bảo trung thành nhất một đám người, lúc trước cơ hồ không người bỏ chạy, tất cả đều cùng các chủ nhân lưu tại bảo nội. "Cừu nhân của nàng rất nhiều, không có quan hệ gì với ngươi." Cố Thận Vi khuyên lơn, kỳ thật hắn càng muốn hỏi hơn hỏi một chút Thượng Liêu lời nói có phải thật vậy hay không, nếu như Thượng Quan Như từng tại Bích Ngọc thành thời khắc nguy cấp nhất động tới sát thủ, như vậy mang theo Thanh diện đến Trung Nguyên cũng là chuyện nên. Hắn cuối cùng không hỏi ra miệng. Thượng Quan Như nhìn qua rầu rĩ không vui, "Thật giống lại về tới Bích Ngọc thành, âm mưu, sát lục, phản bội, khắp nơi đều là." "Sáu năm, ngươi còn không có quen thuộc?" Thượng Quan Như ngẩng đầu, Trung Nguyên trùng phùng về sau, trên mặt lần thứ nhất không có mỉm cười, được thay thế bởi vẻ tức giận, "Ngươi từ mười bốn tuổi liền bắt đầu đầy cõi lòng cừu hận, hiện tại quen thuộc sao? Ngươi đem hết thảy đều thôi tại ta trên vai, Đại Tuyết Sơn kiếm khách, toàn thành người, còn có... Còn có ngươi nhi tử, ngươi làm gì không phải nhường hắn họ Thượng Quan? Chính là muốn cho ta thoát khỏi không rồi chứ? Ta... Ta..." Cố Thận Vi đi đến trước người nàng, đưa nàng nhẹ nhàng ôm vào lòng, tay phải vuốt ve tóc, tay trái đặt ở trên lưng, nàng không có phản kháng, thân thể cũng rất cứng ngắc, chậm rãi nhu hòa xuống tới, "Ta hẳn là hận ngươi." Khuôn mặt của nàng chôn ở cương ngạnh trên lồng ngực, thanh âm có chút khó chịu, "Ngươi hủy ta hết thảy, hết thảy, ngươi quên không được cửa nát nhà tan, vì cái gì ta liền phải coi như không có việc gì? Ngươi cố ý đem một đống trách nhiệm thêm tại trên người của ta, để cho ta không có rảnh hận ngươi, đúng hay không?" Cố Thận Vi không nói chuyện nhưng đáp, chỉ là tiếp tục vuốt ve tóc của nàng, trơn mềm cảm giác từ bàn tay truyền khắp toàn thân, hô hấp bên trong tất cả đều là không hiểu mùi thơm, hắn nghĩ, nếu như xúc giác có thể chuyển biến làm khứu giác, vậy đại khái chính là trơn mềm hương vị. "Nhưng ta còn là hận ngươi, hận đến..." Nàng há mồm tại trên vai hắn hung hăng cắn, đem sáu năm qua tích tụ đều quán chú tại một cái cắn này ở trong. Hắn vẫn là bất động, nàng buông ra miệng, nhìn thấy quần áo phá, lộ ra hai hàng vô cùng rõ ràng dấu răng, ngay tại dấu răng bên cạnh, nằm ngang một đường không biết ai lưu lại vết sẹo. Thượng Quan Như đột nhiên cười, từ trong ngực của hắn tránh ra, lau khô nước mắt, ngồi vào trên ghế, quay người đưa lưng về phía Cố Thận Vi, một hồi lâu mới nói: "Ngươi luôn luôn không chịu mang ta xông xáo thiên hạ." Trong chốc lát, thời không luân chuyển, Cố Thận Vi lập tức trở lại một số năm trước, hắn tại trong đêm cõng buồn ngủ Thượng Quan Như vụng trộm xuống núi, nếu như lúc ấy thật trốn đâu? Đây là nhất cái ảo tưởng không thực tế, cũng là nhất cái mỹ diệu đến cực điểm huyễn tưởng. "Ta là phi thường người ích kỷ." Cố Thận Vi rốt cục mở miệng, "Làm mọi chuyện đều có mục đích." "Tựu liền..." Thượng Quan Như nói không nên lời, ngược lại hỏi: "Ngươi rời đi Tây Vực thời điểm liền biết chúng ta nhất định có thể bảo trụ Bích Ngọc thành sao?" "Ta biết Thượng Liêu, Chung Hành cùng Độc Cô Tiện ba người không hợp, khẳng định sẽ vì tranh đoạt địa bàn tàn sát lẫn nhau, từ đó cho Bích Ngọc thành cơ hội thở dốc, ta còn biết Thượng Quan Vân Tiểu Uyển Quốc có được tham chiến thực lực, đối với Bích Ngọc thành có lẽ sẽ có trợ giúp. Nhưng ta nghĩ đến đám các ngươi hội hướng Bắc Đình xin giúp đỡ, mà không phải mình kiên trì nổi, cái này so ta tưởng tượng đến còn tốt hơn." Thượng Quan Như xoay người, cũng tỉnh táo lại, thậm chí thành vừa rồi thất thố cảm thấy không có ý tứ, "Ta cùng Phương tiên sinh hướng Bắc Đình mượn qua binh, phái đi sứ giả là Nhiếp Tăng, nhưng Thư Lợi Đồ Hãn Vương cự tuyệt xuất binh, Nhiếp Tăng cũng một đi không trở lại, chỉ đưa tới một phong thư, nói là Bắc Đình thực lực còn nhỏ yếu, một khi can thiệp Tây Vực chiến tranh, liền sẽ rước lấy Trung Nguyên đại quân, đến lúc đó ngược lại sẽ là một trận tai nạn." Thư Lợi Đồ quyết định không có sai, nhưng nếu là Cố Thận Vi còn ở đó, Bắc Đình vô luận như thế nào đều sẽ xuất binh, một nửa là xuất phát từ kính ý, một nửa là bắt nguồn từ sợ hãi. "Tóm lại ngươi thiếu ta rất nhiều ân tình." Thượng Quan Như tỉnh táo không có bảo trì quá lâu. "Ta nguyện ý trả lại, chỉ cần ngươi mở miệng." Hai người yên lặng nhìn nhau, muôn vàn cảm xúc giống như là sôi trào thủy, tựa hồ liền muốn ấp ủ thành hình, lại luôn tại một khắc cuối cùng vỡ tan, hóa thành hơi nước. "Mời ta uống rượu đi, ta có sáu năm giọt rượu không dính." Nàng nói, phảng phất rút củi dưới đáy nồi, sôi trào mặt nước khôi phục như lúc ban đầu. Hừng đông không lâu, Cố Thận Vi cùng Ngọc Thanh phái đệ tử Tả Mang rời đi Hoài Tây quán, Tô Ái hi vọng cùng nhau tiến đến, Cố Thận Vi đồng ý, ba người tại cửa chính lại gặp được Phạm Dụng Đại, hắn cũng gia nhập đội ngũ. Phạm Dụng Đại tại Tiêu Vương phủ vượt qua nhất một đêm không ngủ, Tiêu Vương té xỉu về sau, một mực nằm trên giường không dậy nổi, hắn tự nguyện ở ngoài cửa thủ hộ, kết quả vương phủ thượng hạ sở hữu tới thăm người, đều muốn đem lên án mạnh mẽ một trận, thật giống không phải như thế không đủ để biểu đạt đối với vương gia trung thành. Phạm Dụng Đại sớm đã làm tốt đánh không hoàn thủ mắng không nói lại chuẩn bị, nhưng vẫn là tại trời còn chưa sáng thời điểm bị đuổi đi ra, đầy bụi đất mặt, tựa như chó nhà có tang. "Đừng tưởng rằng điện hạ không trách tội ngươi liền không sao." Vương phủ một tên chủ quản đứng tại cửa chính chống nạnh răn dạy, "Ngươi cùng Tây Vực nhân xen lẫn trong cùng một chỗ, không có kết cục tốt." "Ta lúc đi điện hạ còn không có thức tỉnh." Phạm Dụng Đại đối với Cố Thận Vi nói. "Có thể nhường Tôn thần y cấp Tiêu Vương xem bệnh." Cố Thận Vi đề nghị. "Cái này. . . Tôn thần y bản sự ta hiểu rõ, nhưng hắn là từ Tây Vực tới..." Phạm Dụng Đại cảm thấy Tiêu Vương sẽ không tiếp nhận. "Thử nhìn một chút, ngươi đi hướng Tiêu Vương tiến cử lên, hắn đi qua Tây Vực, chưa chắc có quá nhiều thành kiến." "Vâng, ta đi thử xem." Phạm Dụng Đại biết rõ quay về vương phủ sẽ là cỡ nào khó xử, nhưng còn phải kiên trì đi, hắn cũng hi vọng lấy được Tiêu Vương chân chính thông cảm. Phạm Dụng Đại không có hỏi Cố Thận Vi hướng đi, nhưng hắn thấy thế nào đều cảm thấy ân công bên người người mới nhìn quen mắt, đã đi ra vài bước, lại trở lại hỏi: "Ngươi không phải Ngọc Thanh phái đệ tử sao?" "Vâng." Tả Mang lãnh đạm trả lời, Đồ Long Hội tin tưởng vững chắc Long Vương là bọn sát thủ phía sau màn chủ nhân, tự nhiên cũng đem Phạm Dụng Đại xem như cừu nhân. Phạm Dụng Đại rất là giật mình, thấy Cố Thận Vi không có phản ứng, cũng không có hỏi nhiều, chia tay về sau liên tiếp quay đầu nhìn quanh. "Đồ Long Hội ở đâu?" Tô Ái hỏi. Tả Mang không nghĩ là nhanh như thế lộ ra hết thảy , chờ đến Phạm Dụng Đại hoàn toàn từ trong tầm mắt biến mất về sau, mới hướng nơi xa một chỉ, "Tại Trình Cửu Gia trong trang viên, hắn cung cấp địa điểm, nhưng là không có gia nhập."