Chương 284: Địa cung Cố Thận Vi không có ở Điêu mộc viện học qua, hắn đối sát thủ sơ cấp huấn luyện hiểu rõ, chủ yếu đến từ quan sát Hà Nữ. Vẻn vẹn tại Điêu mộc viện đợi quá mười tháng, Hà Nữ trên thân phát sinh biến hóa cực lớn, ngoại trừ võ công tăng lên bên ngoài, nàng so lúc trước am hiểu hơn che dấu nội tâm cảm xúc, đối Hoan Nô ghen ghét một tia cũng nhìn không ra. So sánh với nhau, Thiên Cơ Xã nữ sát thủ thật sự là quá ngây thơ rồi, vây quanh thần tượng hỏi lung tung này kia, cùng một đám phổ thông tiểu nữ hài không có khác nhau. Quan Thương nói qua, Thượng Quan Như là hai năm trước tiếp nhận Thiên Cơ Xã, cho dù ở cái này về sau, người huấn luyện cũng không phải là Thập công tử bản nhân, chân chính truyền công giáo sư hẳn là quen thuộc Kim Bằng Bảo hết thảy thủ đoạn, đoạn sẽ không bồi dưỡng cái này xuất dạng này không hợp cách học đồ tới. Quan Thương cùng thủ hạ mấy tên nữ cung thủ tựu tương đối bình thường, giống như là sát thủ bộ dáng. Cố Thận Vi bởi vậy chợt tỉnh ngộ, những này "Sùng bái" Long Vương tiểu nữ hài là chuyên vì lừa gạt tín nhiệm của hắn mà đến. Thượng Quan Như chậm chạp không chịu hiện thân, càng làm cho Bồ Đề vườn cung lộ ra giống như là cạm bẫy. Hắn bất động thanh sắc, tiếp tục cho hiếu kì giả kể chuyện xưa, chỉ điểm đao pháp, sau đó dãn gân cốt một cái, "Có chút khó chịu, ai có thể mang ta tại phụ cận dạo chơi?" Bảy tám tên tiểu nữ hài nhất khối đứng dậy, cướp làm dẫn đường. Địa cung chiếm diện tích khá rộng, một phần trong đó thậm chí xâm nhập nước hồ phía dưới, thông đạo cùng các nơi gian phòng toàn bộ nhờ bó đuốc cùng ngọn nến chiếu sáng, tia sáng không phải rất sung túc, vừa vặn mô phỏng ban đêm hoàn cảnh. Ban đêm là bọn sát thủ thích nhất tối sinh động thời khắc. Cố Thận Vi đoán chừng toàn bộ trong cung điện dưới lòng đất ở mấy trăm người, hắn nhìn thấy không ít trưởng thành nam nữ sát thủ đang huấn luyện học đồ, những cái kia học đồ thân thủ cùng khí chất, đều cùng đi theo bên cạnh hắn bảy tám cái tiểu nữ hài không giống nhau lắm, trong đó khác biệt cũng không rõ ràng, nhưng hắn đã sinh ra lòng nghi ngờ, nhìn thấy đồ vật tự nhiên càng nhiều hơn một chút. Sát thủ học đồ đều tương đối trầm mặc, nhìn đến mức quá nhiều hỏi được ít, ở địa vị cao hơn mình người trước mặt, nhất là ăn nói có ý tứ, bị kêu lên luận võ lúc, ra tay vô cùng ác độc, giữa lẫn nhau giống như là mang thâm cừu đại hận. Tiêu chuẩn sát thủ sẽ không tin tưởng người khác, cũng rất khó thắng được người khác tín nhiệm. Tối hậu mọi người đi tới một mảnh đường đi phức tạp khu vực, cách rất xa mới lóe lên một cái bó đuốc, Cố Thận Vi nhớ kỹ, nơi này cách cửa vào không xa, "Chúng ta ra ngoài thấu khẩu khí đi, nơi này thật sự là bị đè nén." "Tốt, nhưng chúng ta không có chìa khoá, ra không được." Một tên tiểu nữ hài tựa hồ phi thường thất vọng, "Ta ở chỗ này nhanh năm tháng, xưa nay không có từng đi ra ngoài." Tiểu nữ hài nhóm nhao nhao gật đầu, các nàng tiến vào địa cung thời gian dài ngắn không đồng nhất, ít thì mấy tháng, nhiều thì sáu, bảy tháng, với bên ngoài thế giới ký ức vẫn còn mới mẻ, phi thường hoài niệm. Cố Thận Vi trở lại chỗ ở, trong lòng có chút mê hoặc, chính mình có lẽ quá đa nghi, những này tiểu nữ hài đại khái còn không có chịu qua chính quy huấn luyện, mới có thể giữ lại ngây thơ tính cách, cùng cạm bẫy cùng âm mưu không quan hệ. Hắn giả xưng muốn nghỉ ngơi, chi đi tất cả mọi người, nhắm mắt ngủ một hồi, lặng lẽ rời giường, thuận chính mình ghi lại con đường, hướng địa cung lối ra đi đến, vừa rồi đi dạo thời điểm, trong tay hắn cầm một khối nhỏ tảng đá, tại rất nhiều giao lộ đều khắc xuống ký hiệu. Nếu như có thể không bị nghẹt cản rời đi địa cung, mới có thể chứng minh không có cạm bẫy. Kết quả hắn lạc đường. Ký hiệu vẫn còn, cũng không lâu dài trước vẫn là giao lộ địa phương đột nhiên biến thành dày đặc vách tường, không phải sức người có khả năng thôi động, Cố Thận Vi bị ép đi vòng, rất nhanh liền tìm không thấy đường ra, cũng quên đi đường lui, thẳng đến xông vào một chỗ chuyên môn luyện đao tiểu thất, mới có một tên nữ học đồ đưa Long Vương trở lại chỗ ở. Học đồ trầm mặc ít nói, trên nét mặt mang theo rõ ràng cảnh giác, mới mười lăm mười sáu tuổi, liền đã khắc lên rõ ràng Kim Bằng Bảo ấn ký. Một đoạn ngọn nến đốt sạch trước đó, Quan Thương tới, thay đổi mới ngọn nến, mang đến rất nhiều tin tức, trong đó mấy cái không tính là tin tức tốt. "Đốc thành quan gia quyến muốn tới du lãm Bồ Đề viên, chúng ta khả năng có một hồi không thể đi ra ngoài, bất quá nơi này rất an toàn, Long Vương cứ việc an tâm ở lại chính là." Quan Thương tại một đống tin tức ở trong thuận miệng nói ra câu nói này, tựa hồ đây là không trọng yếu nhất sự tình, Cố Thận Vi lại bởi vậy rốt cục xác định mình bị lừa gạt tiến bẫy rập, "Đốc thành cung gia quyến giống như rất thích tại không đúng lúc mùa cuống vườn hoa." "Ai nói không phải, lúc này Bồ Đề trong viên không có cái gì, cùng đất hoang không có gì khác nhau." Liên quan tới xuất địa cung nói chuyện cứ như vậy kết thúc, rất nhanh chuyển tới những lời khác đề. Kim Bằng sát thủ tại Bích Ngọc thành lục soát càng ngày càng nghiêm, rất nhiều lúc trước rất ít Thiệp Túc địa vực, tỉ như Vọng Thành hạng, Tứ Đế Già Lam, cũng đều nhận khác biệt trình độ quấy rối. Giả mạo Long Vương hành vi trên diện rộng hạ xuống, nhưng là ám sát đối tượng thân phận càng ngày càng cao, thợ rèn thôn một tên lồng lớn phơi thây đầu đường, hắc huyết kỳ tựu cắm ở trên bụng, Bắc Thành một vị lưu vong quý tộc lõa chết trên giường, trên thân bị tàn nhẫn cắt mấy chục đao. Quan Thương tối hậu nói đến Thượng Quan Như, "Thập công tử nhất thời bán hội không có cách nào xuống núi, bảo bên trong đang cử hành tỷ võ, thẩm tra đối chiếu sự thật sở hữu Thượng Quan gia tử đệ thân thủ, phu nhân hi vọng có thể nhường Thập công tử mượn cơ hội này trùng hoạch vương chủ sủng ái, chính đốc xúc nàng chuyên cần khổ luyện, một bước không cho phép cách bảo." "Thập công tử võ công rất tốt, chắc hẳn có thể tuỳ tiện quan tại đám người phía trên." "Ừm, Thập công tử tuổi còn trẻ, đao pháp cùng nội công đều là bảo bên trong nhân tài kiệt xuất, chính là luyện mấy chục năm lão sát thủ cũng không sánh bằng nàng, trong tộc còn có mấy vị không tệ nhân tài mới nổi, nhưng cùng Thập công tử so sánh còn kém xa." Cố Thận Vi vốn cho rằng Quan Thương sẽ tiếp tục nói tiếp, không nghĩ tới nàng như vậy kết thúc, còn nói lên sự tình khác, thẳng đến cáo từ, cũng không có nhắc lại tỷ võ sự tình. Nhưng đây chỉ là mê Hoặc Long vương, không cho hắn quá sớm sinh lòng hoài nghi mánh khóe. Quan Thương lần tiếp theo tới thời điểm, thần sắc không được tự nhiên, giống như có cái gì lo lắng sự tình, Cố Thận Vi biết rõ nàng đang chờ mình mở miệng trước, liền hỏi: "Thập công tử bên kia xảy ra chuyện rồi?" "Không có." Quan Thương lập tức nói lại, cách một hồi, giống như là vi phạm tâm ý của mình, miễn cưỡng nói ra: "Chẳng ai ngờ rằng, Thượng Quan gia thế hệ tuổi trẻ ở trong vậy mà cất giấu hai vị cao thủ, Thập công tử muốn đoạt quan, chỉ sợ chẳng phải dễ dàng." "A, cao thủ là ai?" "Long Vương khả năng chưa nghe nói qua, bọn hắn là hai huynh đệ, ca ca gọi Đắc Uy, mười tám tuổi, đệ đệ gọi Đắc Trí, mười sáu tuổi, không biết bọn hắn là thế nào luyện, lúc đầu một mực yên lặng không nghe thấy, đột nhiên trở nên vô cùng lợi hại, nhìn qua hai người bọn họ tỷ võ lão sát thủ đều nói, hai anh em này nhi là Thượng Quan gia đứng đầu nhất đệ tử." "Ta nghĩ bọn hắn cũng không phải là Thập công tử đối thủ." Thượng Quan Như luyện qua Vô đạo thần công, là bảo lý những người khác không cách nào bù đắp chênh lệch thật lớn. "Ừm, Thập công tử. . . Kỳ thật lời này ta không nên nói. . . Thế nhưng là, người khác mơ mơ màng màng, Long Vương chắc hẳn biết rõ, Thập công tử võ công là không có vấn đề, chính là sát tâm không đủ, rất có thể lâm trận nương tay, huynh đệ kia hai tâm ngoan thủ lạt, ta sợ. . ." "Sống chết trước mắt, Thập công tử tự sẽ sinh ra đầy đủ sát tâm." "Hi vọng như thế, ai, nếu là có biện pháp gì có thể để cho Thập công tử sát tâm mạnh hơn một chút liền tốt. Thập công tử là vị tốt đầu lĩnh, nàng nếu là chiến bại, phu nhân chưa chừng hội thay người chỉ huy Thiên Cơ Xã." Có mấy lời Quan Thương chưa hề nói, nàng đang chờ chính Long Vương tỉnh ngộ, Thập công tử nếu là mất đi Thiên Cơ Xã quyền chỉ huy, Long Vương ở cung điện dưới lòng đất lý an toàn tựu không cách nào đạt được cam đoan. Cố Thận Vi không có tiếp cặn bã, thẳng đến Quan Thương cáo từ chuẩn bị rời đi thời điểm, hắn mới nói: "Ta hi vọng Thập công tử có thể đến một chuyến." "Thập công tử ngay tại. . ." "Ta biết, nàng đang chuẩn bị luận võ, cái này sẽ không chiếm dùng nàng bao lâu thời gian, có một số việc rất trọng yếu, ta phải chính miệng nói với nàng." Quan Thương do dự thật dài một hồi, "Thật rất trọng yếu?" "Rất trọng yếu." "Long Vương, ngươi có thể tin tưởng ta." "Ta tin tưởng ngươi, bất quá chuyện này chỉ có thể nói cho Thập công tử bản nhân." "Tốt, ta sẽ cho người mang tin tức cho Thập công tử, nhưng nàng có thể hay không xuống núi, còn phải quá phu nhân một cửa ải kia." Thập công tử sau đó núi, Cố Thận Vi hiện tại vô cùng vững tin, về phần vị này "Thập công tử" đến cùng là ai, cũng khó mà nói. Lại đợi hai ngày, Quan Thương mỗi lần đều mang đến khác biệt tin tức, Thập công tử một hồi có thể đến một hồi không thể tới, loại kia tư thế, giống như nàng chính cùng bảo lý cản trở lực lượng tiến hành kịch liệt đấu tranh. Quan Thương lại một lần tới thời điểm, mang đến tin tức tốt, "Long Vương, xin mời đi theo ta." Nàng không có xách Thập công tử, nhường cả kiện sự tình duy trì thần bí tính. Cố Thận Vi làm ra ngầm hiểu lẫn nhau dáng vẻ, gật gật đầu, mang theo đao kiếm, đi theo Quan Thương nhất khối tiến đến thấy Thập công tử. Đường càng chạy càng hẹp, rất nhiều nơi chỉ có thể cho một người miễn cưỡng thông qua, Cố Thận Vi cảm thấy bọn hắn ngay tại hướng đáy hồ đi đến. Có một đầu hành lang dài dằng dặc có chút đặc biệt, vừa mới tới gần, Cố Thận Vi trên người đao kiếm cùng chủy thủ tựu ngo ngoe muốn động, không căn cứ hiện lên, muốn rời khỏi chủ nhân nắm giữ. "Thật có lỗi, Long Vương, đây là nam châm tạo thành hành lang, đeo đao kiếm không tiện, chúng ta tốt nhất đem bọn chúng ở lại bên ngoài." Quan Thương cởi xuống hẹp đao, Cố Thận Vi không quá nghĩ từ bỏ binh khí của mình, nghĩ nghĩ, vẫn là giao cho Quan Thương, từ nàng đưa đến phụ cận trong thạch thất bảo tồn. Trải qua nam châm hành lang, hai người tiến vào một gian cởi mở trong phòng. Người trong phòng vậy mà thật là Thượng Quan Như. Ánh đèn có chút lờ mờ, nhưng ngồi tại bên cạnh bàn người rõ ràng là nàng, mặc màu vàng nhạt váy dài, tướng mạo cùng Cố Thận Vi tại Tứ Đế Già Lam trước sơn môn nhìn thấy giống như đúc. Quan Thương khom mình hành lễ về sau, rời khỏi gian phòng. "Thập công tử." Cố Thận Vi khẽ gật đầu, trong lòng phi thường không được tự nhiên, hắn hiện tại là Long Vương, không còn là Kim Bằng Bảo nô bộc. "Hoan Nô." Thượng Quan Như gọi hắn lúc trước danh tự, thanh âm rất thấp, có lẽ cũng giống như Cố Thận Vi cảm thấy không được tự nhiên, "Không nghĩ tới còn có thể gặp lại ngươi." "Vâng, ta cũng không nghĩ tới là ngươi phái người hai lần cứu ta." "Ngươi là ta tốt nhất. . . Bằng hữu, ta sẽ không để cho bất luận kẻ nào tổn thương ngươi." "Ta vẫn nhớ ngươi đã nói câu nói kia." "Ta cũng không có quên." Trong phòng yên lặng một hồi, hai người tựa hồ cũng đang nhớ lại đi qua, chậm rãi đắm chìm trong trùng phùng trong vui sướng. Cố Thận Vi nhớ kỹ, mười một tuổi Thượng Quan Như từng đem duy nhất tín nhiệm cơ hội đưa cho Hoan Nô, mà hắn nhưng không có làm ra tương ứng hứa hẹn. "Ngươi vẫn là không có cách nào sát nhân." "Ta cũng không biết chính mình đây là thế nào, ba năm, vẫn là như vậy." "Ta có biện pháp có thể để ngươi khôi phục sát tâm, thế nhưng là ngươi đến cam tâm tình nguyện mới được." "Ta. . . Trong lòng rất loạn, ta không muốn giết người, thế nhưng là người ta lại muốn giết ta." "Không sai, tại thạch bảo lý không có sát tâm là không có cách nào sống sót, không phải ngươi muốn giết người, là ngươi nhất định phải sát nhân." Cố Thận Vi vừa nói vừa đi gần. "Ngươi không được qua đây." Thượng Quan Như có chút quay người, tựa hồ có chút thẹn thùng, "Chúng ta đều không phải là tiểu hài tử, đừng để người chế giễu." "Vâng." Cố Thận Vi kính cẩn nói, tựa như lại trở lại lúc ban đầu, nàng là chủ nhân, hắn là nô tài. Sau đó hắn bỗng nhiên vọt tới, cánh tay trái gắt gao ghìm chặt Thượng Quan Như cổ, tay phải cầm một cây vót nhọn đũa, chống đỡ cổ họng của nàng, "Cửu thiếu chủ, ngươi thật đúng là ưa thích làm nữ nhân a." Thượng Quan Phi cầm chủy thủ cánh tay cứng ngắc trên không trung.