Chương 1049: Thủ ấn "Ta vì sao lại ở chỗ này?" Vấn đề này thật là đem Hàn Phân làm khó, nàng hướng đại lộ phía đông quan sát, mơ hồ có thể nhìn thấy vô số điều bó đuốc, cùng trong bầu trời đêm chấm chấm đầy sao nối thành một mảnh, lại quay đầu nhìn về phía phía tây, cách đó không xa Bích Ngọc thành đèn đuốc sáng trưng, người đi đường ra ra vào vào, so ban ngày còn muốn náo nhiệt. Nàng trương hai lần miệng, quay người hỏi: "Chúng ta vì sao lại ở chỗ này?" Thiết Linh Lung ánh mắt một khắc cũng không hề rời đi quá Hà Nữ, nhẹ nói: "Chúng ta là đi ngang qua nơi này, lập tức liền phải vào thành." "Không sai, đi ngang qua chỗ này." Hàn Phân thở dài một hơi, cảm thấy đáp án này thật tốt. Hà Nữ nhìn qua bầu trời đêm, thần sắc kiên nghị, tựa hồ nhớ ra cái gì đó. Thiết Linh Lung cùng Hàn Phân bỏ ra hơn phân nửa ngày thời gian, trước khi trời tối mới tại Yên Chi lâm chỗ sâu tìm tới Hà Nữ, Hà Nữ lúc ấy đứng tại dưới một thân cây ngẩn người, không nhận ra bất luận kẻ nào, thế nhưng là làm Hàn Phân nói "Chúng ta đi thôi", nàng lại thành thành thật thật theo ở phía sau. Các nàng đi không nhanh, vào đêm thật lâu mới đi đến cửa thành bên ngoài, vẫn không có mở ra miệng Hà Nữ đột nhiên đưa ra "Ở đâu" vấn đề. Thiết Linh Lung hoài nghi luận võ có phải hay không đã kết thúc, nàng thực sự muốn biết kết quả, lại không thể bỏ xuống Hà Nữ, "Đi thôi, lập tức liền có thể vào thành." "Vào thành?" Hà Nữ lạnh lùng hỏi lại, thật giống nhớ tới càng nhiều ký ức, "Đây là Bích Ngọc thành?" "Không sai, ngự chúng sư nhớ tới á!" Hàn Phân cao hứng vỗ tay kêu lên. Hà Nữ quét nàng một chút, "Hàn Phân, ngươi liền không thể yên tĩnh một hồi sao?" Hàn Phân ngây ngẩn cả người, sau đó chuyển hướng Thiết Linh Lung, trên mặt tràn đầy vui vẻ đến cực điểm tiếu dung, dùng miệng hình im lặng nói: "Nàng nhớ kỹ ta." Thiết Linh Lung khá là cẩn thận, vẫn cảm thấy chỗ nào không đúng lắm, nhỏ giọng nói: "Ngự chúng sư, cái này vào thành đi, không chừng còn có thể gặp phải... Long Vương cùng Độc Bộ Vương luận võ." "Long Vương" hai chữ đối với Hà Nữ tựa hồ không có ảnh hưởng, nàng đưa tay đi sờ eo ở giữa trường kiếm, nhào không cũng không có hiện ra để ý, thật giống đây chẳng qua là nhất cái không có ý nghĩa động tác, sau đó nàng bắt đầu tự lẩm bẩm: "Luận võ, đây là sau cùng quyết chiến, ta tại sao muốn đứng ở chỗ này? Ta hẳn là... Theo ta đi." Hàn Phân lập tức gật đầu, chỉ cần ngự chúng sư ra lệnh, nàng không có không tuân thủ. "Đi đâu?" Thiết Linh Lung tiểu Tâm hỏi. "Thiết Linh Lung, không cần nhiều miệng." Hà Nữ hướng cửa thành đi đến, trên mặt lại không vẻ mờ mịt, thật giống thật biết rõ sau đó phải làm cái gì. Hàn Phân đi sát đằng sau, hướng Thiết Linh Lung nháy mắt ra hiệu, nhỏ giọng nói: "Ngự chúng sư cũng nhớ kỹ ngươi." Thiết Linh Lung rất kinh ngạc, Hà Nữ thế mà có thể gọi ra tên của nàng, nhưng ngữ khí có điểm lạ, "Ngự chúng sư, ta dẫn ngươi đi thấy Long Vương, được không?" Hà Nữ bước chân không ngừng, "Ngươi đã gia nhập Hiểu Nguyệt Đường, còn muốn lấy Long Vương? Ta nói qua, chỉ có luyện thành lợi hại võ công, làm ra đại sự, nhường Long Vương cảm thấy ngươi hữu dụng, hắn mới có thể quan tâm ngươi. Chúng ta không thấy Long Vương, chúng ta muốn làm đại sự." Hàn Phân tán đồng liên tục gật đầu, không có phát hiện ngự chúng sư lời nói này kỳ quái chỗ. Thiết Linh Lung trong lòng lộp bộp một tiếng, Hà Nữ khôi phục không phải toàn bộ ký ức, mà là nào đó một đoạn, tại đoạn này trong trí nhớ, Thiết Linh Lung vẫn là Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, chưa có trở lại Long Vương bên người. Thiết Linh Lung vừa khổ sở vừa đồng tình, cái này chủng đột nhiên sinh ra một đoạn ký ức, đại khái tiếp tục không được bao lâu, trước đây tại Yên Chi lâm bên trong Hà Nữ nhớ tới khi còn bé Thượng Quan Như, thế nhưng là Thiết Linh Lung gặp lại nàng thời, nàng hiển nhiên đã quên mất sạch sẽ. Thiết Linh Lung cũng theo thật sát, quyết định mặc kệ Hà Nữ muốn làm cái gì, nàng đều muốn giúp đỡ. Nhanh đến cửa thành, chung quanh người đi đường bắt đầu nhiều lên, Hà Nữ đột nhiên dừng bước, thuận tay từ trong ngực móc ra một cái son phấn hộp, ngón tay dính chút thuốc màu, tại Hàn Phân trên mặt lau mấy lần, cũng mặc kệ người chung quanh ánh mắt có bao nhiêu kỳ quái, tiếp lấy lại đối Thiết Linh Lung đơn giản dịch dung. Hàn Phân tiếp nhận son phấn hộp, tại Hà Nữ trên mặt bôi bôi lên bôi. Ba người bộ dáng không có thay đổi quá nhiều, nhưng là trừ phi đặc biệt quen biết người, đã rất khó nhận ra các nàng. Thiết Linh Lung ánh mắt vẫn là lục sắc, cho nên nàng tận lực cúi đầu đi đường, vừa tiến vào Bắc Thành tựu nghiêng tai lắng nghe người chung quanh trò chuyện, rất nhanh đến mức biết Long Vương mới vừa vặn tiến vào Bắc Thành. Bắc Thành trên đường phố tràn ngập đao khách cùng nữ, đương nhiên cũng liền không thể thiếu Nam Thành dạng thứ ba đặc sản —— vô cùng vô tận rượu ngon, thông minh các chưởng quỹ rất nhanh liền phát hiện cơ hội buôn bán, tổ chức nhân lực sắp thành đàn rượu vận tiến Bắc Thành, đi khắp hang cùng ngõ hẻm rao hàng, thuận miệng cố tình nâng giá, đều xem nhiều người ít người hoặc là tâm tình của mình. "Thật giống ăn tết đồng dạng." Hàn Phân ánh mắt gần không đủ dùng, mơ mơ hồ hồ móc bạc mua một chén rượu, trong nháy mắt lại giao cho một vị nào đó lạ lẫm đao khách, hoàn cảm thấy rất có ý tứ, nhưng nàng một bước cũng không cùng ném, không cần ánh mắt cũng có thể biết rõ ngự chúng sư phương vị. Thiết Linh Lung có chút buồn bực còn có chút hưng phấn, Hà Nữ tựa hồ thật có kế hoạch, không biết nàng là lúc nào chế định, lại có cái mục đích gì, không chừng sớm đã hủy bỏ, nàng lại vẫn xem như chuyện quan trọng. Hà Nữ không có Thiết Linh Lung nhiều như vậy ý nghĩ, cũng không có Hàn Phân hiếu kì, nàng đi trong đám người, lại đối người quần làm như không thấy, vô luận con đường phía trước có bao nhiêu chen chúc, nàng đều có thể xảo diệu tránh đi, không cùng bất luận kẻ nào phát sinh tiếp xúc. Đối với nàng mà nói, thành thị là một tòa khác rừng rậm, người đi đường bất quá là nhiều đám đột nhiên xuất hiện cỏ cây. Thiết Linh Lung một lần cho rằng Hà Nữ muốn đi trước đốc thành quan phủ dinh, thế nhưng là rời phủ dinh còn có một con đường thời điểm, Hà Nữ cải biến phương hướng, duy nhất làm sự tình là tại một mặt không quá thu hút trên tường ấn cái thủ ấn. Hà Nữ trên bàn tay dính chút màu sáng son phấn, khắc ở màu xám trắng trên tường phi thường không rõ rệt, chỉ có cố ý quan sát người mới có thể phát hiện cái này ký hiệu. Thiết Linh Lung không rõ ràng cho lắm, nhưng nàng biết rõ hỏi cũng vô dụng, Hà Nữ hiện tại lại là Hiểu Nguyệt Đường ngự chúng sư, không có trả lời một tên nghi vấn của đệ tử. Hà Nữ đi được rất nhanh, tuyệt không phải tùy ý đi dạo, đi vào cửa thành bắc trước đó, nàng tại năm diện trên tường đè xuống thủ ấn, Thiết Linh Lung bắt đầu cảm thấy bất an, những này ký hiệu giống như là từng đạo mệnh lệnh, không chừng Bích Ngọc thành bên trong còn có ẩn tàng Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, nhìn thấy thủ ấn về sau liền sẽ triển khai hành động. Những này hành động là Hà Nữ đầu óc hồ đồ trước đó cuối cùng quyết định sao? Long Vương phải chăng cảm kích? Thiết Linh Lung hoàn toàn không biết gì cả, nàng rất muốn tìm nhân hướng Long Vương báo tin, trên đường từng đội từng đội Long quân binh sĩ đến là không ít, nhưng nàng không biết cái nào mới đáng giá tín nhiệm. "Luận võ bắt đầu á!" Có người kêu to lên, hàng trăm hàng ngàn con bát rượu giơ lên đỉnh đầu, trong tiếng hoan hô bị nhất uống mà không, sau đó chỉ nghe đôm đốp tiếng vang lên, đầy đất đều là mảnh vỡ. Tất cả mọi người điên rồi, Thiết Linh Lung nghĩ thầm, Hà Nữ giống như là duy nhất người bình thường. Thiết Linh Lung rốt cục nhìn thấy người đáng giá tín nhiệm, trên thực tế nàng hoàn thật bất ngờ, nhưng không kịp nghĩ quá nhiều, vội vàng chen đi qua, "Nhanh đi nói cho Long Vương, nói ta tìm được ngự chúng sư." Đồ Cẩu sững sờ, sau đó nhận ra Thiết Linh Lung ánh mắt, vui mừng quá đỗi, "Thật trùng hợp, thật sự là trời xanh không phụ..." "Tình huống khẩn cấp, đừng nói nhảm!" Thiết Linh Lung nhỏ giọng nói, nhìn chung quanh một chút, phát hiện Hà Nữ cùng Hàn Phân chính đi hướng cửa thành, "Ngự chúng sư ấn năm cái thủ ấn, đến làm cho Long Vương biết rõ..." Thiết Linh Lung hơi chút do dự, đem bên cạnh thần sắc hốt hoảng Sơ Nam Bình kéo qua, dán tại hắn bên tai nhanh chóng nói ra năm nơi địa điểm, "Nhớ kỹ sao?" Sơ Nam Bình gật đầu. "Đi nói cho Long Vương, lập tức." Thiết Linh Lung dứt lời tách ra đám người, đuổi theo Hà Nữ cùng Hàn Phân. Đồ Cẩu không hiểu ra sao, nhón chân lên lớn tiếng kêu lên: "Hắn là chuyên môn đi ra tìm ngươi!" "Ta biết!" Thiết Linh Lung xoay người, nụ cười trên mặt xán lạn, Hà Nữ thoa lên tầng kia hơi mỏng son phấn căn bản không che giấu được. Người đi đường giao thoa, trong nháy mắt liền đem tiếu kiểm ngăn trở, Đồ Cẩu chỉ tới kịp nhìn lên một cái, thậm chí nói không rõ kia thật là tiếu dung, vẫn là chính mình hoa mắt, nhưng hắn hướng Sơ Nam Bình thuật lại thời, ngữ khí lại cực kì khẳng định, "Nàng đối với ngươi cười." "Ta biết." Sơ Nam Bình cũng lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, "Chúng ta đi tìm Long Vương đi." Thiết Linh Lung vừa vặn gặp phải Hà Nữ cùng Hàn Phân tại trải qua cửa thành. Bích Ngọc thành vài toà cửa thành bên trong, chỉ có cửa thành bắc vẫn thủ vệ sâm nghiêm, nhưng điều Thiết Linh Lung rất đỗi kinh ngạc chính là, Hà Nữ cùng Hàn Phân thế mà chưa bị ngăn trở cản, Kim Bằng Bảo vệ binh trơ mắt nhìn hai người đi qua, lại đem sau đó chạy tới nàng ngăn lại. "Cùng nhau." Hàn Phân quay đầu nói, vệ binh lập tức cho qua. Đi vào ngoài cửa thành, Thiết Linh Lung hiểu Trung Nguyên nhân. Tràn ngập toàn thành cuồng hoan bầu không khí sớm đã chui vào nơi đây, mười mấy tên Kim Bằng Bảo vệ binh đang cùng bảy tám danh nữ uống rượu vui đùa ầm ĩ, đem chức trách quên ở sau đầu. "Liệt Liệt." Nhất cái uống say say thanh âm kêu lên, "Buổi tối hôm nay vô luận như thế nào muốn để ngươi biến thành nam nhân!" Kim Bằng sát thủ cũng không phải loại kia có thể bị nữ sắc tùy tiện thu mua người, Thiết Linh Lung không khỏi bội phục lên Hiểu Nguyệt Đường thủ đoạn tới. Một tên cô gái xa lạ từ dưới tường thành trong bóng tối đi tới, hướng Hà Nữ cúi đầu, ánh mắt tại Thiết Linh Lung trên thân chợt lóe lên, hơi có vẻ kinh ngạc, lại một câu cũng không có hỏi nhiều. "Hết thảy đều đã an bài thỏa đáng, không sai biệt lắm tất cả mọi người tại Bắc Thành, trên núi chỉ còn hơn mười người hộ vệ, những người khác là nô bộc cùng nữ quyến." Hà Nữ gật gật đầu. Lại có hai tên nữ tử dắt qua đến mấy thớt ngựa, hết thảy sáu người, lên ngựa lên núi đỉnh phóng đi. Thiết Linh Lung tim đập bịch bịch, nàng minh bạch mấy món sự: Thứ nhất, kế hoạch tối nay là Hà Nữ chân thực ý đồ, nàng tất nhiên bày ra đã lâu, tại một khắc cuối cùng nghĩ tới. Thứ hai, cái này ba tên Hiểu Nguyệt Đường đệ tử hiển nhiên một mực ở vào tiềm ẩn trạng thái, cùng khác đồng môn không có liên hệ, cho nên còn không biết ngự chúng sư biến hóa trên người, vẫn đối nàng theo lệnh mà làm. Thiết Linh Lung quay đầu nhìn một cái, lại minh bạch một sự kiện, Bắc Thành cuồng hoan cũng không phải là ngẫu nhiên, Nam Thành nữ môn nhận cổ động mới nhao nhao tiến vào lúc trước cấm khu, từ đó chế tạo ra thích hợp Hiểu Nguyệt Đường âm mưu bầu không khí. Hà Nữ không quan tâm Long Vương cùng Độc Bộ Vương luận võ, chạy tới Kim Bằng Bảo làm cái gì? Thiết Linh Lung trong lòng đã có suy đoán, lại không nắm chắc được chính mình nên làm như thế nào, thậm chí không dám mở miệng. Hà Nữ ký ức đang đứng ở trạng thái kỳ diệu, nàng nhớ tới kế hoạch tối nay, đối với Thiết Linh Lung ấn tượng lại dừng lại tại một năm trước kia. Thiết Linh Lung cũng không muốn gọi lên càng nhiều ký ức. Luận võ cùng cuồng hoan hấp dẫn tất cả mọi người, đường núi hai bên phòng ốc cơ hồ tất cả đều rỗng, những cái kia về hưu nhiều năm sát thủ cũng chịu đựng không được dụ hoặc, xuống núi tiêu hết thật vất vả góp nhặt đi ra bạc. Sáu tên nữ tử trên đường đi chưa thụ bất kỳ ngăn trở nào. Cầu đá phía trước vẫn có mấy tên thủ vệ, một người trong đó lớn tiếng hỏi: "Người đến người nào?" Một tên nữ nhân thúc ngựa chạy tới, "Ta là phu nhân thị nữ, trở về thu dọn đồ đạc." Thủ vệ khom người bái thật sâu, lấy lòng nói: "Nghe nói phu nhân liền muốn chuyển về tới, ngài là nội trạch Đông tỷ tỷ đi, đã lâu không gặp, dưới núi luận võ kết thúc rồi à? Long Vương có phải hay không chết rồi?" "Ta lên núi thời điểm còn không có kết thúc." Đông di lãnh đạm nói, trở lại ngoắc, ra hiệu Hà Nữ bọn người không thành vấn đề. Thiết Linh Lung lúc này mới nhớ tới, chính mình từng theo Thượng Quan Phi cùng nhau đi gặp qua vị này "Đông di", đại khái là bởi vì sinh hoạt biến tốt nguyên nhân, Đông di so lần đầu gặp mặt lúc tuổi trẻ không ít, thế cho nên nàng ngay từ đầu không nhận ra được. Đây là Kim Bằng Bảo nội bộ thủ vệ tối trống rỗng một đêm, tuyệt đại bộ phận hộ vệ đều bị điều đến dưới núi, chuẩn bị ứng đối khả năng phát sinh xung đột, lái vào đại môn, Thiết Linh Lung cảm giác giống như là tiến vào nhất tòa Quỷ thành.