Chương 821: Thân thế "Nàng gọi Tiền Anh, đi theo ta đã hơn bốn năm, tách ra qua một đoạn thời gian, tại Thông Thiên quan, phụ thân nhường nàng một lần nữa trở lại bên cạnh ta." Thượng Quan Như giới thiệu nói. Kim Bằng Bảo Thiếu chủ đều có chính mình Thanh diện Ảnh vệ, Thượng Quan Như chưa hề lấy được Thiếu chủ thân phận, có thể thu được Ảnh vệ bảo hộ là một lần hiếm thấy lệ riêng, toàn bộ Kim Bằng Bảo bên trong người biết rất ít, làm Độc Bộ Vương đem song bào thai phái đi Tiêu Diêu hải Thạch Quốc chịu chết thời điểm, lại phá lệ thu hồi Tiền Anh. Tiền Anh bề ngoài xấu xí, rất có thể trải qua dịch dung, có chút cúi đầu, hai tay trước người giao nhau, từ khi đi vào trong lều vải liền không có nói chuyện qua, một người như vậy, Cố Thận Vi bình thường tuyệt sẽ không chú ý tới. "Ta nhường nàng một mực giám thị tiểu Yên thị, nghe lén đến không ít tin tức." "Ngươi đã sớm hoài nghi tiểu Yên thị?" Cố Thận Vi thật có chút kinh ngạc. Thượng Quan Như lắc đầu, "Không, ta là bởi vì nguyên nhân khác giám thị nàng." Tiền Anh đạt được ám chỉ, khom người lui ra, tại cửa ra vào ngẩng đầu cấp tốc quét Long Vương một chút. Một màn này không có trốn qua Thượng Quan Như ánh mắt, cười nói: "Nàng đối ngươi võ công có chút không phục, nhưng phụ thân xuống mệnh lệnh, ta cũng muốn cầu nàng đã thề, coi như ngươi bây giờ xuất đao, nàng cũng sẽ không đánh trả." Thượng Quan Như tin tưởng Thanh diện lời thề, cho nên mới có can đảm ẩn tàng nàng tồn tại. Cố Thận Vi trong lòng cảnh giác vẫn vung đi không được, ngay tại trong quân doanh, vậy mà cất giấu một tên Kim Bằng Bảo Thanh diện, cái này khiến hắn phi thường không thoải mái, thật giống môn hộ mở rộng, tùy thời đều gặp nguy hiểm. Thượng Quan Như đoán được Long Vương tâm sự, "Thanh diện cực ít tham dự ám sát, bọn hắn là Kim Bằng Bảo tầng cuối cùng vòng bảo hộ, tựa như là. . . Những cái kia tường đá." Cho dù là Độc Bộ Vương nhi tử, đối với Thanh diện hiểu rõ cũng sẽ không quá nhiều, Thượng Quan Như tự nhiên nói không nên lời càng nhiều nội dung, Cố Thận Vi không muốn dây dưa tiếp, nhưng trước mắt nữ tử lộ ra rất lạ lẫm. Trong lòng của hắn loại kia thâm căn cố đế tín nhiệm bắt đầu dao động, "Giám thị tiểu Yên thị nguyên nhân, có thể nói đi." Thượng Quan Như hít một tiếng, "Ta vốn định cầm tới xác thực chứng cứ về sau sẽ nói cho ngươi biết. . . Tốt a, ta đang truy tra ngươi chân thực thân thế, ta tin tưởng tiểu Yên thị là người biết chuyện." Cố Thận Vi quả thực lấy làm kinh hãi. Vô số nghi hoặc ở trong lòng nổi lên, rất nhanh hắn hiểu được Thượng Quan Như dụng ý, "Ngươi cảm thấy dạng này liền có thể để cho ta từ bỏ báo thù? Chứng minh người nhà của ta kỳ thật cùng ta không có một chút quan hệ?" Thượng Quan Như tựa hồ cũng có chút giật mình, trong con ngươi đen nhánh hiện lên một tia bị thương tổn thần sắc, "Ta sẽ không vì Kim Bằng Bảo giải thích, càng sẽ không bảo hộ nó, coi như Cố gia không phải thân nhân của ngươi, bọn hắn nuôi dưỡng ngươi nhiều năm, ngươi cũng hẳn là báo thù. Ta hi vọng. . . Ta hi vọng ngươi buông xuống chính là cừu hận. Mà không phải báo thù." "Vậy thì có cái gì khác nhau?" Cố Thận Vi trở nên cứng nhắc, thậm chí không có lập tức truy vấn Thượng Quan Như làm sao biết chính mình là Cố gia người. "Báo thù là quyền lợi của ngươi, cũng là Kim Bằng Bảo nên đến báo ứng, nhưng cừu hận. . . Cừu hận của ngươi là mất tự nhiên, nó hiện tại giúp ngươi báo thù, về sau lại đem ngươi hủy đi." Ngay một khắc này, Thượng Quan Như trên mặt còn sót lại một chút ngây thơ mờ mịt vô tồn, thay vào đó là lo lắng, chờ mong cùng thống khổ. Nàng chính là tại những này dày vò trung thành quen, "Ta không thể lấy mắt nhìn ngươi từng bước một đi hướng tuyệt lộ." Cố Thận Vi cảm thấy trong thân thể thứ nào đó buông lỏng. Nhưng là một bàn tay vô hình đưa nó tóm chặt lấy, "Ngươi không hiểu." Hắn nói, kỳ thật liền chính hắn cũng không hiểu, "Cừu hận. . . Là lực lượng, ngươi không thể đem nó từ trên người ta mang đi." "Cừu hận là lực lượng." Thượng Quan Như lập lại, nàng quá quen thuộc câu nói này. Kim Bằng Bảo toàn bộ sát thủ chế tạo quá trình chính là tại thực tiễn cái này nhất lý niệm. Cố Thận Vi đối nàng cảnh giác biến mất, hắn vẫn tin tưởng nữ tử này, tựa như tin tưởng mình đồng dạng, "Ngươi cũng biết rõ rồi?" Hắn nói sang chuyện khác, không muốn lại tiếp tục thảo luận không có ý nghĩa sự tình. Thượng Quan Như gật gật đầu."Tại Long Đình thời điểm, ta trước gặp đến tiểu Yên thị, nàng đối ngươi hứng thú vượt mức bình thường, nhất là tướng mạo của ngươi cùng ngày sinh, ta. . . Nghe lén quá nàng cùng Nhật Trục Vương nói chuyện. Nói như vậy tên thật của ngươi gọi Cố Thận Vi, Bát ca năm đó cầm về hai viên đầu người đều là giả?" Thượng Quan Như dù sao cũng là tại Kim Bằng Bảo lớn lên, đối với ẩn núp nghe lén loại chuyện này phi thường thản nhiên. Lại có một người biết mình thân phận chân thật, Cố Thận Vi ngồi xuống, vẫn là cảm thấy có điểm khẩn trương, nhưng là cùng Thượng Quan Như không quan hệ, mà là phát hiện quân doanh phòng hộ vẫn có lỗ thủng, "Kia là một kiện quái sự, ta bây giờ còn chưa có hiểu rõ, theo lý thuyết viên thứ hai đầu lâu là sẽ không bị nhận lầm, nhưng nó hết lần này tới lần khác bị tiếp nhận." "Kim Bằng Bảo không ai nhận biết ngươi, xác nhận đầu lâu khẳng định là cố chủ." "Ta sẽ tìm xuất người này." Cố Thận Vi nói, hắn sẽ tìm xuất cùng Cố gia diệt môn có liên quan hết thảy nhân, nhường cừu hận kéo dài tiếp, "Ngươi thực sự tin tưởng thân thế của ta có vấn đề? Lão Hãn Vương từng làm ra một tên nữ nô, nhưng đó là vụng về âm mưu." Thượng Quan Như nghiêm mặt nói: "Tiểu Yên thị khẳng định biết một chút cái gì, nàng đưa ra giả trang mẹ của ngươi tuyệt không phải tâm huyết dâng trào, tất nhiên có việc thực căn cứ, mới có thể nghĩ ra cái chủ ý này." Cố Thận Vi trầm ngâm một lát, hắn đã có thể khống chế cảm xúc, đã Thượng Quan Như chăm chú tại làm điều tra, hắn cũng có thể nghiêm túc đối đãi, "Nhưng này chỉ là âm mưu, để cho ta coi là còn có càng lớn giao dịch, kỳ thật nàng chỉ muốn nhường Thư Lợi Đồ trước mặt mọi người xấu mặt, chính là Hàng tộc đến lúc đó tựu chỉ còn lại Đa Đôn một lựa chọn." "Vâng, Tiền Anh tối hôm qua nghe lén đến tiểu Yên thị cùng Đa Đôn nói chuyện, nhưng nàng đã khuya mới nói cho ta, ta cho ngươi viết tờ giấy, không có cách nào nói đến quá kỹ càng." Cố Thận Vi có thể hiểu được, một tên Kim Bằng Bảo Thanh diện, mặc dù thụ mệnh không được ám sát Long Vương, nhưng cũng sẽ không chủ động cung cấp trợ giúp, hắn lúc ban ngày không có minh bạch Thượng Quan Như ý tứ, kém một chút trúng kế, "Không trọng yếu, Đóa Nhĩ Tra đem hết thảy đều hủy, chính là Hàng tộc tám chín phần mười hội triệt thoái." Thượng Quan Như gật gật đầu, tán đồng Long Vương suy đoán, "Còn có, Đa Đôn tự xưng cùng Hiểu Nguyệt Đường duy trì liên hệ." "Hà Nữ trong tay có một phần Lão Hãn Vương di chiếu, trên đó viết Đa Đôn danh tự, chỉ bằng điểm này, bọn hắn cũng sẽ không đứt liên hệ." Cố Thận Vi đối với cái này một mực nắm giữ thực tế thái độ, đây cũng là hắn chưa hề tin tưởng Đa Đôn trọng yếu nguyên nhân. "Đa Đôn thật sự là Hãn Vương người thừa kế?" Thượng Quan Như rất là kinh ngạc. "Không hoàn toàn là." Cố Thận Vi nghĩ nghĩ, quyết định nói ra chân tướng, "Lão Hãn Vương định ra hai phần di chiếu, Đa Đôn cùng La La đều có một phần, Lão Hãn Vương để cho ta làm ra lựa chọn, nhưng hắn chết trước." Thượng Quan Như nhãn tình sáng lên, "Lão Hãn Vương mới thấy qua ngươi một mặt cứ như vậy tín nhiệm ngươi." "Ngươi muốn nói Lão Hãn Vương cũng biết một chút cái gì?" "Có khả năng." Thượng Quan Như hưng phấn, "Tuyển lập Hãn Vương trọng đại như vậy sự tình, hắn làm sao lại khinh suất tin tưởng một tên ngoại tộc nhân?" "Bởi vì ngoại tộc nhân vĩnh viễn sẽ không cùng Hãn Vương tử tôn phát sinh cạnh tranh." "Nhưng Lão Hãn Vương sai, không phải sao? Chỉ cần mấy cái đơn giản hoang ngôn, ngoại tộc nhân liền có thể trở thành Bắc Đình nhân, thậm chí lấy được Hãn Vương huyết thống, tiểu Yên thị đối với ngươi dùng một chiêu này, La La cũng là con riêng, Lão Hãn Vương sẽ đối với này không có chút nào phòng bị?" Thượng Quan Như đã đem tự thuyết phục, mỗi một cái dấu hiệu tựa hồ cũng tại chứng minh quan điểm của nàng là chính xác, nhưng sở hữu những sự thật này đều đánh không lại Cố Thận Vi cảm giác trong lòng cùng ấn tượng. "Ta tại phụ mẫu bên người sinh sống mười bốn năm, nếu như ngươi thấy lúc trước ta, tuyệt sẽ không sinh ra hiện tại hoài nghi." "Lúc trước ngươi?" Thượng Quan Như lộ ra mỉm cười, lại có điểm u nhiên hướng về ý tứ, "Là cái dạng gì?" Cố Thận Vi sững sờ, không nghĩ tới nàng thực sẽ cảm thấy hứng thú, "Ách, võ công gia truyền ta luyện gần mười năm, chẳng làm nên trò trống gì, nhưng không có nhận bất luận cái gì trách phạt, ngươi liền biết ta lúc trước là cái dạng gì." Thượng Quan Như thổi phù một tiếng cười, trong đầu hiển hiện ca ca Thượng Quan Phi hình tượng, cùng nam tử trước mắt không có bất kỳ cái gì cộng đồng chỗ, sau đó ánh mắt của nàng ảm đạm xuống, Long Vương trước sau biến hóa càng lớn, cừu hận trong lòng cũng càng sâu. Cố Thận Vi không muốn để cho nàng quá thất vọng, nói ra: "Ta có lưỡng người ca ca, nhất người tỷ tỷ, dù cho phụ thân ta tại Bắc Đình lưu chất trong lúc đó thật sự có cái gì. . ." Thượng Quan Như lắc đầu, "Không, tiểu Yên thị chính là đối với ngươi cảm thấy hứng thú, biết rõ ngươi đại khái tuổi tác về sau, có hứng thú hơn." "Tự ngươi nói quá, tiểu Yên thị cũng không có thể tin, hơn nữa thân thế không thay đổi được cái gì, người đã chết là cha mẹ của ta chí thân, điểm này vĩnh viễn sẽ không biến." Thượng Quan Như né tránh hắn, nhìn chung quanh một lần, nhẹ nhàng chậc lưỡi, "Ta quên, đây là lều vải của ngươi, không có rượu." Cố Thận Vi do dự một hồi, đi đến nơi hẻo lánh bên trong, dịch chuyển khỏi một đống nỉ thảm, từ phía dưới xuất ra một cái ít rượu đàn, áng chừng hai lần, vứt cho Thượng Quan Như. Thượng Quan Như tiếp trong tay, vén đóng ngửi nghe, một mặt say mê, "Rượu ngon a, ngươi tại sao có thể có?" "Hứa Tiểu Ích đưa tới." Thượng Quan Như thật bất ngờ, Hứa Tiểu Ích nhất biết vuốt mông ngựa, làm sao lại ba ba cấp Long Vương đến một kiện hắn không thích lễ vật? Đột nhiên hiểu được, "Đây vốn chính là đưa cho ta, bị ngươi vụng trộm ẩn nấp rồi, đúng hay không?" Cố Thận Vi bị bắt tại chỗ, "Ngươi uống rượu nhiều lắm." "Ha ha." Thượng Quan Như không thấy được bát, dứt khoát nâng lên vò rượu, thật to uống một ngụm, lau lau bên miệng, phát ra thở dài thỏa mãn âm thanh, "Không kém điểm này, nói cho ta, còn có hay không cất giấu đồ tốt?" "Không có." Cố Thận Vi chỉ chỉ chính mình đơn sơ nơi ở, "Đều ở nơi này." Thượng Quan Như lại uống một ngụm, "Ngươi không biết rượu diệu dụng, thật là quá đáng tiếc." Cố Thận Vi thể nghiệm qua rượu hàm lúc cảm giác, chính vì vậy, hắn mới kiêng rượu, người khác nghĩ lãng quên thống khổ, hắn lại muốn thường xuyên ghi ở trong lòng. Các loại Thượng Quan Như uống hết non nửa, đem rượu đàn lưu luyến không rời buông xuống thời, Cố Thận Vi hỏi: "Tiền Anh làm sao lại Hiểu Nguyệt Đường thuốc mê?" "Kim Bằng Bảo cùng Hiểu Nguyệt Đường nguyên là một nhà, lúc trước cũng sẽ chế dược, về sau mới cấm chỉ sử dụng, Hiểu Nguyệt Đường trái với hiệp nghị rời đi sa mạc, Kim Bằng Bảo cũng không cần thiết tuân thủ cấm lệnh, đây là Tiền Anh giải thích, về phần chân thực nguyên nhân, ta không biết." Thượng Quan Như cùng Cố Thận Vi đồng dạng trong lòng còn có hoài nghi, chế tác đan dược vô cùng phiền phức, Kim Bằng Bảo dù cho giữ lại toàn bộ phương thuốc, muốn cấp tốc khôi phục phương diện này năng lực cũng không dễ dàng. Cố Thận Vi giải trừ đối với Thượng Quan Như hoài nghi, lại có thể chuyên tâm đối phó địch nhân rồi. Tựa như là vì nghênh hợp ý nghĩ này, Phương Văn Thị vội vàng chạy vào, trông thấy Thượng Quan Như, sửng sốt một lát, sau đó cấp bách nói: "Đại sự, La La dẫn binh đánh tới."