Chương 408: Phóng hỏa An tĩnh dịch trạm bên trong nổi trôi cơ hồ có thể đụng tay đến tĩnh mịch. Chân chính tĩnh mịch, Cố Thận Vi lập tức liên tưởng tới chính mình tại Kim Bằng Bảo kháng thi thể lúc cảm giác. Hà Nữ như lâm đại địch, móc ra một bình sứ nhỏ, mở ra cái nắp, đặt ở dưới mũi hít hà, sau đó mặc kệ Cố Thận Vi có nguyện ý hay không, đem bình sứ nhỏ nâng tại cái mũi của hắn phía dưới. Cố Thận Vi nhẹ nhàng hút vào một hơi, một cỗ mùi hôi cá ướp muối hương vị bay thẳng đỉnh đầu. Hà Nữ nhìn như dáng người đơn bạc, thế nhưng là từ trên thân luôn có thể móc ra tầng tầng lớp lớp bình quán hộp bao, nhường Cố Thận Vi phi thường bội phục, cũng đối Hiểu Nguyệt Đường bí thuật có càng sâu hiểu rõ. Hai người không có tiến dịch trạm, cấp tốc rời khỏi, Hà Nữ hướng Cố Thận Vi giải thích hành động mới vừa rồi của mình, "Bất diệt thi độc, Hiểu Nguyệt Đường cao thâm nhất độc dược một trong, thông qua thi thể truyền bá, mà lại độc tính hội càng ngày càng mạnh, có giải dược, nhưng là phi thường khó được." "Dạng này khuếch tán xuống dưới, chẳng phải là vĩnh vô chỉ cảnh, tối diệt quốc diệt chủng?" Cố Thận Vi có chút kinh ngạc. "Bất diệt thi độc cũng có khuyết điểm, sợ lửa." Không bao lâu, dịch trạm dấy lên lửa lớn rừng rực, thi độc chưa bắt đầu truyền bá, tựu bị bóp chết. Hỏa càng đốt càng vượng, trong trấn nhưng không có bất luận kẻ nào đi ra kêu cứu, hai người trục cửa trục hộ kiểm tra, phát hiện đây đã là nhất tòa không trấn, trên trăm gia đình tựa hồ trong vòng một đêm đều dọn đi rồi, mà lại phi thường vội vàng, lưu lại rất nhiều nặng nề tài vật. Trời đã sáng, hai người cách trấn hướng An quốc đô thành xuất phát, tọa kỵ quá mệt nhọc, chỉ có thể chậm rãi hành tẩu. Cố Thận Vi đột nhiên nhớ tới một sự kiện, "Toàn trấn người đều chạy hết, dịch trạm bên trong thi thể là ở đâu ra?" Hà Nữ ngay từ đầu tựa hồ không quá nguyện ý trả lời vấn đề này, nhưng nàng nhớ tới chính mình từng hứa hẹn quá, sẽ đem Hiểu Nguyệt Đường hết thảy bí mật đều nói cho Long Vương, thế là nói ra: "Bất diệt thi độc phối chế thật là khó khăn vô cùng, mà lại đến có một người tự nguyện hi sinh, liên tục nhiều năm ăn các loại độc dược, sau đó tại địa điểm thích hợp cùng thời gian tự sát. Người này nhất định phải là tự nguyện, chỉ có nhân tài như vậy có nghị lực cùng quyết tâm ăn những cái kia cổ quái kỳ lạ độc vật, mà không bị hù chết." Cố Thận Vi một hồi lâu không nói chuyện, đối Hiểu Nguyệt Đường hiểu càng nhiều, càng cảm thấy tà môn âm ác, trách không được các nàng muốn đem nhập môn đệ tử tất cả đều làm điên, người bình thường thật không có cách nào ở bên trong tiếp tục chờ đợi, thế nhưng là Hà Nữ tựa hồ một chút cũng không thay đổi, ngoại trừ ngẫu nhiên bộc lộ bá khí, còn cùng mấy năm trước đồng dạng lạnh lùng khắc chế, không có nửa điểm điên cuồng dấu hiệu. "Vì diệt trừ ngươi, các nàng thật đúng là tận hết sức lực, liền khó như vậy đến độc dược đều đã vận dụng." "Hoặc là nói là cùng đồ mạt lộ đi, biết rõ ta đúng không diệt thi độc hiểu rất rõ, còn muốn dùng cái này chủng không có hiệu quả thủ đoạn." Sau đó thời gian bên trong hai người chuyên tâm đi đường, Hà Nữ không giống như là lòng có đăm chiêu dáng vẻ, thế nhưng là tới gần buổi trưa, nàng lại chủ động mở miệng đàm nhất đề tài, có vẻ hơi đột ngột, lại hoàn toàn chính xác giải khai Cố Thận Vi trong lòng một ít nghi hoặc. "Đây chính là ta cùng những cái kia phản đồ khác nhau." Hà Nữ như là mở đầu, "Hiểu Nguyệt Đường bí thuật cố nhiên có chỗ độc đáo, nhưng cũng dễ dàng trêu chọc ghét hận, tựa như bất diệt thi độc, mặc dù uy lực mạnh mẽ, thậm chí khả năng hủy quốc diệt tộc, chỉ khi nào truyền bá ra, bị người ta biết là Hiểu Nguyệt Đường hạ thủ, người khắp thiên hạ nhân cảm thấy bất an, chắc chắn hợp nhau tấn công, Hiểu Nguyệt Đường tất vong không thể nghi ngờ, năm đó Tứ Đế Già Lam hiệp nghị là có đạo lý." Nhiều năm trước kia, bức bách tại các phương áp lực, Kim Bằng Bảo cùng Hiểu Nguyệt Đường tại Tứ Đế Già Lam ký kết hiệp nghị đình chiến, Kim Bằng Bảo từ bỏ sử dụng một ít bí thuật, chiếm cứ thạch bảo, Hiểu Nguyệt Đường giữ lại bí thuật, lại muốn lui vào hoang tàn vắng vẻ sa mạc. So sánh dưới, vẻn vẹn am hiểu ám sát Kim Bằng Bảo lại càng dễ bị thế nhân tiếp nhận. "Đường chủ cũng hiểu được đạo lý này, cho nên mới sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tăng cường bản môn võ công, yếu hóa bí thuật địa vị cùng tác dụng." Hà nói tiếp, giải thích vì cái gì Hiểu Nguyệt Đường trăm phương ngàn kế muốn lấy được « Vô Đạo thư », vì sao lại cùng Mộc lão đầu hợp tác. "Ta cùng đường chủ ý nghĩ đồng dạng, thế nhưng là có thật nhiều đệ tử kiên trì cho rằng bí thuật mới là bản môn tinh túy, võ công chỉ là nhánh cuối." Hà Nữ tại Kim Bằng Bảo huấn luyện, đối bí thuật đương nhiên sẽ không rất ưa thích, Hà Nữ không có biến thành tên điên, là bởi vì không có quá sâu liên quan đến những cái kia tà môn đồ vật, Cố Thận Vi trong lòng âm thầm thở dài một hơi. "Quan Thương võ công giỏi cực kì, vậy mà cũng sẽ đứng tại bọn phản đồ một bên." Cố Thận Vi đối với cái này vẫn có không hiểu. Hà Nữ khinh thường hừ lạnh một tiếng, nàng đối Quan Thương một mực tựu có cảnh giác, "Hương Tích chi quốc đại tế ti nói lời có một bộ phận có thể tin, Hiểu Nguyệt Đường, Kim Bằng Bảo nguyên bản là một nhà, mặc dù thiên về điểm khác biệt, tổng có chỗ tương thông, Quan Thương tiếp nhận chính là Thanh diện huấn luyện, đại khái cũng muốn trước tiên đem nhân bức tài năng điên cuồng có thể luyện đi, nàng đối Hiểu Nguyệt Đường bí thuật biết rất ít, lại cực kì mê luyến, chỉ là ở trước mặt ta không dám biểu hiện được quá rõ ràng thôi." Cố Thận Vi có nhất nỗi nghi hoặc, từ khi Hà Nữ đại biểu Hiểu Nguyệt Đường đưa ra cùng Đại Tuyết Sơn liên hợp, ngay tại trong lòng của hắn mọc rễ nảy mầm, hiện tại chính là hỏi thăm thời cơ tốt, "Hàn đường chủ gắng sức cải tạo Hiểu Nguyệt Đường, mục đích không chỉ là đoạt lại Kim Bằng Bảo, báo mấy đời mối thù a?" Hà Nữ cúi đầu không nói, tựa hồ đang do dự đến cùng nên hiệu trung với phương nào, Cố Thận Vi cũng không có thúc hỏi, hai người cứ như vậy trầm mặc đi một đoạn đường, Hà Nữ rốt cục nói: "Đường chủ dã tâm cùng Độc Bộ Vương là giống nhau, khả năng không có hắn như vậy lớn, nhưng là nàng đối toàn bộ Bích Ngọc thành đều cảm thấy hứng thú." Cái này cùng hai người lần đầu đàm phán lúc Hà Nữ nói lên điều kiện rất khác nhau, khi đó Hiểu Nguyệt Đường công bố chỉ muốn chiếm cứ Kim Bằng Bảo, Bích Ngọc thành thì lưu cho Long Vương. Cố Thận Vi càng tin tưởng Hà Nữ hiện tại. "Đây chẳng qua là đường chủ mơ hồ ý nghĩ." Hà Nữ không hi vọng Long Vương bởi vậy sinh ra quá đa nghi lo, "Nàng không có nói rõ quá, tất cả đều là ta phỏng đoán, mà lại, Tây Vực chi lớn, cũng có thể dung hạ được Đại Tuyết Sơn cùng Hiểu Nguyệt Đường." "Cái này cần muốn cảm tạ Độc Bộ Vương, hắn đem Tây Vực quấy đến long trời lở đất, cấp hai chúng ta gia đều đưa ra địa phương." Hà Nữ nhoẻn miệng cười. Nàng rất ít cười, mỗi khi nàng lộ ra nụ cười thời điểm, đều giống như đột nhiên biến thành người khác, kia là tại khứ trừ Kim Bằng Bảo cùng Hiểu Nguyệt Đường kinh lịch về sau, nàng làm Hoắc Doãn vốn nên trở thành dáng vẻ. Cố Thận Vi áp chế trong lòng đồng tình, ngược lại lãnh khốc nghĩ, nàng tổng có biện pháp lấy được tín nhiệm của người khác. Mã thất thể lực có chút khôi phục, hai người tăng thêm tốc độ, đem không có một ai tiểu trấn, đem lần này không tại trong kế hoạch nói chuyện, tất cả đều để qua sau lưng. An quốc mặc dù độc chiếm Tiêu Diêu hải lấy mặt, nhưng là thổ địa hẹp dài, đô thành cách Thôn Phong hạp cốc không có bao xa, xế chiều hôm đó, cách trời tối còn sớm, hai người đã có thể trông thấy cao ngất tường thành, đồng thời minh bạch tiểu trấn cư dân đều chạy đi nơi nào. Béo tộc trưởng công khai mở tiệc chiêu đãi Long Vương, rất nhiều qua đường thương nhân ngồi bồi, khi bọn hắn tiến vào An quốc về sau, cấp tốc đem việc này thêm mắm thêm muối lan truyền mở. Chỉ dùng không đến một ngày công phu, Long Vương suất lĩnh mười vạn man quân sắp từ Ô Sơn tiến vào Tiêu Diêu hải tin tức, tựa như giống như cuồng phong bạo vũ, tại An quốc tạo thành hủy diệt tính ảnh hưởng, liền nghe đồn ban sơ người chế tạo, những cái kia cùng Long Vương cùng uống quá rượu thương nhân, cũng bị chính mình tự tay chế tạo khủng hoảng dọa cho lấy, đi cả ngày lẫn đêm, muốn mau sớm rời đi nơi này. Bởi vậy, tiểu trấn cư dân không phải bị Hiểu Nguyệt Đường phản đồ đuổi đi, mà là trước đây một hai ngày bị Long Vương dọa chạy. Càng tới gần An quốc đô thành, chạy đến tị nạn bách tính càng nhiều, người người đều đang đàm luận đáng sợ Long Vương cùng hắn mười vạn, trăm vạn đại quân, ai cũng không nhận ra được đi ở bên cạnh tái nhợt người trẻ tuổi chính là Long Vương bản nhân. Cố Thận Vi dở khóc dở cười, Đại Tuyết Sơn quân đội bị Kim Bằng Bảo làm cho không đường có thể đi, bất đắc dĩ mới hướng nam xâm nhập, lượn nhất cái cực lớn vòng tròn, từ Ô Sơn tiến vào Tiêu Diêu hải, vậy mà bởi vậy thu hoạch được như thế doạ người danh vọng, thực sự nhường hắn cảm thấy không thể nói lý. Xen lẫn trong vào thành chạy nạn trong đám người chậm rãi tiến lên, lắng nghe đám người trò chuyện, ngẫu nhiên chen vào một đôi lời, Cố Thận Vi chậm rãi minh bạch An quốc bách tính sợ hãi đến từ nơi nào. Đối Tiêu Diêu hải, thậm chí đối toàn bộ Tây Vực tới nói, Ô Sơn đều là một đường đường ranh giới, giới tuyến phía bắc là khai hóa địa khu, có quốc vương, có đại thần, giảng cứu trên dưới tôn ti, hiểu được lễ nghi liêm sỉ, Ô Sơn phía Nam, bao quát Ô Sơn bên trong bộ tộc, đều thuộc về Man Hoang chi dân, có tộc trưởng cùng tù trưởng, tranh sát không ngớt, khát máu hiếu chiến, một lời không hợp tựu lấy đao kiếm giải quyết. Từng đám thương nhân cùng đao khách tiến vào Ô Sơn, vốn nên tiêu trừ người ngoài núi hiểu lầm, kết quả lại cùng này tương phản, mỗi một cái từ Thôn Phong hạp cốc từng tiến vào Ô Sơn người, sau khi đi ra đều sẽ đem trên núi dã man nhân miêu tả đến càng đáng sợ một chút, chỉ có như vậy, hắn mới có nhân tin, mới có nhân nguyện ý nghe. Cố Thận Vi từ Kim Bằng Bảo đào vong về sau, nhiều tại xa xôi địa khu ẩn núp, sau đó cùng Đại Tuyết Sơn kiếm khách sớm chiều ở chung, tuyệt không cảm thấy Ô Sơn bên trong bộ tộc có cái gì điểm đặc biệt, ngược lại cho rằng An quốc bách tính có chút lớn kinh tiểu quái, thậm chí mang một ít ngu muội. Nhưng hắn có thể hiểu được những người này ý nghĩ, mà lại rất nhanh liền phát hiện bọn hắn "Thông minh" chỗ. Nghe nói Kim Bằng Bảo phái tới vây công Thạch Quốc đô thành tướng quân, tại Tiêu Diêu hải vài quốc gia rộng chinh binh sĩ, dẫn đến các quốc gia cơ hồ không có người trẻ tuổi, thế nhưng là tại vào thành trên đường, Cố Thận Vi nhìn thấy không ít chính vào tráng niên nam tử, bọn hắn tránh đi trưng binh, lại bị Long Vương cùng mười vạn đại quân dọa đi ra. Trước cửa thành tụ tập một đám người, đang cùng thủ vệ vệ binh cãi lộn. Bị kinh sợ không chỉ là An quốc bách tính, trong thành quyền quý so với bọn hắn còn muốn khủng hoảng, An quốc quân đội cơ bản đều đi vây công Thạch Quốc đô thành, bổn quốc thủ vệ trống rỗng, liền mấy trăm tên lính đều thu thập không đủ, mà lại mắt thấy nạn dân càng ngày càng nhiều, càng thêm sợ hãi, coi là sẽ có đại lượng gian tế trà trộn vào đến, thế là một canh giờ trước đó, hạ lệnh đem cửa thành đóng. Một cử động kia lập tức ở còn không có vào thành trong dân chúng ở giữa dẫn phát đại lượng lời đồn cùng rối loạn, tất cả mọi người coi là Long Vương đại quân liền muốn đánh tới, thế là ồn ào yêu cầu mở cửa, cùng trên tường thành vệ binh tranh chấp không hạ. Vệ binh đầu mục là tên hơn bốn mươi năm tuổi nam tử trung niên, phụng mệnh đóng cửa thành, với bên ngoài bách tính cũng rất đồng tình, lớn tiếng lao xuống mặt nói: "Mọi người nghe ta nói, mọi người nghe ta nói, man quân còn không có bóng hình đâu, Long Vương nếu tới, đầu tiên tiến công chính là đô thành, tất cả mọi người về nhà đi, so nơi này an toàn hơn." Không ai tin tưởng hắn, có nhân uy hiếp, có nhân lợi dụ, có nhân nhận ra đầu mục thân phận, "Ngươi không phải ai gia ai ai người nào không? Ta là nhà ngươi hàng xóm cũ, thả ta đi vào, chỉ một mình ta!" Ngoài cửa thành huyên âm thanh chấn thiên, vệ binh đầu mục căn bản đàn áp không ngừng. Cố Thận Vi cùng Hà Nữ nghe một hồi, đang muốn vây quanh ít người địa phương trèo tường vào thành, trên tường thành đột nhiên có nhân hô: "Quốc vương chạy, quốc vương chạy, chúng ta bị ném cho Long Vương á!" Cố Thận Vi không hi vọng Long Vương có kém như vậy thanh danh, nhưng là hắn nghĩ, lợi dụng cái này hư giả tiếng xấu có lẽ có thể tranh thủ đến không ít lợi ích.