Chương 671: Ám chỉ Trước đây cùng Hà Nữ kết minh không có lãng phí vô ích, Cố Thận Vi đại khái là đối với Hiểu Nguyệt Đường bí thuật tối hiểu rõ ngoại nhân một trong, cùng Mộc lão đầu tương xứng, cảnh giác cẩn thận tính lại cao hơn. Hàn Phân vừa mới phun ra khói xanh, Cố Thận Vi đồng thời thổi ra một hơi. Hàn Phân a một tiếng, hướng về sau lăn lộn lăn lộn mấy vòng, biến mất tại trong bụi cỏ, ngay sau đó, giống bị hoảng sợ điểu đồng dạng, nhảy lên đến giữa không trung, một bên nhảy chạy, một bên cười khanh khách. Cố Thận Vi quyết định lưu lại người sống, nữ nhân này rất kì lạ, đối với Hà Nữ trung thành tuyệt đối, đối với bảo thủ bí mật nhưng không có rõ ràng khái niệm, chỉ cần thủ đoạn thoả đáng, có thể từ trong miệng nàng đào ra rất nhiều tình báo. Tình báo có thể là giả, nhưng cũng là một đầu manh mối. Cố Thận Vi một lần nữa hướng đống lửa tiếp cận. Mấy vị vương gia phái ra phục binh đã mất đi ẩn nấp tính, dứt khoát thoải mái tham gia luận võ, sau lưng trong bụi cỏ lưu lại bảy tám bộ thi thể. Hỗn chiến lặng yên kết thúc, nhường Cố Thận Vi cảm thấy buồn bực, bởi vậy tận khả năng tiếp cận đám người, lắng nghe bọn hắn trò chuyện. . . "Hắn nói rất có đạo lý, dạng này đánh tới đánh lui, tất cả đều sẽ chết, ai cũng phải không đến chỗ tốt." "Có thù báo đáp nhiều, không đáng ở chỗ này đánh đại, chết như thế nào cũng không biết." "Đúng đúng, tất cả mọi người là vi mười vạn lượng tới, cần gì phải phải liều ngươi chết ta sống?" "Chúng ta đều là giang hồ hào kiệt, thế nào bị... Nàng mấy câu tựu cấp lừa tự giết lẫn nhau đây?" Đám người nhao nhao gật đầu, thậm chí lẫn nhau chắp tay, thật giống vừa rồi trận chiến kia ngược lại bồi dưỡng được mấy phần tình nghĩa. Những này dễ hiểu đạo lý một mực tựu tồn tại ở mọi người trong đầu, thời khắc mấu chốt, lại cần phải có nhân điểm tỉnh mới có thể nhớ tới, vị này điểm tỉnh giả là Kim cương đầu đà. Hắn tổ chức luận võ, hắn nắm giữ lấy đầu lâu, tự nhiên cũng muốn từ hắn khôi phục trật tự. Đúng là hắn ngăn lại đuổi theo Hàn Vô Tiên muốn báo thù đám người. Trước hết nhất hướng đám người tỏ rõ hỗn chiến không có ý nghĩa. Hàn Vô Tiên còn muốn tiếp tục giết tiếp, thế nhưng là cõng nàng Nhiếp Tăng không chịu động, "Đủ rồi, chúng ta là đến tỷ võ, không cần đến sát cái này cỡ nào nhân." "Luận võ chính là sát nhân, sát nhân chính là luận võ." Hàn Vô Tiên đạo lý không có thể nói động Nhiếp Tăng. Cố Thận Vi chạy đến thời điểm. Kim cương đầu đà đang cùng Hàn Vô Tiên thương lượng, đứng tại vài chục bước bên ngoài, liền thở mạnh cũng không dám, "Hàn tiên tử thần công cái thế, khiến tại hạ mở rộng nhãn giới, tiên tử tại Trung Nguyên cùng Bắc Đình dương danh, tựu từ bây giờ nhật một trận chiến này bắt đầu." Hàn Vô Tiên xuất thủ tàn nhẫn, không tuân thủ giang hồ quy củ, thực sự đảm đương không nổi "Nữ hiệp" hai chữ. Kim cương đầu đà thế là đổi tên "Tiên tử" . Hàn Vô Tiên đối với xưng hô thế này ngược lại là thật hài lòng, ôn nhu nói: "Ngươi thật biết nói chuyện, ngươi là nơi này võ công cao nhất nhân a?" "Ta không phải." Kim cương đầu đà vội vàng phủ nhận, "Muốn chờ luận võ về sau mới biết ai võ công tối cao, khẳng định không phải ta, ta nhìn tiên tử có hi vọng nhất." "Ha ha, ngươi càng ngày càng biết nói chuyện, lúc đầu ngươi đầu trọc làm cho người ta chán ghét. Bây giờ nhìn đi lên cũng thuận mắt nhiều nha." Kim cương đầu đà sờ đầu một cái đỉnh, cười khổ nói: "Đa tạ tiên tử nói ngọt." "Vậy còn chờ gì. Đã ngươi thừa nhận võ công của ta tối cao, mau đưa Lão Hãn Vương đầu lâu cho ta đi." Kim cương đầu đà nghĩ không ra chính mình lời khách sáo sẽ bị coi là thật, "Cái này... Ta là không có ý kiến, nhưng nhiều như vậy giang hồ bằng hữu thật vất vả tụ tại một đống, dù sao cũng phải ước lượng một phen, mới có thể để cho mọi người tâm phục khẩu phục." "Ý của ngươi là nói. Ngươi cảm thấy ta là võ công thứ nhất, nhưng những người khác chưa hẳn cảm thấy như vậy?" "Chính là cái này ý tứ." Lời mới vừa ra miệng, Kim cương đầu đà liền biết chính mình phạm phải sai lầm lớn, nữ nhân này rõ ràng có chút điên, ai có thể nghĩ tới vậy mà như thế sau đó sáo. Quả nhiên. Không đợi Kim cương đầu đà vì chính mình tìm về chỗ trống, Hàn Vô Tiên đã nâng lên thanh âm nói: "Trọc nhi kim cương đã thừa nhận ta là thứ nhất, còn có ai không phục, nhất khối đi lên cùng ta so võ đi, sinh tử từ mệnh." Đám người ghé mắt, cảm thấy Kim cương đầu đà đang chơi hai mặt trò xiếc. Kim cương đầu đà không muốn đối với chuyện này dây dưa, hướng bên người một tên đao khách dùng ánh mắt, đao khách trước khi đi một bước, lớn tiếng nói: "Ta không phục, nhưng có một điểm, chúng ta chọn là quang minh chính đại anh hùng, ngươi đều nhờ vào lấy độc công sát nhân, làm cho người trơ trẽn, có bản lĩnh thật sự..." Hàn Vô Tiên mở ra hai tay, cười đến nồng tình mật ý, thật giống đứng tại người đối diện là thiên hạ anh tuấn nhất đao khách, "Ta muốn dùng độc cũng không dùng đến a, chính ta đan dược còn không có chế biến ra đến, mượn tới độc dược đã dùng hết." Không có mấy người tin tưởng Hàn Vô Tiên thuyết pháp, tên kia đao khách nhưng lại phóng ra một bước, dùng hiền lành thanh âm nói: "Thì ra là thế, ta oan uổng ngươi, thật sự là thật có lỗi." Kim cương đầu đà một tay lấy đao khách túm hồi chỗ cũ, cười ha ha nói: "Nói như vậy ở phía sau luận võ bên trong, tiên tử là sẽ không dùng độc đi?" Đao khách tại Kim cương đầu đà trong tay giãy dụa mấy lần, thậm chí tức giận chuẩn bị rút đao, một lát chi tài lặng yên thanh tỉnh, lập tức trở nên mặt đỏ tới mang tai, trốn vào đám người, cũng không còn đi ra. "Ta lại không là Chân Thần tiên, độc dược đã không có, chẳng lẽ ta còn có thể biến ra hay sao?" Kim cương đầu đà hắc hắc cười bồi, hắn cũng không phải sơ nhập giang hồ mao đầu tiểu tử, tuyệt sẽ không trước mặt mọi người nhận dụ hoặc, "Kỳ thật ta vẫn muốn nói, lần này luận võ là không thể sử dụng ám khí cùng độc dược." "A, cái này kì quái, không thể sử dụng độc dược, thế nào có nhân mang theo độc dược tới? Ta chính là từ trên người hắn mượn tới." "Ai? Còn có ai kéo độc dược rồi?" Kim cương đầu đà đại biểu đám người nói ra nghi hoặc, làm Hàn Vô Tiên nói "Mượn độc" thời điểm, mọi người nghĩ đương nhiên cho là nàng là trước khi đến từ bằng hữu nơi đó mượn. "Cái kia khắp nơi ký tên người gia hỏa, gọi là cái gì nhỉ? Hắn dùng mực nước thế nhưng là tốt nhất độc dược." "Nguyễn Đông Lai?" "Không sai, chính là hắn, ngươi trí nhớ thật tốt, ngươi là thiên hạ thông minh nhất trọc nhi a?" "Không dám nhận." Nếu là người bên ngoài tổng bắt hắn đầu trọc nói đùa, Kim cương đầu đà đã sớm nổi giận, đối mặt nữ nhân này, hắn chỉ có cười khổ, đồng thời cấp tốc nói sang chuyện khác, "Nguyễn Đông Lai, đi ra giải thích một chút!" Không ai ứng thanh. "Nguyễn Đông Lai! Nguyễn Đông Lai!" Hắn lại kêu hai tiếng, vẫn không có đạt được đáp lại. "Hắn có phải hay không chết rồi?" Có nhân suy đoán, lập tức lọt vào phản bác, "Sẽ không, ta mới vừa rồi còn trông thấy hắn... A, tiểu tử này chạy." Nguyễn Đông Lai thật chạy, hắn vừa nghe đến "Mượn độc dược" mấy chữ tựu lặng lẽ trượt, mấy người đều thấy được, chẳng qua là lúc đó không có để ý. Kim cương đầu đà rất xấu hổ, Nguyễn Đông Lai cùng hắn xem như quen biết cũ, chủ động giúp hắn tổ chức luận võ. Không muốn vậy mà tâm hoài quỷ thai, bất quá hắn rất biết che giấu, cười ha ha mấy tiếng, chắp tay nói ra: "Tiên tử tuệ thức nhân, sau này ai còn dám nói ngươi không là Chân Thần tiên? Mọi người nghe, đêm nay bị độc chết người đều hẳn là tính tại Nguyễn Đông Lai tên vương bát đản kia trên thân!" Báo thù là một kiện chuyện phức tạp. Mọi người tại trong lòng hơi làm cân nhắc, đều hiểu con đường nào lại càng dễ đi, thế là mồm năm miệng mười nói: "Tìm Nguyễn Đông Lai báo thù, đem hắn thiên đao vạn quả." Đám người phát tiết một hồi, Kim cương đầu đà giơ lên đại thủ, "Luận võ lại bắt đầu lại từ đầu, vị thứ nhất ra sân chính là... Tây Vực tuệ tiên tử Hàn Vô Tiên, vị kia đi lên ứng chiến?" Hàn Vô Tiên có được chính mình cái thứ nhất giang hồ tên hiệu, cười đến càng ngày càng quyến rũ động lòng người."Còn có cõng ta vị tiểu đệ đệ này, hắn cũng rất lợi hại." Nhiếp Tăng hận không thể tìm kẽ đất chui vào, hắn nhưng là sát thủ, nếu như bị nhân lên tên hiệu, coi như quá mất mặt. "Cõng tiên sứ giả!" Có nhân kêu lên, Nhiếp Tăng phát hiện chính mình thật sự là quá đơn thuần, so giang hồ tên hiệu càng mất mặt là, cái tên hiệu này rất khó nghe. Không ai quan tâm Nhiếp Tăng. Hắn đưa lưng về phía đám người, cũng không có mấy người có thể nhìn thấy trên mặt hắn xích hồng. Ai cùng Hàn Vô Tiên luận võ mới là được quan tâm nhất sự tình. Đao khách nhóm ngươi nhìn ta nhìn, rốt cục đi ra một tên hơn ba mươi tuổi đao khách, câu nói đầu tiên là: "Ngươi cam đoan không dùng độc?" "Ta cam đoan ngươi sau này sẽ không lại dùng đao." Hàn Vô Tiên cho dù ở phát ra uy hiếp thời, cũng là vẻ mặt tươi cười, ngữ khí ôn nhu. Đao khách hừ một tiếng, cũng không báo họ tên. Bỗng nhiên xuất thủ, hắn đã nhìn ra Hàn Vô Tiên lớn nhất lỗ thủng: Cõng nàng thiếu niên. Chỉ cần giết chết thiếu niên, nữ nhân này võ công lại cao hơn cũng không có thi triển chỗ trống. Nhiếp Tăng quay đầu, dùng ánh mắt còn lại nhìn thấy đao khách chạy tới mình, thế là nắm chặt chuôi đao. Tin tưởng mình một đao kia đủ để bức lui đối phương, cấp Hàn Vô Tiên cung cấp cơ hội xuất thủ. Đao chưa ra khỏi vỏ, Nhiếp Tăng cảm thấy cõng lên đột nhiên chợt nhẹ, sau đó đám người kinh hô, hắn không tự chủ được quay người, nhìn thấy đao khách đứng thẳng bất động tại chỗ, mấy cỗ vết máu từ đỉnh đầu chảy ra, vừa mới tiến lên đến trên trán. Cõng lên trọng lượng lại trở về. Núp ở phía xa Thượng Quan Phi lặng lẽ đi tới, canh giữ ở Hàn Nhiếp hai người thập bộ bên trong, bởi vì hắn minh bạch, buổi tối hôm nay ai bảo vệ ai còn chưa nhất định đâu. Cố Thận Vi ở phía xa thấy rất rõ ràng, Hàn Vô Tiên không chỉ có thể dùng độc cùng bí thuật, nàng vừa mới phô bày hạng nhất khinh công cùng chỉ lực, bay lên, tay phải năm ngón tay cắm vào đao khách đỉnh đầu, mượn lực nhảy về, nhẹ nhõm giết chết vị thứ nhất người khiêu chiến. Cố Thận Vi không có gì lo lắng, lặng lẽ triệt thoái. Hắn trước đây mệnh lệnh Kim Bằng sát thủ cùng thiếu niên sát thủ phân biệt thiết hạ mai phục, cái trước đã có thu hoạch. Một người trung niên nam tử sa lưới, trên thân không mang đao kiếm, tướng mạo nho nhã, giống như là đi đường ban đêm ngộ nhập nơi đây thư sinh. Kim Bằng sát thủ đem hắn lưu cho Long Vương thẩm vấn. "Ngươi gọi Nguyễn Đông Lai?" Nguyễn Đông Lai lộ ra rất kinh ngạc, "Không nghĩ tới... Ngài là Long Vương đi, không nghĩ tới ngài vậy mà biết rõ tại hạ tiện danh." Cố Thận Vi ánh mắt ra hiệu, một tên Kim Bằng sát thủ cấp tốc tại Nguyễn Đông Lai trên thân lục soát một lần, móc ra rất nhiều vụn vặt, Cố Thận Vi lấy đi một chiếc nghiên mực, phía trên mực nước chưa khô, ngửi ngửi, "Muốn thử thử một lần sao?" Nguyễn Đông Lai sắc mặt đột biến, "Đừng đừng, Long Vương, chuyện gì cũng từ từ, kỳ thật... Kỳ thật chúng ta là cùng một bọn a." "Thật sao? Ta cũng không nhớ kỹ ngươi." Nguyễn Đông Lai nhìn chung quanh một chút, ra hiệu Long Vương đem Kim Bằng sát thủ cho lui, thất bại về sau đành phải nói ra: "Ta vi Nhật Diệu Vương làm việc, trận luận võ này là vương gia bày kế, vì dẫn xà xuất động, không nghĩ tới... Hội dẫn xuất Long Vương." "Nguyên lai nghĩ dẫn ai?" "Lấy đi Lão Hãn Vương đầu lâu người, vương gia nghĩ ra diệu kế, hắn nói người này chỉ cần còn lưu tại Long Đình, nghe nói còn có một cái đầu lâu, khẳng định sẽ tới xem xét chân tướng." "Nhật Diệu Vương phục binh ở đâu?" "Sợ để lọt hãm, không có bố trí mai phục binh, chính là ta cùng Kim cương đầu đà, mang theo hai mươi lăm danh đao khách, nói thật, hôm nay người tới hơi nhiều, chỉ sợ..." "Đã đều vì Nhật Diệu Vương làm việc, chẳng lẽ ta hội ngồi nhìn mặc kệ sao?" Nguyễn Đông Lai đại hỉ, "Đúng đúng, đêm nay nếu là sự thành, công đầu chính là Long Vương, ta đã tra được kẻ khả nghi nhất vật, hắn dùng chính là tên giả, nhưng ta nhận ra hắn." Hắn hướng phía trước xích lại gần một bước, tránh đi Kim Bằng sát thủ, dùng miệng hình nói ra một cái tên. Cố Thận Vi gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ hắn nói tới ai, nghĩ thầm Lão Hãn Vương đầu lâu bị người này lấy đi, thật là có khả năng. Một tên Kim Bằng sát thủ cũng thấy rõ Long Vương ám chỉ, trong tay hẹp đao đâm vào Nguyễn Đông Lai hậu tâm.