Chương 341: Chạy trốn Đây là nhất cái đêm không yên tĩnh muộn, các lộ nhân mã đều tại khua chiêng gõ trống lôi kéo phân hoá, Cố Thận Vi vừa rời đi Thượng Quan Phi phòng tiếp khách, lập tức rời đi dịch trạm, ròng rã biến mất gần hai canh giờ. Trong lúc đó, mấy nhóm người thay nhau tới cửa cầu kiến, đều bị Lâm Tiểu Sơn ngăn cản trở về, "Long Vương không tại , chờ hắn trở về, ta hội chuyển bẩm." Tại Long Vương một lần nữa hiện thân trước đó, dịch trạm bên trong phát sinh một trận nho nhỏ bạo động, trận này bạo động kéo dài thời gian rất ngắn, ảnh hưởng phạm vi cũng rất nhỏ, chú ý tới nhân không nhiều. Vào đêm không lâu, đại khái là Long Vương biến mất về sau nửa canh giờ, Trung Nguyên phó sứ Chung Hành đi bộ đi ra dịch trạm, lẻ loi một mình, hai tay trống trơn, cùng gác cổng gật gật đầu, giống như là muốn ra ngoài đi dạo dáng vẻ. Nhưng đây là mùa đông, dịch trạm vị trí tại Thạch Quốc đô thành bên ngoài, chung quanh không có gì có thể cung cấp du ngoạn địa phương, phó sứ đại nhân hành vi bởi vậy có vẻ hơi kỳ quái. Tin tức này rất nhanh truyền đến Trung Nguyên đặc sứ Lâm Thao trong tai, hắn lập tức phát giác được trong đó có trá, thế là lập tức phái người đi kiểm tra phó sứ gian phòng, kết quả chính như hắn đoán trước: Chung Hành binh khí cùng ngân lượng lưu tại chỗ cũ, thế nhưng là thuộc về hắn đảm bảo văn thư lại đều không thấy. Lâm Thao biết rõ, Vệ Tung đại nhân bí mật tiết lộ, thế là phái ra tám tên cao thủ, tiến đến truy tra Chung Hành hạ lạc, "Xách đầu của hắn tới gặp ta." Lâm Thao ngồi trong phòng, cúi đầu trầm tư, hồi tưởng những ngày này rất nhiều chi tiết, càng ngày càng đối Long Vương sinh ra hoài nghi. Theo Lâm Thao, Long Vương vẫn là một tên non nớt người trẻ tuổi, võ công không tệ, nhưng cũng chỉ thế thôi, Long Vương cùng Đại Tuyết Sơn kiếm khách bất quá là một đám người ô hợp, dùng để làm một mai lâm thời quân cờ vừa vặn, làm minh hữu, tựu lộ ra quá không phù hợp. Sau một canh giờ, một tên cao thủ mang về tin tức, Chung Hành trốn vào hoàng cung bên trên Năng Giác Tự, những cao thủ không có lập tức động thủ, mà là trở về xin chỉ thị đặc sứ ý chỉ. Lâm Thao trong lỗ mũi hừ một tiếng, nho nhỏ Thạch Quốc, cánh chim phía dưới có thể bảo vệ không ngừng Tây Vực đô hộ quan muốn giết người đào vong, "Làm được sạch sẽ một điểm, nhưng không muốn kinh lo Tứ Đế Già Lam cao tăng." Cao thủ lĩnh mệnh mà đi, Lâm Thao còn tại nghĩ đến Long Vương, hắn lúc này biến mất không thấy gì nữa, đến tột cùng đang làm cái gì thành tựu? Chẳng lẽ tên này sắc mặt tái nhợt người trẻ tuổi còn cất giấu âm mưu gì hay sao? Lại qua chừng nửa canh giờ, Lâm Thao nghi hoặc đạt được trả lời, Long Vương một lần nữa tại dịch trạm hiện thân, chuyện thứ nhất chính là bái phỏng Trung Nguyên đặc sứ. "Long Vương thật sự là người bận rộn." Lâm Thao cười ha hả nói, trong lòng nhất rộng, Long Vương không có cùng với Chung Hành, cho thấy hai người còn không có cấu kết cùng một chỗ, "Ta liền phái vài nhóm người đều thỉnh không đến." "Thỉnh đại nhân thông cảm, trong sa mạc đám kia cường đạo còn thừa lại mấy tên dư đảng, ta nghe nói bọn hắn tại phụ cận quỷ quỷ túy túy nhìn trộm, cho nên đi ra ngoài giải quyết một chút." "Không biết tự lượng sức mình xuẩn đồ, cũng dám hướng Long Vương khiêu chiến." Lâm Thao nghiêm nghị trách cứ, điều này cũng đúng lời trong lòng của hắn, thu mua cường đạo chặn giết Long Vương là Vệ Tung một tên khác tâm phúc xuất chủ ý, Lâm Thao từ vừa mới bắt đầu liền không đồng ý, hắn cảm thấy hẳn là trước đem Long Vương giá trị triệt để ép sạch, sau đó lại động thủ. Long Vương giá trị chỉ còn lại một ngày, ném xong phiếu, tuyển ra phò mã, hắn liền nên từ đây biến mất. "Ách, Long Vương, ta tìm ngươi tới là bởi vì nghe được nhất cái truyền ngôn, tất cả mọi người nói ngươi chân đạp hai cái chân, đồng thời hướng Thượng Quan Phi cùng Lâu Lan vương tử làm ra bỏ phiếu hứa hẹn, ha ha, ta là không tin, bất quá nhân ngôn đáng sợ. . ." "Truyền ngôn là thật." Lâm Hà phi thường kinh ngạc, hắn biết rõ Long Vương chính là vị cuối cùng lắc lư nhân, có thể nghĩ không đến Long Vương sẽ như thế thống khoái thừa nhận, thế là nhíu mày, "Cái này có thể để ta hồ đồ rồi, Long Vương có thể giải thích một chút." "Trước muốn thỉnh đại nhân thông cảm cho ta hành vi, ta làm như vậy trước đó không cùng đại nhân thương lượng, bởi vì chuyện này nhất định phải nghiêm ngặt giữ bí mật mới được." "Chỉ cần Long Vương có lý do chính đáng." Lâm Thao sắc mặt hòa ái, lại không chịu đem lời nói chết. "Ta là vì lừa gạt Thượng Quan Phi tín nhiệm, bởi vì ta biết rõ Kim Bằng Bảo ngay tại bày ra cùng một chỗ âm mưu, cái này cái cọc âm mưu cùng đại nhân tính mệnh tương quan." Lâm Thao lông mày nhướn lên, lộ ra vẻ kinh ngạc, "Chẳng lẽ Thượng Quan Phi tiểu tử kia còn dám sát ta hay sao?" Nhường Lâm Thao ngoài ý muốn chính là, Long Vương trịnh trọng gật gật đầu, "Thượng Quan Phi là nhu nhược hạng người vô năng, nhưng hắn tiếc mệnh, Độc Bộ Vương cho hắn nhiệm vụ là không tiếc bất cứ giá nào cưới được công chúa, lần này nhiệm vụ thất bại, hắn khó giữ được cái mạng nhỏ này." "Nhưng, nhưng điều này cùng ta có quan hệ gì?" "Thượng Quan Phi đã đoán được ta bỏ phiếu hứa hẹn là giả, dạng này, trong tay hắn chỉ có sáu phiếu, cùng Lâu Lan vương tử đồng dạng, ngày mai về sau, còn phải tái tiến hành một vòng cạnh tranh, nhưng hắn không có lòng tin, cũng không có kiên nhẫn, bởi vậy dự định phá nồi đồng cảm giác thuyền, ám sát đại nhân, cứ như vậy, Lâu Lan vương tử liền sẽ mất đi chỗ dựa, trong tay phiếu tự nhiên cũng sẽ hướng chảy hắn." "Đây là sự thực?" Lâm Thao không quá tin tưởng, "Thượng Quan Phi làm như vậy, chính là đại biểu Kim Bằng Bảo hướng Trung Nguyên khai chiến, hắn sẽ không như thế ngu xuẩn a? Độc Bộ Vương cũng sẽ không bỏ qua hắn." "Lúc đầu ta cũng không tin, cho nên mới muốn trăm phương ngàn kế lừa gạt Thượng Quan Phi tín nhiệm, ngay tại vừa rồi, ta được đến tin tức nói, hai mươi tên Kim Bằng sát thủ xế chiều hôm nay vụng trộm rời đi dịch trạm, sau khi vào thành một mực không có lại trở về, thấy đại nhân trước đó ta đến hỏi Thượng Quan Phi, hắn rất đắc ý, nói với ta 'Chờ lấy xem đi, không đợi hừng đông, hết thảy đều sẽ nghịch chuyển, Trung Nguyên sẽ không còn ngăn tại trên đường đi của ta', bởi vậy ta vội vàng chạy đến, là muốn bảo vệ an toàn của đại nhân." Lâm Thao sắc mặt đột biến, "Thượng Quan Phi phái sát thủ vào thành?" "Chính là, mặc dù ta không hiểu hắn tại sao muốn hướng trong thành phái sát thủ, nhưng ta đoán cái này nhất định là mưu hại đại nhân chỉnh thể kế hoạch một bộ phận." Lâm Thao vẫn là không dám tin tưởng, nhiều năm trước tới nay, Tây Vực thế lực khắp nơi đều duy trì lấy vi diệu cân bằng, nếu như nói có ai dám đánh vỡ cân bằng, cũng nên là Trung Nguyên hoặc là Bắc Đình dạng này đại quốc, "Cái này có lẽ chỉ là trùng hợp, hắn cũng không có nói rõ chính là muốn sát ta, Long Vương khả năng quá lo." "Hi vọng như thế, bất quá vạn sự dù sao là cẩn thận là hơn." "Đúng đúng." Lâm Thao gượng cười hai tiếng, "Nói như vậy, Long Vương ngày mai khẳng định sẽ đem phiếu đầu cho Lâu Lan vương tử đi?" "Kia là tự nhiên, Thượng Quan Phi không có bản lãnh gì, tiếp xuống mặc kệ so cái gì, ta tin tưởng Lâu Lan vương tử đều sẽ lấy được thắng lợi." Lâm Thao lộ ra như trút được gánh nặng thần sắc, hai người lại hàn huyên một hồi, hắn uyển cự Long Vương tự mình đảm đương hộ vệ thỉnh cầu, tiễn khách về sau, lập tức phái người vào thành đi tìm hiểu tình huống. Cố Thận Vi trở lại trong phòng của mình nghỉ ngơi một hồi, sắp sửa trước đó phân giao Lâm Tiểu Sơn, "Đợi chút nữa Trung Nguyên đặc sứ sẽ phái người triệu kiến ta, nhân vừa đến tựu đánh thức ta." Cố Thận Vi tin tưởng mình dự đoán tuyệt sẽ không sai. Kết quả, Trung Nguyên đặc sứ Lâm Thao so với hắn tưởng tượng được còn muốn thất kinh, vị đại nhân này không có phái người triệu kiến Long Vương, mà là tại tới gần canh bốn sáng thời điểm, tự mình đến thấy Long Vương, đồng thời hất lên đấu bồng lấy che giấu tai mắt người. "Nhường Long Vương nói đúng." Lâm Thao vừa vào nhà tựu kích động nói, thân thể bởi vì sợ mà tốc tốc phát run, "Chung Hành phản bội Trung Nguyên, cùng Kim Bằng Bảo cấu kết, đem bên cạnh ta mấy tên thân binh dẫn dụ đến trong thành Năng Giác Tự, tất cả đều giết đi, Thượng Quan Phi động thủ thật. Không, chỉ bằng vào Thượng Quan Phi tiểu tử kia khẳng định không dám, nhất định là Bắc Đình đặc sứ ở sau lưng giật dây. . ." Cố Thận Vi ngồi ở trên giường, cầm chuôi đao, một mực không có đánh gãy Lâm Thao, hắn biết rõ, bị dọa dẫm phát sợ nhân sẽ đem hết thảy tiền căn hậu quả tự hành bổ sung hoàn chỉnh, không cần hắn tới nói phục. "Hắn liền muốn xuống tay với ta, sát thủ rất có thể tựu trốn ở ngoài phòng, chiến tranh hết sức căng thẳng, Long Vương, ngươi đến bảo hộ ta, từ giờ trở đi, đây không phải Đại Tuyết Sơn cùng Kim Bằng Bảo báo thù, mà là Trung Nguyên cùng Bắc Đình chiến tranh. . ." Giờ đến phiên Cố Thận Vi giả bộ hồ đồ, "Bắc Đình đặc sứ thế nào cũng sẽ cuốn vào? Ta coi là đây chỉ là Thượng Quan Phi một người chủ ý." "Ai nha, ngươi nghĩ quá đơn giản." Lâm Thao nôn nóng bất an, thậm chí đã mất đi đối Long Vương mặt ngoài tôn kính, giống như tại đối một tên phổ thông mao đầu tiểu tử nói chuyện, nhưng hắn lập tức kịp phản ứng, tính mạng của mình muốn hết dựa vào Long Vương bảo hộ, thế là lập tức đổi giọng điệu, "Long Vương có chỗ không biết, Bắc Đình lão Hãn Vương bị bệnh liệt giường, bất cứ lúc nào cũng sẽ băng hà, hắn rất có thể nghĩ trước khi chết phát động chiến tranh, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã chiếm hữu Tây Vực." Cố Thận Vi làm ra giật mình thần sắc, "Nguyên lai là dạng này, đại nhân cứ việc yên tâm, chỉ cần có ta ở đây, tự sẽ giữ được đại nhân an toàn." Lâm Thao cũng không có biện pháp yên tâm, Long Vương còn không biết Vệ đại nhân bí lệnh, một khi sự tình tiết lộ, Long Vương là hắn cần có nhất đề phòng nhân chi nhất, "Có Long Vương bảo hộ không còn gì tốt hơn, thế nhưng là Kim Bằng Bảo mang tới sát thủ quá nhiều, động thủ, Long Vương bên này cũng sẽ có tổn thất không nhỏ, ta cũng có nhất cái biện pháp, không cần động đao kiếm, liền có thể hóa giải nguy cơ." "Nguyện nghe đại nhân diệu kế. " "Bắc Đình cùng Thượng Quan Phi muốn giết nhân là ta, ta không ở nơi này, bọn hắn không có mục tiêu, tự nhiên cũng sẽ không động thủ, chỉ cần ta trở lại Đô Hộ phủ, đại quân nắm chắc, bọn hắn thì càng không dám hành động thiếu suy nghĩ." Cố Thận Vi không nghĩ tới sự tình sẽ như thế thuận lợi, Lâm Thao ý nghĩ hắn quyết định kế hoạch cơ hồ giống nhau như đúc, "Ta minh bạch đại nhân nhân ý tứ, liền để ta hộ tống đại nhân lập tức lên đường thôi." "Không không, dạng này tựu lợi cho Thượng Quan Phi quá, ta có một cái ý nghĩ, chính là không biết Long Vương ý tứ như thế nào." "Đại nhân cứ mở miệng chính là, Đại Tuyết Sơn trên dưới đều nguyện vì Trung Nguyên cống hiến sức lực." "Ta ý nghĩ là Long Vương lưu tại Thạch Quốc, hết tất cả khả năng trợ giúp Lâu Lan vương tử tranh đến phụ ngựa chi vị, lúc cần thiết, cũng có thể sử dụng một chút cường lực thủ đoạn, không cần lo lắng cái gì hiệp nghị đình chiến, Long Vương hết thảy hành vi, đều từ Trung Nguyên gánh trách." Cố Thận Vi âm thầm cười lạnh, Lâm Thao trước khi đi cũng không quên cấp Long Vương gài bẫy, hi vọng Đại Tuyết Sơn cùng Kim Bằng Bảo tàn sát lẫn nhau, hắn tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi. "Chỉ cần có Trung Nguyên ủng hộ, Đại Tuyết Sơn không sợ hãi, cái này phò mã chi vị, tuyệt sẽ không nhường Thượng Quan Phi đoạt đi." Cố Thận Vi ánh mắt bên trong lộ ra điểm điểm sát khí, nhường Lâm Thao vừa sợ hãi lại vui mừng. Cố Thận Vi hộ tống Lâm Thao vụng trộm rời đi dịch trạm, đặc sứ thân binh ở trong còn sót lại hai tên cao thủ theo hầu tả hữu. Lâm Thao trên đường đi đều đang khích lệ Long Vương buông tay đánh cược một lần, thậm chí trần trụi ám chỉ hắn dứt khoát giết chết Thượng Quan Phi cùng Bắc Đình đặc sứ, mười dặm về sau, hai người lúc chia tay, Lâm Thao cảm thấy mình đã triệt để đem Long Vương lung lạc ở. Chân trời có chút sáng lên, Cố Thận Vi trở lại dịch trạm, nằm ngang ở trước mặt hắn lớn nhất chướng ngại đã tự hành rời đi, hắn có thể tiến hành một bước cuối cùng kế hoạch: Cướp lấy Thạch Quốc vương vị từ đó khống chế toàn bộ Tiêu Diêu hải.