Chương 104: Tội minh Cố Thận Vi xưa nay không có hỏi qua Hà Nữ đêm hôm đó trả phát sinh qua chuyện gì, bởi vì không cần hỏi, hắn sớm đã không phải ngây thơ thiếu niên vô tri, liên quan tới tuổi trẻ xinh đẹp học đồ tại truyền công giáo sư, sát thủ các sư phụ trong tay tao ngộ, hắn nghe nói không ít, so sánh dưới, chỉ là mắng chửi người đánh người Thiết Hàn Phong, như là thánh nhân đồng dạng thiện lương. Có được mỹ mạo Hà Nữ làm sao có thể chỉ lo thân mình? Nàng tại sơ kỳ võ công thấp lúc còn có thể giữ được tính mạng, cũng không phải là chỉ dựa vào may mắn, Lưu Tuyển bất quá là rất nhiều ngấp nghé cũng đắc thủ nhân chi nhất. Ngoài miệng trầm mặc cũng không có nghĩa là trong lòng thờ ơ, Cố Thận Vi nói không rõ kia là ghen ghét vẫn là lòng căm phẫn, nhưng hắn biết rõ, nhất định phải giết chết Lưu Tuyển cùng hết thảy người biết chuyện, không chỉ có là vì diệt khẩu, cũng là hắn nhất định phải gánh vác đối Hà Nữ một phần nghĩa vụ. Hồng đỉnh đại bàng quấy rối lúc, có thể đem tội giết người qua tái giá đến trên người nó, học đồ tàn sát lúc, có thể tại quy định khu vực bên trong không hạn chế sát nhân, bây giờ, đại bàng đi xa, Lưu Tuyển cẩn thận không bước vào Mộc đao hạng phía bắc một bước, sát hắn nhất định phải nghĩ những biện pháp khác. Cố Thận Vi một người triển khai theo dõi điều tra, phát hiện Tử Nô còn có mấy tên không tệ bằng hữu, đều là khả năng người biết chuyện. Liên quan tới Lưu Tuyển, hắn cũng thăm dò được không ít tin tức, đó là một võ công phổ thông sát thủ, tại Bát thiếu chủ trong mắt không thế nào được coi trọng, rất ít bị mang ra bảo chấp hành nhiệm vụ, trở thành thuần túy hộ viện nhân. Lưu Tuyển đã từng tuyên bố chính mình trực tiếp bảo hộ người là một tên Đao chủ, nhưng cũng tin độ đáng giá hoài nghi. Hà Nữ lại bị Lưu Tuyển kêu lên đi một lần, qua đi, Cố Thận Vi tìm nàng thương lượng "Giải quyết vấn đề" biện pháp. Hà Nữ tỉnh táo nhường Cố Thận Vi đã bội phục, lại có chút xấu hổ, đây là trợ thủ của hắn, tham mưu, bằng hữu cùng đồng bạn, bị một cái nam nhân khi dễ thời điểm, hắn lại không thể lập tức tiến hành trả thù. Hà Nữ đồng ý ám sát, Lưu Tuyển chung quy là cái tai hoạ, hắn còn không biết trong tay mình nắm giữ manh mối ý vị như thế nào , chờ đến hai tên học đồ đao pháp gây nên toàn bộ Kim Bằng Bảo chú ý lúc, hắn kiểu gì cũng sẽ tỉnh ngộ. Hai người cùng một chỗ suy nghĩ kỹ mấy đầu kế hoạch, tỉ như dẫn dụ Lưu Tuyển vượt qua Mộc đao hạng, đem cùng Tử Nô nhất khối giết chết, thiết kế thành sát thủ cùng nam học đồ mập mờ tràng cảnh, hoặc là trực tiếp giết chết hắn đem thi thể kéo qua giới , chờ một chút, nhưng những này kế hoạch đều có nhất cái cộng đồng khuyết điểm, có thể sẽ đem Hà Nữ liên lụy đi vào. Sát thủ đùa bỡn nữ học đồ, đây cũng không phải là chuyện hiếm lạ, Lưu Tuyển đại khái sẽ không giữ bí mật, rất có thể hướng khác sát thủ trắng trợn tuyên dương, nếu là hắn không hiểu thấu chết tại Đông bảo, Hà Nữ, thậm chí bao gồm Hoan Nô, đều sẽ trở thành thứ nhất hoài nghi đối tượng, dù cho "Tẩy Tâm viện" không truy cứu, Thượng Quan Nộ cũng sẽ tức giận phi thường. Về phần rèn luyện binh khí bí mật, Hà Nữ thăm dò qua, Lưu Tuyển đang chơi dính trước đó, sẽ không đem cái này khống chế bí mật của nàng tiết lộ ra ngoài, tựu liền Tử Nô, cũng không biết được chính mình trong lúc vô tình nói ra tin tức có trọng yếu như vậy. Cho tới nay, Cố Thận Vi ám sát mỗi người, không phải có người gánh tội thay, chính là phía sau đạt được ủng hộ, có thể nói là mang theo trộm cơ mưu lợi ý tứ, hiện tại, đây hết thảy cũng không thể dùng nữa, đối Lưu Tuyển, hắn muốn lấy kinh điển thủ pháp xử lý. Tựa như sư phụ Thiết Hàn Phong nói, đầu tiên đến chặt đứt Lưu Tuyển "Quan hệ", đao có thể sát nhân, miệng cũng có thể sát nhân, có đôi khi còn muốn an toàn hơn chút. Cố Thận Vi nghĩ ra nhất cái kế hoạch to gan, Hà Nữ bắt đầu không quá đồng ý, nghe hắn kỹ càng phân tích về sau ngược lại cảm thấy chủ ý này rất là khéo, lại giúp hắn hoàn thiện kế hoạch, ngăn chặn rất nhiều khả năng xuất hiện lỗ thủng. Kế hoạch này nhân vật trọng yếu là tiểu thư La Ninh Trà. Lại một lần nữa hướng chủ nhân thỉnh an lúc, Hà Nữ bình thường rời đi, Hoan Nô đạt được tiểu thư triệu kiến. Cái này tất cả đều là Hà Nữ âm thầm bày kế kết quả, nàng cùng tiểu thư bên người rất nhiều nha hoàn quan hệ mật thiết, các nàng đều đồng ý giúp đỡ, hướng tiểu thư truyền lời. "Xưng tâm toại ý" tứ cái nha hoàn canh giữ ở bình phong tả hữu, mắt mù không lưỡi nha hoàn Thúy nữ thiếp thân phục thị, La Ninh Trà chờ đón thụ một tên nô tài hiệu trung tuyên thệ, đây là Cố Thận Vi được nàng triệu kiến công khai lý do, tiểu thư rất lâu không có làm qua một bộ này, nghe nói có nô tài chủ động yêu cầu, không khỏi có chút hiếu kỳ. Thiết Hàn Phong xưng là "Quan hệ", Bảo bên trong nhân càng muốn gọi là "Chỗ dựa", luôn luôn càng nhiều càng tốt, Hoan Nô hành động này cũng là không tính đột ngột, huống chi hắn nguyên bản là tiểu thư của hồi môn tới nô bộc một trong. Tuyên thệ quá trình bắt chước huyết thệ, ngoại trừ tiểu thư không có đâm chỉ nhỏ máu, nàng cũng sẽ không theo một tên nô tài cùng uống một bát huyết thủy, Cố Thận Vi làm đủ phía bên mình nghi thức, chỉ là tại trong lời thề cường điệu, chính mình đầu tiên là Bát thiếu chủ sát thủ, sau đó mới là tiểu thư trung bộc, tiểu thư bên kia thì toàn từ Thúy nữ thay thế. Tiểu thư không giống lúc trước như vậy ngang ngược, tối thiểu mặt ngoài biến hóa rất lớn, ngữ khí uể oải, nghe vào không còn muốn sống, giống như là một tên đã nhận thua oán phụ, chỉ nói là trở nên chanh chua, để lộ ra trong nội tâm nàng chôn giấu phẫn nộ cùng không phục. Tuyên thệ kết thúc về sau, Cố Thận Vi vẫn quỳ trên mặt đất, thỉnh cầu cùng tân chủ nhân nói riêng một chút mấy câu, hắn đoán chừng tiểu thư sẽ đồng ý. Cái này một chủ nhất bộc quan hệ có chút kì lạ, lẫn nhau đều có tay cầm nắm giữ tại trong tay đối phương, Cố Thận Vi tự xưng gọi Dương Hoan, chính là Cố thị gia phó Dương Tranh nhi tử, trà trộn vào Kim Bằng Bảo muốn vì phụ thân báo thù, La Ninh Trà đã từng mưu sát qua người nào, Cố Thận Vi không biết tường tình, nhưng lừa bịp tiểu thư, nhường nàng cho là hắn đã biết được bí mật. Cái này cân bằng vi diệu mà yếu ớt, hơi chút khẽ động, đều có thể đưa tới họa sát thân, Cố Thận Vi lại quyết định, không chỉ có muốn khẽ động đường dây này, còn muốn đem hai người buộc chặt thành "Đồng minh", loại kia từ cộng đồng tội ác ký kết đồng minh. Sau tấm bình phong tiểu thư phát ra một tiếng cười khẽ, tràn đầy mỉa mai cùng ghen tuông, "Nhìn a, nô tài cũng tới tìm ta thương lượng 'Sự tình', thật giống như ta trong nhà này còn có một tơ một hào địa vị, hắn tự xưng 'Trung bộc', thế nhưng là chẳng mấy chốc sẽ trở thành sát thủ, đến lúc đó, chỉ sợ ta đến tự mình tìm hắn thương lượng 'Sự tình'." "Vô luận sinh tử, Hoan Nô đều là tiểu thư mang vào Kim Bằng Bảo gia nô, đã thề theo chủ họ La, đời này không thay đổi." Những cái kia lấy lòng chủ nhân, Cố Thận Vi còn nhớ rõ không ít. "Tuyết Nương cũng như thế đã thề, cuối cùng lại phản bội ta, để cho ta mơ mơ màng màng, bị phu quân oán hận, bị đám người chế nhạo." Tiểu thư thanh âm đột nhiên trở nên âm lãnh, tiếp lấy thở dài một hơi, "Các ngươi tất cả đi xuống đi, ta muốn cùng tên nô tài này bày ra mấy cái 'Âm mưu', nói không chừng ta tại cái này thạch bảo bên trong còn có thể khôi phục chủ tử địa vị đâu." Không giống lúc trước Tuyết Nương, bây giờ còn lại mấy cái nha hoàn không có một cái nào có can đảm khuyên nhủ tiểu thư, nghe lời lui ra ngoài, không dám nhiều lời một chữ. "Ngươi trưởng thành, nếu là tại Thiết Sơn doanh địa, phụ thân ta sẽ đem ngươi thiến, chính là như thế, ngươi cũng không có tư cách cùng ta một chỗ một phòng." Tiểu thư yếu ớt nói, nói không hết hoài niệm cùng hướng tới. Đây là Cố Thận Vi một mực không hiểu rõ sự tình một trong, "Đại Đầu Thần" là thổ phỉ đầu lĩnh, lỗ mãng vô lễ, Tây Vực lại là dân phong mở ra chi địa, hắn lại theo nghiêm khắc nhất lễ nghi tiêu chuẩn bồi dưỡng nữ nhi, chính là công chúa chân chính hoàng hậu cũng không có như vậy so đo nhiều chuyện. "Kia là tiểu thư tin tưởng Hoan Nô, biết rõ Hoan Nô trong lời thề tuyệt không hư từ." "Tuyệt không hư từ? Vậy ta muốn cho ngươi đem sở hữu người biết chuyện đều triệu ra đến, sau đó đem các ngươi toàn giết, đem món kia bí mật đưa đến âm phủ đi, ngươi cũng nguyện ý không?" "Nguyện ý, chỉ cần tiểu thư mở miệng, mà lại, không có khác người biết chuyện, Hoan Nô lúc trước nói dối, biết rõ tiểu thư bí mật nhân chỉ một mình ta." "Ta liền biết, bất quá vô dụng, ta hiện tại chính là chụp chết một con ruồi, cũng phải hướng ngươi chủ nhân chân chính xin chỉ thị, hắn là phu quân của ta, không bằng nói là ta ngục tốt. Đi hướng hắn mật báo đi, đem hết thảy đều nói ra, bán ngươi vừa mới tuyên thệ hiệu trung tân chủ nhân, ta không quan tâm, ngã xuống đáy cốc người, không quan tâm ngươi dưới thân thể đào vài thước hố sâu." Trong khoảnh khắc đó, Cố Thận Vi đột nhiên cảm thấy chính mình lý Giải tiểu thư tâm tư, nhưng chỉ là một nháy mắt, La Ninh Trà mất đi là nàng chưa hề đạt được quyền thế, mà hắn mất đi là thân nhân cùng toàn bộ thế giới. "Tiểu thư, xin ngài tin tưởng ta lời thề, ta hướng ngài hiệu trung, cũng không phải là bởi vì ngài tại Kim Bằng Bảo địa vị, ngài bây giờ không có địa vị có thể nói, cũng không phải coi trọng thân phận của ngài, 'Đại Đầu Thần' đối ta hào ý nghĩa." "Ha ha, rốt cục bắt đầu nói thật sao? Đây chính là thạch bảo bên trong sớm đã trảm thảo trừ căn đồ vật, rất chói tai, nhưng ta còn là muốn biết ngươi chân thực mục đích." "Hoan Nô khẩn cầu tiểu thư báo thù cho ta, vì báo thù, Hoan Nô trải qua gian nguy cam nguyện làm nô, vì báo thù, Hoan Nô nguyện ý nỗ lực bất cứ giá nào, Bát thiếu chủ là Hoan Nô chủ nhân, tiểu thư lại là Hoan Nô ân nhân." Sau tấm bình phong trầm mặc một hồi, tiểu thư còn nhớ rõ Hoan Nô lúc trước cung khai những lời kia, "Ngươi tìm tới giết ngươi người của phụ thân rồi?" Cuối cùng nàng nói, giống như không thế nào cảm thấy hứng thú. Tiểu thư so lúc trước thông minh, Cố Thận Vi nghĩ, "Vâng, chính là cái kia hộ viện Lưu Tuyển." Lưu Tuyển phải chăng tham gia qua đồ diệt Cố thị ám sát hành động, Cố Thận Vi cũng không biết rõ, nhưng hắn suy đoán tiểu thư cũng không biết, nàng mới sẽ không quan tâm một cọc không quan trọng gì sát nhân sự kiện. "Lưu Tuyển? Ta biết hắn, ngươi muốn cho ta thay ngươi giết hắn?" "Vâng." "Ta liền ngươi dạng này nhất cái nô tài đều giết không được, huống chi một tên sát thủ? Ngươi nên đi cầu Bát thiếu chủ, phu quân của ta, liếm ngón chân của hắn đầu, đem ngươi những này lời thề lặp lại lần nữa, không chừng hắn đưa tay tựu thay ngươi báo thù. " "Sát nhân phải có hồi báo, ta không có cái gì đồ vật có thể báo lại Bát thiếu chủ, nhưng ta có thể cung cấp tiểu thư cần nhất trợ giúp." "Ai, ta nguyên lai tưởng rằng chính mình tại Kim Bằng Bảo không có chút nào địa vị, nhưng làm sao cũng coi là chủ tử, nguyên lai ta liền chủ tử đều không phải là, vậy mà cần một tên đê tiện nô tài trợ giúp." "Thuyền dựa vào nước chở, chim bằng gió nâng, tiểu thư muốn thành đại sự, có thể nào thiếu đi đê tiện giả khiêng đưa." Sau tấm bình phong lại trầm mặc một hồi, "Hống nhân vui vẻ nói ta nghe được nhiều, mấy cái kia nha hoàn ai cũng so ngươi nói tốt. Sát nhân trước đó không đề cập tới, ngươi ngược lại là nói một chút, có cái gì năng lực 'Khiêng đưa' ta?" "Ta muốn trợ tiểu thư diệt đi Kim Bằng Bảo Mạnh phu nhân uy phong, rửa sạch nhục nhã, lúc trước trò cười ngài, nhường hắn cầu khẩn, lúc trước xem nhẹ ngài, nhường hắn quỳ lạy." Tiểu thư không có mở miệng châm chọc, nhưng cũng không có nói tiếp, Cố Thận Vi có thể nghe được sau tấm bình phong quần áo tiếng xột xoạt âm thanh, cảm nhận được đứng ngồi không yên cảm xúc, thế là nói ra chính mình nghĩ sâu tính kỹ mấy câu nói, nếu như có thể thuyết phục tiểu thư, không chỉ có thể trừ bỏ Lưu Tuyển, thậm chí có thể tại thạch bảo nội bộ tạc ra một đạo vết rách to lớn tới. "Tiểu thư, xin ngài nghĩ lại, tại cái này thạch bảo bên trong, địa vị của nam nhân dựa vào huyết mạch dựa vào đao pháp, nữ nhân địa vị dựa vào là phu quân cùng nhà mẹ đẻ, chủ nhân vì sao cưới ngài vào trong nhà? Bởi vì ngài là 'Đại Đầu Thần' nữ nhi, Mạnh phu nhân vì sao ở bên trong trạch một tay che trời, bởi vì nàng là thành Bắc Mạnh thị nữ nhi. Vì cái gì ngài thụ Mạnh phu nhân coi khinh? Không phải là bởi vì thành Bắc Mạnh thị mạnh hơn 'Đại Đầu Thần', mà là bởi vì 'Đại Đầu Thần' cách xa ngàn dặm, nhất xa nhất gần, uy danh của hắn truyền không đến cái này thạch bảo bên trong tới. Muốn xoay người, tiểu thư lại cố gắng cũng vô dụng, còn phải từ 'Đại Đầu Thần' nơi đó bắt đầu." Cố Thận Vi chờ lấy tiểu thư trả lời, La Ninh Trà không phải loại kia một điểm liền rõ ràng người thông minh, nhưng hắn hi vọng nàng không đến nỗi ngay cả lời nói này cũng lĩnh ngộ không được.