Chương 181: Đoán được Bát thiếu chủ Thượng Quan Nộ vì thê tử chế tạo một gian đặc biệt phòng tiếp khách, ở giữa dùng một đường phương cách tường gỗ ngăn cách, chủ nhân ở một bên, khách nhân ở một bên khác. Thật là có ba tên sát thủ chờ ở chỗ này, bất quá cũng không mang đến cái gì đặc biệt lời nói, đơn giản là yêu cầu Hoan Nô tận tụy tận trung hảo hảo phục thị Thập công tử loại hình, Cố Thận Vi từng cái đáp ứng, nghĩ thầm Bát thiếu chủ bây giờ là Mạnh phu nhân trong mắt dê béo, chính mình phục thị Thập công tử phương pháp tốt nhất chính là ra tay làm thịt dê. Sát thủ rất nhanh rời đi, còn lại Hoan Nô một người đối mặt tường gỗ phía sau tiểu thư La Ninh Trà. La Ninh Trà một mực không nói chuyện, sát thủ vừa đi, Cố Thận Vi liền nghe đến bên trong đồ sứ ngã nát thanh âm, tiếp theo là nha hoàn Thúy nữ ôi ôi đau nhức âm thanh. Hoàn toàn như trước đây, tiểu thư lại sinh tức giận. "Cẩu nô tài, tiểu tử thúi, cho ta loạn nghĩ kế, chọc một thân phiền phức, nghĩ đi thẳng một mạch trốn đi không thấy ta sao?" Từ khi Thượng Quan Phi lực lượng mới xuất hiện về sau, Cố Thận Vi thu hồi đối hết thảy người miệt thị, tựu liền La Ninh Trà, hắn cảm thấy không chừng có một ngày cũng có thể làm ra hành động kinh người, mặc dù khả năng không cao, nhưng cũng đáng được bồi dưỡng, cho nên hắn rất kiên nhẫn giải thích, "Tiểu thư, ta thế nhưng là trung thành tuyệt đối, một mực tại vì ngài bôn tẩu." "Ha ha, thật khiến cho người ta cảm động, có muốn hay không ta đem cái này mắt mù nha hoàn ban cho ngươi? Ngươi nói là ta bôn tẩu, đều làm cái gì, để cho ta nghe một chút." "Tiểu thư không có nghe nói sao? Nội trạch hai vị công tử tại Nam Thành đánh cho ngươi chết ta sống, phu nhân thế nhưng là mười phần thương tâm đâu." "Đây là công lao của ngươi?" "Ta không dám đoạt công, thế nhưng xác thực ở giữa ra chút sức." Cố Thận Vi không tính là hoàn toàn nói láo, chỉ là hắn lại thế nào xuất lực cũng không có quan hệ gì với La Ninh Trà. Tường gỗ đằng sau trầm mặc một hồi, La Ninh Trà hiển nhiên đang suy nghĩ Hoan Nô có thể hay không tin, "Tính ngươi làm điểm chính sự đi, nhưng ngươi làm gì không hướng ta báo cáo? Loại chuyện này ta phải tại tiện nhân trước mặt thường xuyên nói một chút mới được." "Tiện nhân" là Mạnh phu nhân mới xưng hô, La Ninh Trà vừa nhắc tới bà bà tựu thu lại không được miệng, bắt đầu lải nhải đứng lên, tóm lại đều là chính mình bị bao nhiêu oan uổng khí loại hình, nói nói hỏa khí lại nổi lên, "Đều là ngươi xuất chủ ý! Nhất định phải cứu cái kia bất thành khí Thượng Quan Hồng cái gì, để cho ta trong ngoài không phải người, Dương thị hiện tại hận ta tận xương, một câu đều không nói với ta, mỗi ngày ghé vào tiện nhân bên chân, liền đợi đến có thể có một lần liếm đế giày cơ hội." "Tiểu thư, chiếu ta nhìn, Dương thị trong lòng cảm kích ngươi, cũng không phải hận ngươi." "Vậy liền thế nào, nàng hiện tại trở thành tiện nhân chó săn, đối ta một chút tác dụng đều không có." Cố Thận Vi nghĩ nghĩ, quyết định cho tiểu thư một điểm khó khăn sự tình làm, để cho nàng chẳng qua ở dây dưa chính mình, "Mặt ngoài càng là trung tâm người, phản bội khả năng càng cao, Dương thị vô luận như thế nào làm, cũng không chiếm được phu nhân tha thứ, nàng hiện tại là không dám, vừa có cơ hội khẳng định nguyện ý bỏ đá xuống giếng." "Đúng, đây chính là ta muốn hỏi ngươi, thế nào nhường tiện nhân 'Rơi giếng' ?'Hạ thạch' sự tình ai cũng tài giỏi, ta không lo lắng." "Ừm, lục thiếu nãi nãi là cái có thể lợi dụng người." "Ha ha, ngươi hồ đồ rồi, lục thiếu nãi nãi cũng họ Mạnh, là tiện nhân phụ tá đắc lực, tốt cùng một người giống như." "Chưa hẳn." Tiểu thư minh bạch cái gì, nói một tiếng "Chờ một chút", ở bên trong bận rộn một hồi, "Ta đem nha hoàn lỗ tai ngăn chặn, ngươi biết chuyện gì, mau nói đi ra." "Việc này còn không có phát sinh, bất quá chỉ cần tiểu thư cao hứng, ta hội tận lực để nó phát sinh." "Chỉ cần có thể nhường tiện nhân thương tâm, ta đều cao hứng." "Là như thế này, song bào thai tại Nam Thành đánh một trận, Cửu thiếu chủ thắng, Thập công tử thảm bại, nhu cầu cấp bách một trận xoay người chiến, ta sau khi xuống núi cổ động nàng cướp đoạt Lục thiếu chủ tại Nam Thành địa bàn, cái này không phải liền là kiếm chuyện lục thiếu nãi nãi cùng phu nhân quan hệ sao?" "Ngươi có thể làm được?" La Ninh Trà cũng không phải quá đần, đối Hoan Nô có chút hoài nghi. "Ta đã lấy được Thập công tử tín nhiệm, nàng rất nghe lời của ta." "Quá tốt rồi!" La Ninh Trà thanh âm đột nhiên nâng lên, liền Cố Thận Vi cũng hơi giật mình, "Ngươi cái này đi làm, ta ngược lại muốn xem xem các nàng mẹ chồng nàng dâu có phải hay không bền chắc như thép." "Ách, bất quá việc này cũng có chút phiền phức, cần tiểu thư làm thêm chút sức mới được." "Ngươi nói xong, đòi tiền vẫn là phải người?" "Kiếm chuyện ly gián loại sự tình này không thể làm được quá dễ thấy, nhường phu nhân đoán ra là tiểu thư trong bóng tối động tay chân, sẽ không tốt, cho nên ta nghĩ dạng này, nhường Thập công tử từ Lục thiếu chủ nơi đó đại đoạt đặc đoạt, đối Bát thiếu chủ đâu cũng phải đoạt một điểm, nhưng ta nguyên là Bát thiếu chủ người, làm như vậy không biết Bát thiếu chủ hội nghĩ như thế nào." "Đơn giản, phu quân tại Nam Thành tổn thất nhiều ít vàng bạc, ta nhường Đại Đầu Thần tiếp tế hắn chính là, ngươi không cần lo lắng, hết thảy bao trên người ta." Cố Thận Vi chính đang chờ câu này, tiếp xuống hắn còn muốn cổ động tiểu thư làm một chuyện, hút vào một hơi, miệng đã mở ra, lại một câu cũng không nói đi ra, hôn mê bất tỉnh. Thời gian qua đi mấy tháng, hắn lại một lần nữa tẩu hỏa nhập ma. Từ khi tại Tả Pha tinh xá lấy tốc thành pháp môn đã luyện thành Hợp Hòa Kình, Cố Thận Vi liền rốt cuộc không có té xỉu quá, bách hội cùng Tuyền Cơ hai huyệt Bát Hoang Chỉ lực vẫn tồn tại, cường độ cũng đã không đủ để vượt trên trong đan điền hơi thở, hắn một lần coi là tai hoạ ngầm đã bị chế phục, như là trên da cục đồng dạng râu ria. Không có một chút báo hiệu, thiếu niên lạc quan suy đoán bị vô tình phá vỡ, tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm chưa từng đi xa, đột nhiên đụng tới tuyên bố chính mình tồn tại. Lần này hôn mê thời gian phi thường ngắn ngủi, Cố Thận Vi khi tỉnh lại còn có thể nghe được tường gỗ đằng sau tiểu thư kinh ngạc hỏi thăm, "... Đứng lên, ta lệnh cho ngươi đứng lên, không cho phép làm ta sợ." "Vâng." Cố Thận Vi một lần nữa đứng người lên, tim đập rộn lên, đối kiếm cùng máu khát vọng đạt tới lấy mức độ không còn gì hơn. "Ngươi... Chơi trò xiếc gì?" Tiểu thư thanh âm bên trong có một chút khủng hoảng, nàng không sợ Hoan Nô chết đi, nàng sợ trúng tà hội lây cho chính mình. "Nội tức nhất thời chênh lệch loạn, không phải cái vấn đề lớn gì." Tiểu thư không biết võ công, cũng liền không nắm chắc được Hoan Nô phải chăng nói lời nói thật, chỉ cần Hoan Nô nhìn qua bình thường, nàng tựu an tâm, "Nguyên lai dạng này, khống chế một chút, chớ ở trước mặt ta làm ra loại này xấu bộ dáng, đi tìm quá phu, đem ngươi cái này vấn đề gì chữa khỏi, không cho phép chậm trễ ta giao cho ngươi sự tình." Cố Thận Vi cưỡng chế nộ khí, cảm tạ tiểu thư quan tâm, sau đó nhớ tới còn có một việc không nói, "Bát thiếu chủ cái kia ba tên sát thủ, tiểu thư hẳn là gắng sức lôi kéo một chút." "Vì cái gì? Chẳng lẽ ta còn muốn lấy lòng phu quân của mình, hắn đem ta một người ném ở trong nhà không quan tâm, vừa đi chính là mấy tháng, ta hận hắn, hắn cùng Đại Đầu Thần đồng dạng vong ân phụ nghĩa, đối ta không tốt." La Ninh Trà tính tình lại muốn mất khống chế, Cố Thận Vi đành phải lại nói một lần nữ nhân quyền thế đến từ phụ thân cùng trượng phu loại vật này, nói đến một nửa tựu bị tiểu thư đánh gãy, "Những này ta đều biết, không cần ngươi dài dòng, nói đi, lôi kéo ba tên sát thủ làm cái gì?" "Đại Đầu Thần từng tiết lộ qua, hắn cố ý tại Bích Ngọc thành biên giới bên ngoài thành lập mãi mãi doanh địa, nhưng cái này cần Kim Bằng Bảo ủng hộ, ta nghĩ những thứ này nói Đại Đầu Thần không tiện mở miệng. Cái này ba tên sát thủ là Bát thiếu chủ tâm phúc, không nếu như để cho bọn hắn hướng Bát thiếu chủ nói tốt cho người, từ Bát thiếu chủ hướng Độc Bộ Vương đưa ra đề nghị, chẳng phải là giúp Đại Đầu Thần một đại ân? Đại Đầu Thần nếu là vĩnh trú biên giới, đối tiểu thư là cái không nhỏ ủng hộ." "Đại Đầu Thần còn có loại ý nghĩ này? Để cho ta suy nghĩ kỹ một chút." Cố Thận Vi không lo lắng, tiểu thư nghĩ tới về sau khẳng định hội chiếu Hoan Nô ý tứ đi làm, Đại Đầu Thần mục đích Cố Thận Vi chỉ là nghe một vị nào đó mưu sĩ phân tích quá, cái kia ba tên sát thủ nếu là thật sự tại Bát thiếu chủ trước mặt sớm, sẽ chọc phiền toái không nhỏ. Cố Thận Vi nhất định phải đối ba tên sát thủ làm chút gì, bởi vì trong đó có hai người đoạn mất một bàn tay. Năm đó đồ diệt Trung Nguyên Cố thị lúc nhường một tên tiểu hài lọt lưới, Thượng Quan Nộ bị phụ thân chặt đứt bàn tay, trong cơn tức giận hắn đem mấy tên tham dự hành động thuộc hạ cũng chỗ lấy chặt thủ chi phạt. Đoạn chưởng chính là Cố thị cừu nhân tiêu chí. Cố Thận Vi một mực biết được bọn hắn tồn tại, nhưng là tận mắt nhìn đến về sau cảm giác càng không giống, hắn nhất định phải để bọn hắn chịu khổ một chút. Nếu như Cố Thận Vi không có đoán sai, Kim Bằng Bảo tuyệt không nguyện ý cùng Thiết Sơn Đại Đầu Thần làm hàng xóm. Đại bộ phận sát thủ tham tài yêu vật, đối Tây Vực tình thế thờ ơ, Cố Thận Vi tin tưởng cái này ba tên sát thủ sẽ bị La Ninh Trà thuyết phục, tiểu thư không có gì khẩu tài, vàng bạc còn nhiều, rất nhiều. Cố Thận Vi tuyệt kế nghĩ không ra, chính mình thuận miệng một câu, tương lai đem gây nên một trận tồi khô lạp hủ phong bạo, đem bao quát hắn ở bên trong rất nhiều rất nhiều người cuốn vào. Cái thứ ba tìm tới Hoan Nô người là một cái gọi Thanh Nô quản gia, thạch bảo bên trong quản gia trên trăm vị, cái này một vị thuộc về địa vị thấp một loại kia, hắn nguyên là nhiều vị Thiếu chủ khi còn bé bạn tùy, còn từng theo lấy Thượng Quan Như cùng nhau đi quá Thiết Sơn doanh địa, bồi tiếp chịu không ít khổ, lại không lập xuống đặc biệt công lao. Thanh Nô trầm tư suy nghĩ, hướng nhiều vị tiền bối lĩnh giáo, rốt cuộc minh bạch chính mình sai ở nơi nào, hắn tuy là bạn tùy, nhưng xưa nay không có hầu ở chủ tử bên người chân chính "Chơi" quá, tại tiểu chủ nhân trong suy nghĩ, hắn chính là một tên lại so với bình thường còn bình thường hơn nô tài, còn thường xuyên quản cái này quản cái kia, hạn chế tự do. Thanh Nô tỉnh ngộ, thông qua tầng tầng quan hệ, rốt cục được phép cách bảo, đi phục thị Cửu thiếu chủ Thượng Quan Phi, hắn hối hận nhất sự tình chính là không có sớm một chút nghĩ rõ ràng , chờ hắn xuống núi thời điểm, Cửu thiếu chủ đã thẳng tới mây xanh, bởi vậy đã mất đi nhất cái phụ tá đại công. Hoan Nô ở trong mắt Thanh Nô đã không còn là lúc trước chán ghét bồi đánh bạn tùy, mà là kinh nghiệm phong phú luồn cúi cao thủ, đồng dạng là nô tài, bắt đầu địa vị so với hắn còn thấp, bây giờ đã một mình gánh vác một phương, hắn phải hảo hảo học tập. Cho nên, Cố Thận Vi xưa nay chuyện không nghĩ tới phát sinh, hắn vậy mà hưởng thụ Thanh Nô nịnh nọt tiếu kiểm cùng tận lực nịnh nọt, cái này khiến hắn thật có điểm không thích ứng. Cố Thận Vi hướng Thanh Nô giới thiệu Nam Thành tình thế cùng cần thiết phải chú ý vấn đề, sau đó giả bộ làm muốn nói lại thôi, Thanh Nô khác thông minh không có, nhãn lực cũng không tệ lắm, lập tức bưng ra sớm đã chuẩn bị xong năm trăm lượng bạc, cắn răng rưng rưng giao cho Hoan Nô. Cố Thận Vi dùng sức cướp đi bạc, hắn tự nhiên không quan tâm chút tiền ấy, nhưng chỉ có dạng này, mới có thể để cho Thanh Nô đem phía dưới coi ra gì, "Cửu thiếu chủ là người lớn rồi, tuyệt đối đừng lại dùng dỗ tiểu hài tử đồ chơi ứng phó hắn, Nam Thành là Tây Vực phồn hoa nhất địa phương, đường phố nhiều ngõ hẻm sâu, Thiếu chủ cần một vị người dẫn đường." Thanh Nô bừng tỉnh đại ngộ, đối Hoan Nô thiên ân vạn tạ, Cố Thận Vi thuận miệng đem Hứa Yên Vi danh tự nói ra, chuyện còn lại nhường chính Thanh Nô đi suy đoán. Cố Thận Vi hồi thạch bảo tổng cộng chờ đợi không đến ba ngày , chờ hắn quay về Bích Ngọc thành thời điểm, so tất cả mọi người trước tiên đoán được, vừa mới khôi phục không bao lâu bình tĩnh sắp bị đánh phá.