Chương 559: 2 chi Vũ chân nhân không phải Mộc lão đầu sư đệ, nhưng hắn cùng Ngọc Thanh phái có chút nguồn gốc, cái này Ngọc Thanh phái tới từ Trung Nguyên, Mộc lão đầu cũng là tại trước đây không lâu mới biết được nó tồn tại. Nói về bản phái phân liệt thành Trung Nguyên cùng Bắc Đình hai chi chuyện cũ, người kể lại nói không tỉ mỉ, hoặc là xấu hổ tại nhấc lên, hoặc là hiểu quá ít, dù sao kia là bảy mươi, tám mươi năm trước sự tình. Phân liệt kết quả rõ ràng, Bắc Đình một chi mang đi đại bộ phận ngoại công, Trung Nguyên thì truyền thừa sở hữu nội công, song phương đều không được đến chỗ tốt, thanh danh dần dần ẩn, cho đến biến thành nhị lưu môn phái. Bắc Đình cái này một chi đệ tử chỉ còn lại Mộc lão đầu nhất cái nhân, nhưng chính là hắn, cấp Ngọc Thanh phái dấy lên hi vọng. Mộc lão đầu tại thiên sơn phía bắc thanh danh vang dội, truyền đến Trung Nguyên lại là thật lâu về sau sự tình, nghe nói Bắc Đình có một vị tự xưng Ngọc Thanh phái đệ tử nhân võ công trác tuyệt, Trung Nguyên Ngọc Thanh phái giật mình không nhỏ, lập tức phái nhân điều tra, đáng tiếc đã chậm một bước, điều tra giả đuổi tới Bắc Đình thời điểm, Mộc lão đầu vừa lúc bị cừu gia truy sát "Táng thân" sa mạc, song phương không có gặp mặt. Nhưng điều tra giả biết rõ một sự thật: Mộc lão đầu đích thật là Ngọc Thanh phái đệ tử, học cũng là bản môn ngoại công. Bắc Đình Ngọc Thanh phái yên lặng nhiều năm, xưa nay không có đi ra cao thủ, dùng cái gì Mộc lão đầu lực lượng mới xuất hiện? Chính là cái nghi vấn này khiến Trung Nguyên Ngọc Thanh phái tại không hiểu chút nào đồng thời, cũng dấy lên trọng chấn uy danh nhiệt tình. Cỗ này nhiệt tình theo Mộc lão đầu "Tử vong" mà tiêu giảm, cũng bởi vì vào biển sườn núi chi chiến mà lần nữa dấy lên. Mộc lão đầu tái xuất giang hồ đã có một đoạn thời gian, nhưng một mực không có công khai thân phận, chỉ có cá biệt nhân biết rõ hắn tồn tại, đại náo Hương Tích chi quốc, người biết chuyện cũng chỉ là ngăn cách đương nhân cùng số ít Long quân, thẳng đến vào biển sườn núi chi chiến, hắn phối hợp Long Vương ám sát Kim Bằng Bảo thống soái Thượng Quan Kiến Dực, rốt cục thanh danh đại chấn. Lần này, tin tức rất nhanh truyền đến Trung Nguyên. Ngọc Thanh phái lập tức hành động, năm tên trưởng lão quyết định thân phó Tây Vực, tìm kiếm bản môn thất lạc thần kỳ ngoại công, tin tưởng đạt được bọn nó về sau, lại phối hợp đã có cao thâm nội công, tất nhiên có thể khiến Ngọc Thanh phái Đông Sơn tái khởi. Về phần Mộc lão đầu tiếng xấu, bởi vì cách nhau rất xa, thiếu khuyết bản thân cảm thụ, Trung Nguyên Ngọc Thanh phái lựa chọn xem nhẹ, bọn hắn trong tai nghe thấy chỉ là đồng môn đệ tử lấy không thể tưởng tượng nổi võ công xưng bá Bắc Đình. Vừa tới Bích Ngọc thành không lâu, các trưởng lão liền nghe nói Mộc lão đầu đi theo Hương Tích chi quốc "Nữ vương" đáp ứng lời mời tiến về Bắc Đình, thế là chờ ở Thiên Kỵ quan, tại Mộc lão đầu đuổi bắt xông doanh dâm tặc thời, rốt cục cùng hắn nối liền đầu. Mộc lão đầu nghĩ không ra còn có chuyện tốt bực này, hắn không có tình nghĩa đồng môn, chỉ quan tâm một sự kiện, đã Trung Nguyên Ngọc Thanh phái am hiểu nội công, có thể hay không giúp hắn khôi phục công lực. Năm tên trưởng lão tại thay Mộc lão đầu chẩn bệnh về sau, trong lòng càng kính nể, bọn hắn chưa nghe nói qua Hiểu Nguyệt Đường, còn tưởng rằng đồng môn đệ tử một thân kỳ công đều nguồn gốc từ Ngọc Thanh phái. Song phương đạt thành giao dịch, Vũ chân nhân bởi vì thanh danh vang dội, mà lại từng cùng Trung Nguyên Ngọc Thanh phái từng có kết giao, bởi vậy được tuyển chọn vi đại ngôn nhân. Ngọc Thanh phái các trưởng lão hi vọng che giấu tung tích, theo đối Mộc lão đầu hiểu rõ tăng nhiều, bọn hắn không quá muốn cùng hắn công khai tiếp xúc, mặt khác, làm Trung Nguyên nhân, bọn hắn tuyệt không nghĩ tại sắp khai chiến thời kỳ nhạy cảm bị cài lên thông đồng với địch tội danh, cho dù ở Mộc lão đầu hướng Long Vương thẳng thắn về sau, năm tên trưởng lão cũng chỉ đi ra một vị, cái khác tứ nhân vẫn không hiện thân. Trưởng lão thân hình nhỏ gầy, đen trắng lẫn nhau tạp râu tóc còn thừa không có mấy, trên mặt hoà hợp êm thấm, mặc Bắc Đình nhân bào phục, giơ tay nhấc chân vẫn là đạo sĩ phong phạm, dù cho lộ diện cũng không muốn nói xuất tên họ thật. Nghe xong hắn giảng thuật, một phòng nhân trong lòng đều tràn ngập càng nhiều nghi hoặc. Ngọc Thanh phái hi vọng có thể cùng Long Vương đơn độc đàm phán, nhưng Cố Thận Vi vẫn là đem những cái khác nhân đều gọi tới. Thượng Quan Như buồn bực nhất, "Nguyên lai ngươi giật dây ta đến Bắc Đình, quả nhiên có ý khác." "Không đúng không đúng." Nếu như nói chính là khác nhân, Mộc lão đầu hội cao hứng thừa nhận có ý khác, nhưng ở hảo cô nương trước mặt, hắn được biện giải cho mình, "Ta tại Hương Tích chi quốc thời điểm, còn không biết tại Trung Nguyên có nhiều như vậy 'Thân nhân', sớm biết, ta tựu giật dây ngươi đi Trung Nguyên nha." Thượng Quan Như hừ một tiếng, biết rõ Mộc lão đầu còn có lời không nói, chỉ là hiện tại không tiện đặt câu hỏi. Thượng Quan Phi đối Mộc lão đầu chỉ có kính nể, "Oa, nguyên lai ngươi cũng sẽ làm âm mưu quỷ kế, ngươi còn tưởng là lấy Long Vương nói cái gì Ngọc Thanh phái không có nội công, nhưng thật ra là cố ý gia tăng cảm giác thần bí, lừa gạt Long Vương tín nhiệm đi." Mộc lão đầu cười xấu hổ cười, Long Vương đa nghi, cho nên sách lược của hắn chính là tại không liên hệ địa phương gia tăng điểm đáng ngờ, hấp dẫn Long Vương lực chú ý, từ đó giấu diếm chỗ mấu chốt nhất, "Nhưng vẫn là chưa từng lừa Long Vương." "Đúng thế, ta hiện tại cũng đem Long Vương làm lão sư." Thượng Quan Phi mượn cơ hội đập Long Vương mông ngựa, sau đó hỏi chính mình chân chính quan tâm sự tình, "Ngọc Thanh phái có thể thay Mộc lão đầu khôi phục công lực, cũng có thể giúp ta trị liệu tẩu hỏa nhập ma a?" "Phải xem nhìn lại nói." Ngọc Thanh phái trưởng lão không phải giang hồ lang trung, không chịu tùy tiện hứa hẹn, dò xét Thượng Quan Phi vài lần về sau, vẫn là cho hắn một tia hi vọng, "Bản môn sở trường về nội công, chỉ cần tẩu hỏa nhập ma không có xâm nhập tâm mạch, hẳn là có thể trị, bất quá. . ." Trưởng lão nhìn xem Long Vương, hắn là đến đàm phán, trừ phi đạt được Đại Giác kiếm kinh, nếu không là không sẽ thay bất luận cái gì nhân chữa bệnh. Thượng Quan Phi còn muốn hỏi lại xuống dưới, nhưng phe mình đàm phán nhân vật chính là Long Vương, thế là thức thời ngậm miệng, ánh mắt tại Long Vương cùng Thượng Quan Như trên thân quét tới quét lui, âm thầm cầu nguyện đàm phán thuận lợi thành công. Cố Thận Vi nghi vấn so với ai khác đều nhiều, "Dã Mã võ công đến cùng là từ đâu học được?" Mộc lão đầu cười ngượng ngùng vài tiếng, "Chỉ trách ta, lúc trước nhất thời hưng khởi, đem chính mình nhiều năm tại võ học bên trong lĩnh ngộ viết thành vài cuốn sách, phân biệt giấu ở địa phương khác nhau, không nghĩ tới Dã Mã cái này câm tiểu tử, bình thường vô thanh vô tức, vụng trộm dựa dẫm vào ta sáo đi bí mật, chính mình tìm được, cũng không biết hắn đạt được bao nhiêu." Dã Mã không biết nói chuyện, tự nhiên không có cách nào "Sáo" xuất bí mật, Mộc lão đầu đối một cái cây cũng có thể lải nhải mấy canh giờ, bí mật nhưng thật ra là chính hắn trong lúc vô tình vênh váo lạc đi ra. "Dã Mã thay Nhật Trục Vương thăm dò võ công của ta, cũng là ngươi đoán đúng không?" "Hắc hắc, đoán được vẫn rất chuẩn, kỳ thật đây đều là rõ ràng, Dã Mã lúc trước tựu đầu nhập Bắc Đình quyền quý, hiện tại cũng không thay đổi." Mộc lão đầu xảo diệu đem Dã Mã giá tiếp đến Vũ chân nhân trên thân, vi "Sư đệ" bằng thêm mấy phần tầm quan trọng, đáng tiếc hắn không biết Vũ chân nhân võ công tầm thường, khoác lác quá mức, sơ hở ngược lại càng để lọt càng nhiều. Cố Thận Vi tạm thời buông tha Mộc lão đầu, hướng Ngọc Thanh phái trưởng lão đặt câu hỏi: "Các ngươi vi Mộc lão đầu mà đến, vì cái gì đột nhiên đối Đại Giác kiếm kinh cảm thấy hứng thú?" Trưởng lão cười đến có chút xấu hổ, lại là Mộc lão đầu đứng ra trả lời, "Cũng là chủ ý của ta, muốn nói ngoại công, lợi hại nhất đương nhiên là Đại Giác kiếm kinh, học võ chi nhân đều hiếu kỳ, Long Vương ngài chớ trách, chính ta thực sự không có gì đồ vật có thể cùng ngài trao đổi, mấy vị này trưởng lão thế nhưng là trị liệu tẩu hỏa nhập ma người trong nghề." Mộc lão đầu đối Tử Nhân Kinh ngấp nghé đã lâu, Cố Thận Vi đương nhiên "Không thấy lạ", "Những cái kia Trung Nguyên võ lâm nhân là chuyện gì xảy ra? Nhật Diệu Vương binh sĩ ở trong cất giấu phái Thanh Thành cao thủ, nghe nói còn có càng nhiều cao thủ tiến vào Bắc Đình, tất cả mọi người làm phản đầu hàng địch sao?" Đối với chuyện này, chỉ có Cố Thận Vi cảm thấy kỳ quái, bên cạnh hắn nhân ngược lại cảm thấy bình thường, đối Tây Vực nhân tới nói, chiến tranh lúc bộc phát lâm thời chọn chủ chính là chuyện thường xảy ra, Trung Nguyên nhân thay Bắc Đình phục vụ, theo bọn hắn nghĩ không có chút nào chỗ đặc biệt. Cố Thận Vi mười hai tuổi từ Trung Nguyên dời đến Tây Vực, tiếp nhận vẫn là phụ huynh giáo dục, tại cái này chủng giáo dục trong tư tưởng, một tên Trung Nguyên nhân vô luận đi đến nơi nào thân ở phương nào, đều phải hiệu trung Trung Nguyên triều đình, nếu không tức là phản bội. Tại Tây Vực xông xáo nhiều năm, Cố Thận Vi biết rõ sự thật cũng không phải là như thế, hắn gặp qua rất nhiều Trung Nguyên nhân, tại kiên trì sau một khoảng thời gian, dù sao là bị nơi đó hoàn cảnh chỗ đồng hóa, đánh mất đối cố thổ trung thành, đối bản quốc cũng không có sinh ra tình cảm, trở thành không có rễ chi nhân, ngẫu nhiên bám vào một vị nào đó quyền quý trên thân, lại sẽ không hiệu trung bất kỳ một cái nào triều đình. Nhưng hắn biết rõ, tại Trung Nguyên, phổ biến ý nghĩ cùng này hoàn toàn khác biệt, không có rễ tức là phản bội, nhìn về phía địch nhân càng là đại nghịch bất đạo. Vừa rồi cái kia mấy trận luận võ, Ngọc Thanh phái trưởng lão xa xa nhìn ở trong mắt, thở dài, nói: "Cổ Đại cùng Dương Tam đều là phái Thanh Thành cao thủ, một cái gọi nếp xưa, am hiểu điểm huyệt, một cái gọi Dương Anh thúc, lúc trước dùng song kích, bọn hắn đổi binh khí, đại khái là sợ bị nhân nhận ra, nhất là nếp xưa, nhân xưng 'Một chỉ định càn khôn', hắn cũng không có sử xuất bản lĩnh thật sự tới. Về phần bọn hắn cùng cái khác Trung Nguyên võ lâm nhân tại sao lại muốn tới Bắc Đình, ta đã nghe qua một loại thuyết pháp." Trưởng lão dừng lại một hồi, thật giống đang do dự có nên hay không nói ra lời nói thật, "Nghe nói Trung Nguyên triều đình phát ra mật lệnh, ai có thể mang về lão Hãn Vương nhân đầu, thưởng ngân trăm vạn, phong tước vạn hộ." "Ha." Thượng Quan Phi nghe đến đó nhịn không được cười ra tiếng, "Cho nên một đám võ lâm kẻ liền chạy đến ám sát lão Hãn Vương? Đây cũng quá buồn cười đi, bọn hắn có biết hay không Bắc Đình có bao nhiêu cao thủ? Đối lão Hãn Vương bảo hộ có bao nhiêu nghiêm mật? Nếu là liền lão Hãn Vương đều có thể bị ám sát, Kim Bằng Bảo chẳng phải là có thể thành thiên hạ chung chủ?" Trưởng lão phụ họa cười một tiếng, "Đó là bọn họ chính mình ý nghĩ, Ngọc Thanh phái không tham dự loại sự tình này, chỉ muốn đem bản môn ngoại công mang về Trung Nguyên, còn muốn mở mang kiến thức một chút Đại Giác kiếm kinh, không biết Long Vương ý như thế nào?" "Ta không đồng ý, vẻn vẹn trị liệu tẩu hỏa nhập ma, không đáng để cho ta cầm Đại Giác kiếm kinh trao đổi." Cố Thận Vi trực tiếp cự tuyệt. Thượng Quan Phi giật nảy cả mình, "Đừng, Long Vương, mới hảo hảo nói chuyện. Muội muội, ngươi khuyên một câu, tẩu hỏa nhập ma nhưng là muốn nhân mệnh." Thượng Quan Như vẫn đứng ở Long Vương một bên, "Đại Giác kiếm kinh không nên tái lưu truyền." Dưới cái nhìn của nàng, Tử Nhân Kinh mới là thích hợp nhất danh tự, nó đã đem Hoan Nô cùng Hà Nữ biến thành ma đầu, không thể tái tai họa hắn nhân. "Thế nhưng là thế nhưng là. . ." Thượng Quan Phi lo lắng vạn phần, Long Vương đứng người lên chuẩn bị cáo từ, "Tẩu hỏa nhập ma cũng không có đáng sợ như vậy." Mộc lão đầu cùng Thượng Quan Phi một dạng gấp, nhưng hắn hiểu được ẩn tàng tâm cơ, chỉ là hướng trưởng lão nháy mắt. "Mười ngày." Trưởng lão cũng đứng người lên, "Mười ngày về sau chúng ta sẽ rời đi Bắc Đình, thỉnh Long Vương nghĩ lại." "Các ngươi không chiếm được Đại Giác kiếm kinh." Cố Thận Vi không hề dao động, "Mà lại các ngươi cũng không thể mang đi Mộc lão đầu cùng võ công của hắn, hắn là Long quân binh sĩ, hết thảy từ ta quyết định, hắn là ta chỗ này duy nhất có thể lấy trao đổi đồ vật." "A?" Mộc lão đầu rốt cuộc minh bạch Long Vương đang có ý đồ gì, sớm biết như thế, hắn liền nên mới vừa cùng Ngọc Thanh phái gặp mặt lúc sẽ đồng ý chữa thương đổi ngoại công giao dịch. Thế nhưng là Đại Giác kiếm kinh, nghĩ tới Long Vương cùng Hà Nữ xuất quỷ nhập thần kiếm pháp, Mộc lão đầu vẫn tâm nóng không thôi.