Chương 1208: Đại kế Thi thể bày ở cửa trướng bồng, hai tên hộ vệ cầm bó đuốc, tận lực chiếu sáng thi thể khuôn mặt mà không đốt tới nó. Đó là một mặc dạ hành nhân nữ tử, trên thân chí ít có năm nơi vết thương, đều là ám khí tạo thành, máu tươi đem áo đen thẩm thấu, tại bó đuốc chiếu rọi xuống lóe ra làm cho người kinh hãi quang mang. Thượng Quan Phi nhìn thoáng qua liền quay quay đầu đi. Thượng Quan Thành cùng Phương Văn Thị chăm chú nhìn thêm, nhất là cái sau, rướn cổ lên, quệt miệng, thật giống kia là một kiện không thể không nhìn nhưng lại không muốn nhìn nhiều cổ quái đồ vật. Tiểu Yên thị quỳ gối trên giường êm, tả hữu dò xét thi thể, thế nào đều không quyết định chắc chắn được, "Là nàng sao? Ta thế nào cảm giác có chút không giống?" Nàng chỉ gặp qua Hà Nữ rải rác mấy lần, nhiều năm qua đi, sớm quên mất sạch sẽ. "Khẳng định là Hiểu Nguyệt Đường người." Thượng Quan Thành chú ý tới thi thể tay trái mang theo năm mai thép chế chỉ sáo, kia là Hiểu Nguyệt Đường đệ tử tiêu chuẩn binh khí một trong, hắn không biết Hà Nữ, chỉ là thỉnh thoảng nghe ngửi qua cái tên này, hắn sở dĩ hiếu kì, là bởi vì Thượng Quan Phi cùng tiểu Yên thị đều rất kiêng kị người này, hơn nữa Hà Nữ thật giống cùng Long Vương quan hệ đặc biệt. "Ta cảm thấy rất giống, ai, nghe nói nàng những năm này một mực điên điên khùng khùng, không nghĩ tới cứ thế mà chết đi." Phương Văn Thị càng không ngừng lắc đầu. Tiểu Yên thị nhíu mày, không quá tin tưởng Phương Văn Thị, "Thượng Quan Phi, ngươi cùng Hà Nữ không phải rất quen sao? Nhận nhất nhận." Thượng Quan Phi nhanh chóng lườm nhìn lần thứ hai, "Ta nói qua, Thập Phương giáo không tham dự ngươi cùng Long Vương sự tình." Tiểu Yên thị cười hai tiếng, "Thế nhưng là ngươi đã ngồi ở chỗ này, mà lại là tự nguyện tới, ta cũng không có mời ngươi sang đây xem náo nhiệt, ngươi bây giờ sở tác sở vi chính là tại giúp Long Vương." Có người ngoài ở đây, Thượng Quan Phi không muốn để cho "Giáo chủ" mất thể diện, thế là cởi mở cười ha ha, "Tốt a, đã tiểu Yên thị nhất định phải truy hỏi căn nguyên. Đây không phải Hà Nữ, già rồi một điểm, cũng xấu một điểm." "Ngươi xác định?" "Ừm, xác định, Hà Nữ là mỹ nhân, chỉ là rất nhiều nhân quá sợ hãi. Không có chú ý tới mà thôi." Thượng Quan Phi thanh âm rất bình tĩnh, coi như liền Thượng Quan Thành cũng có thể nghe ra trong lời này lấy lòng ý vị, thật giống Hà Nữ tựu đứng tại trong lều vải giống như. Tiểu Yên thị chân mày nhíu chặt hơn, đột nhiên cửa đối diện miệng một gã hộ vệ nói, "Các ngươi giết chết nàng về sau lập tức giơ lên tới?" "Vâng." "Trong các ngươi kế, Hà Nữ là đang lợi dụng các ngươi tìm kiếm vị trí của ta, thật sự là điên rồi nữ nhân." Bọn hộ vệ nghe xong, đều lộ ra cảnh giác chi ý, lập tức khoản chi tìm tra. Có người muốn vừa thi thể thuận tiện khiêng đi ra, tiểu Yên thị khoát tay ngăn lại, nàng ưa thích thi thể mang tới áp lực, thích xem đến những khách nhân sắc mặt lo sợ nghi hoặc bất an. Chỉ còn lại hai tên hộ vệ, một tên canh giữ ở cổng, một tên canh giữ ở tiểu Yên thị bên người, cùng tên kia nữ nô cộng đồng hình thành thiếp thân cảnh vệ. Tiểu Yên thị ngược lại không thế nào sợ hãi, "Một chiêu này có chút khôn vặt. Có thể nàng cho rằng tìm tới ta liền có thể giết chết ta rồi?" "Sát thủ cứ như vậy mấy chiêu." Thượng Quan Phi cố gắng lấy lòng mỗi một phe, "Bất quá sát thủ rất có kiên nhẫn. Tiểu Yên thị tuỳ tiện đừng đi ra ngoài." "Chờ Long Vương chết rồi, nhìn nàng còn có hay không kiên nhẫn." Tiểu Yên thị lãnh đạm nói. Ngoài trướng truyền đến thanh âm, "Tiểu Yên thị, người Trung Nguyên cầu kiến." Tiểu Yên thị gật đầu, cổng hộ vệ nhấc lên mành lều, lộ ra một đầu không lớn khe hở. Miêu Tam Vấn cúi đầu đi tới. Trong lòng trước có mấy phần bất mãn, tiểu Yên thị lều vải không coi là nhỏ, lại cố ý để cho mình hạ thấp đi một đoạn, giống như là cố ý gièm pha, sau đó hắn thấy được cổng thi thể. Quay đầu phát hiện Thượng Quan Phi bọn người, trên mặt không làm ra bất kỳ biểu lộ gì, hướng chủ vị một chút chắp tay, "Tiểu Yên thị, nên luận đến ngươi tuân thủ lời hứa." Tiểu Yên thị thở ra một hơi thật dài, "Đúng vậy a, lời hứa nhất định phải tuân thủ, nếu không ai còn tin tưởng ngươi đây? Dùng Hà Nữ đến đổi ngự tỉ đi." "Đây không phải?" Miêu Tam Vấn kinh ngạc chỉ vào thi thể trên đất. Tiểu Yên thị khẽ nhếch đầu, đôi môi đóng chặt, một chữ cũng không nói, ánh mắt băng lãnh, hoàn mang theo một tia khinh bỉ. Miêu Tam Vấn tiến tới nhìn kỹ một chút, hắn ở kinh thành đã từng được chứng kiến Hà Nữ cùng mấy cao thủ luận võ, đối nàng tướng mạo có một chút ấn tượng, trước mắt thi thể nhìn qua cũng rất lạ lẫm, "Có thể hay không dịch dung rồi?" "A, dịch dung, ta thế nào không nghĩ tới?" Tiểu Yên thị ngữ điệu khoa trương, ai cũng có thể nghe được đây là tại châm chọc. Cổng hộ vệ mở miệng nói: "Điều tra, hoàn toàn chính xác từng có dịch dung, đã lau sạch." Miêu Tam Vấn sắc mặt đỏ lên, "Là Cơ Phù Nguy phụ trách. . . Được rồi, Hà Nữ đem chúng ta cũng cho lừa, nàng đi không xa, không ra một canh giờ, ta tự mình bả thi thể mang tới." "Đầu người là được." Miêu Tam Vấn cáo lui trước đó hướng đánh giá chung quanh thêm vài lần, "Cẩn thận, Cố Thận Vi đã biến mất một đoạn thời gian, không ai biết rõ hắn ở đâu." "Đây là chuyện của ta." Miêu Tam Vấn quay người, không đợi hộ vệ động thủ, chính mình xốc lên mành lều, ngẩng đầu mà bước đi ra ngoài. "Cố Thận Vi không có khả năng tin tưởng loại người này." Nhân biến mất một lúc sau, Thượng Quan Phi nói. Tiểu Yên thị cũng không có đem hi vọng ký thác vào Trung Nguyên người võ lâm trên thân, trên mặt mỉm cười, nhìn chằm chằm Thượng Quan Thành nhìn một hồi, tối hậu lại đưa mắt nhìn sang Phương Văn Thị, "Phương tiên sinh thật giống không thế nào lo lắng?" Phương Văn Thị thận trọng bắt đầu, thân thể thẳng tắp, nhẹ nhàng lắc đầu. "Ha ha, ngươi hoàn cảm thấy đem ngự tỉ đưa cho ta là một đầu diệu kế?" "Đừng có gấp, diệu kế còn chưa bắt đầu đâu." Tiểu Yên thị cười đến rất vui vẻ, "Để cho ta ngẫm lại, đúng, thèm nhỏ dãi ngự tỉ nhân cũng không ít, người Trung Nguyên chính mình cũng không đoàn kết, còn có nhất cái gì phái Không Động, chưởng môn của bọn hắn lão hồ đồ, thế mà lựa chọn đứng tại Long Vương một bên, chỉ là bốn người mà thôi, có thể uy hiếp được ta? Bọn hắn chính là Long Vương chôn cùng." Tiểu Yên thị càng nói càng lạnh, tối hậu có trong hồ sơ thượng trọng trọng vỗ một cái, chén rượu ngã xuống, nữ nô bận bịu tới thu thập. Phương Văn Thị đang muốn mở miệng, bên ngoài truyền đến càng thêm vang dội tiếng ồn ào. Thượng Quan Phi nghe một hồi, "Người Trung Nguyên phát ra tín hiệu." Đây là Cố Thận Vi chế định kế hoạch, Miêu Tam Vấn bọn người không có cầm tới ngự tỉ, vẫn muốn theo kế hoạch làm việc, hướng quân doanh truyền lại dạ tập tin tức. "Long Vương thích nhất hư hư thật thật trò xiếc." Tiểu Yên thị cảm thấy đêm này trải qua quá chậm, nàng bắt đầu vội vàng hi vọng kết cục, "Ngươi cùng người Trung Nguyên đều nói đêm nay đánh lén là phô trương thanh thế, mục đích là phải tận lực hấp dẫn kỵ binh của ta, ân, ta cũng sẽ không mắc lừa, năm ngàn kỵ binh, chia làm ba đường. Nhất định phải đem Kim Môn quan quân coi giữ nhất cử đánh tan không thể, thuận tiện xông vào quan nội. Thượng Quan Phi, ta bảo ngày mai sẽ cùng ngươi cùng nhau đi tái ngoại, ngươi bây giờ tin không?" "Tin tưởng." Thượng Quan Phi cười đến quá nịnh nọt, không có một chút "Giáo chủ" khí độ. Phương Văn Thị hừ một tiếng, "Tiểu Yên thị đoạt lấy kim đóng cửa. Lại muốn đem ngự tỉ giao cho một đám quân nhân, thật không biết đại tướng quân hội thế nào cảm tạ ngươi." "Ha ha, đây cũng là Long Vương quỷ kế đi, châm ngòi ta cùng đại tướng quân quan hệ." Tiểu Yên thị càng ngày càng vui vẻ, bởi vì cái này sớm tại dự liệu của nàng bên trong, nàng phất phất tay, ra hiệu hai tên nam hộ vệ có thể đi ra, Thượng Quan Phi nói không sai, sát thủ đều có kiên nhẫn. Hà Nữ cùng Long Vương giờ này khắc này đại khái chính tiềm phục tại âm u nơi hẻo lánh bên trong chờ cơ hội. Hộ vệ đi, tiểu Yên thị từ nữ nô trong tay tiếp nhận một lần nữa rót đầy chén rượu, nhấp một hớp nhỏ, "Phương tiên sinh, nếu như ngươi là quân sư của ta, bước kế tiếp hội đi như thế nào?" "Bước kế tiếp?" "Giết chết Long Vương, đoạt lấy Kim Môn quan về sau bước kế tiếp." Phương Văn Thị thật dài ừ một tiếng, "Coi như đêm nay hết thảy toại nguyện. Tiểu Yên thị sau này thế cục cũng không quá tốt, ngươi đoạt lấy Kim Môn quan. Đắc tội Tiêu Vương, giao ra ngự tỉ, đắc tội đại tướng quân, hoàn toàn là —— tự tìm đường chết." Phương Văn Thị hai tay vỗ, ra kết luận. Tiểu Yên thị mỉm cười, nàng chuẩn bị sáu năm. Người người đều coi nàng là thành một lòng chỉ muốn báo thù điên cuồng nữ nhân, cái này ngược lại là nhất cái cực giai yểm hộ. Phương Văn Thị một lần nữa nghĩ một lát, đột nhiên vỗ bàn ăn, "Ngươi muốn xuất quan chiếm lĩnh Lâu Lan Quốc!" Thượng Quan Phi cùng Thượng Quan Thành đồng thời giật nảy mình, không hẹn mà cùng đưa tay đi đỡ án sừng. "Nói tiếp đi." Tiểu Yên thị khích lệ nói. Từ người khác đoán ra kế hoạch của mình, tựa hồ càng thú vị một chút. Phương Văn Thị trong lòng rộng mở trong sáng, dứt khoát đứng người lên, tại trong trướng đất trống đi qua đi lại, đột nhiên ngừng lại, hưng phấn nói: "Ngươi muốn chiếm lĩnh Lâu Lan, tự lập làm vương, không đúng, dã tâm của ngươi lớn hơn một chút, muốn chiếm lĩnh toàn bộ Tây Vực, cùng Trung Nguyên, Bắc Đình cùng tồn tại." Thượng Quan Phi cười ra tiếng, hắn là người thông minh, nhưng chính là đối với tranh bá một loại sự tình không có hứng thú, "Cái này. . . Đây không có khả năng đi." Tiểu Yên thị mặt mỉm cười, "Vì cái gì không có khả năng? Bởi vì ta là nữ nhân?" Thượng Quan Phi lúng túng cười ngượng ngùng, rất nhanh cũng hiểu được, "Nguyên lai ngươi nói hồi tái ngoại, là muốn đi Kim Môn quan." "Chính là, tại Trung Nguyên dù sao cũng là ăn nhờ ở đậu, sáu năm qua, trải qua cũng không thư sướng, ta muốn nhất khối hoàn toàn thuộc về mình địa bàn." Thượng Quan Phi há mồm cứng lưỡi, đột nhiên cảm thấy tiểu Yên thị cùng mình mẫu thân một cách lạ kỳ tương tự, chỉ là loại lời này không dám nói ra khỏi miệng. Phương Văn Thị dựng thẳng lên ngón trỏ tay phải, phảng phất muốn chỉ hướng ai, tối hậu lại dừng ở không trung, sau đó ngữ tốc cực nhanh nói: "Cho nên Kim Môn quan cùng ngự tỉ ngươi đồng dạng cũng sẽ không giao ra, mà là một bên chiếm trước Tây Vực, một bên ngồi xem đại tướng quân cùng Tiêu Vương chiến tranh. . . Ai nha, ngươi, ngươi, ngươi. . ." Phương Văn Thị chỉ hướng tiểu Yên thị, kinh ngạc đến nói không ra lời đến. "Không sai." Tiểu Yên thị biết rõ Phương Văn Thị muốn nói gì. Thượng Quan Phi rất mau cùng thượng hai người tư duy, "Ngươi muốn bắt cóc Tây Vực sứ đoàn?" "Muốn?" Tiểu Yên thị hỏi ngược lại, "Không có ngoài ý muốn, Tây Vực chư vương đã nhập lưới của ta, ta cũng không thể chỉ bằng lấy một vạn kỵ binh đánh thiên hạ đi. Chỉ có thể nói trời cũng giúp ta, hết thảy chuyện tốt đều đụng phải nhất khối, nhất là muốn cảm tạ Long Vương, hắn đánh cắp ngự tỉ, hẹn ta đến Kim Môn quan, thật sự là giúp một đại ân, nếu không phải có hắn, đại tướng quân cũng sẽ không thả ta tới, ha ha." "Cố Thận Vi tới đây là vì đưa muội muội ta đoạn đường." Thượng Quan Phi nhỏ giọng nói, lần thứ nhất đối với thắng bại kết cục sinh ra hoài nghi. Tiểu Yên thị ngưng cười âm thanh, "Thập Phương giáo đến cùng ta cùng nhau đi Tây Vực, Phương tiên sinh nếu như nguyện ý, có thể làm quân sư của ta, Bích Ngọc vương, Bích Ngọc vương, Tây Vực chư vương bên trong, ta sau này duy nhất không cần là ngươi, rất đáng tiếc, dẫn tới Long Vương về sau ngươi liền vô dụng." Thượng Quan Thành không lên tiếng. Phía ngoài tiếng ồn ào càng ngày càng vang dội, đột nhiên có nhân chưa thông báo tựu vén rèm tiến đến, tiểu Yên thị bên người nữ nô lập tức cảnh giác, đưa tay nhập eo, chuẩn bị ám khí. Người tới cửa đối diện miệng thi thể làm như không thấy, từ Phương Văn Thị bên người đi qua, đứng ở trong lều vải ở giữa, đối với tiểu Yên thị nói: "Long Vương thuộc về ngươi, La Ninh Trà nhi tử thuộc về ta, đây là chúng ta đã nói xong." Thượng Quan Thành kinh ngạc nhìn xem Thi Thanh Giác, bỗng nhiên nhảy dựng lên, nhào về phía cái này bán đứng chính mình gia hỏa.