Chương 160: Không thú vị Nếu như Thiết Hàn Phong còn sống, nhất định sẽ hung hăng giáo huấn đồ đệ, bởi vì hắn không tuân quy củ, muốn truy vấn hỏi căn, kết quả rước lấy một thân tao. Chu Hoàn không phải cái gì ghê gớm đại nhân vật, nhưng là hắn chết lại so Cao hầu gia lọt vào ám sát đối Côn xã ảnh hưởng càng lớn, Cao hầu gia bị sát càng giống là Côn xã vinh quang, Chu Hoàn lại là hủ tiếu nghề một vị thương gia, hướng Côn xã giao tội phí bảo hộ, Thập công tử Thượng Quan Như bởi vậy chịu tra tìm hung phạm báo thù cho hắn trách nhiệm. Nếu như không thể đối với cái này án cho ra một hợp lý giao phó, Côn xã vừa mới dựng lên danh vọng đem rớt xuống ngàn trượng. Cố Thận Vi nhìn xem thi thể, minh bạch tuần thành đô úy Chung Hành dụng ý, không chừng lão hồ ly kia đã sớm âm thầm tra xét tiệm gạo, chính phát sầu thi thể không biết nên giao cho trong tay ai, Thượng Quan Như cùng Dương Hoan đưa tới cửa, trở thành tốt nhất tiếp nhận giả. Hủ tiếu đi gần đến Bách gia thương hộ lòng người bàng hoàng, rơi mất một ngón tay Mễ chưởng quỹ chạy đến cứu cấp, vỗ bộ ngực, lấy thân gia tính mệnh hướng đám người đảm bảo Côn xã chắc chắn xử lý thích đáng việc này, cũng cam đoan những người khác an toàn. Chu Hoàn cái chết cũng đưa tới thạch bảo chú ý, nếu như đây là hắn sát, thì mang ý nghĩa côn cầu lưỡng xã có một phương trái với không cho phép can thiệp thương gia quy định. Đây là cần "Giải quyết vấn đề" thời khắc, tuyên bố Chu Hoàn là tự sát trở thành đơn giản nhất nhất có lời lựa chọn, huống chi, từ hiện trường đến xem, hoàn toàn chính xác rất như là chính hắn cắt cổ, về phần nguyên nhân, vì Cao hầu gia tuẫn tình là có sẵn giải thích. Áp lực từng tầng từng tầng truyền xuống tới, Cố Thận Vi chỉ là một tên phổ thông sát thủ, ý kiến của hắn không chút nào trọng yếu, căn bản truyền không đến thạch bảo chưởng sự giả trong tai. Tối hôm đó, Thượng Quan Vũ Thì hiện thân, đại biểu Thập công tử mời đến hủ tiếu hành thương nhà đại biểu, để bọn hắn quan sát tử vong hiện trường, không có mấy người có thể cẩn thận xem xét, liếc một chút liền chạy ra ngoài, Vũ công tử thậm chí không cần nói quá nhiều, cả con đường hiện tại cũng tin tưởng Chu Hoàn là tự sát tuẫn tình. Ngay tiếp theo Cao hầu gia cái chết cũng có mới giải thích, rất nhiều người tự hành suy luận, cho ra ý kiến tương đương nhất trí, đây là tình sát, hung phạm là Chu Hoàn, lưu tại kỹ nữ trên giường hạt gạo chính là chứng cứ rõ ràng. Hai nam nhân cùng một tên kỹ nữ tình cảm gút mắc tại Bích Ngọc thành đã dẫn phát như thủy triều lời đàm tiếu, có người cười nhạo, có người than thở, nhưng không có mấy người nghĩ đến đã tìm được hung phạm, Diệp tứ lang cùng sát thủ Dương Hoan quyết đấu liền không có cần thiết. Côn xã cùng Cầu xã đạt thành ăn ý, không đối Cao hầu gia cái chết nói này nói kia, song phương vẫn giả thiết Dương Hoan là hung thủ, bởi vậy quyết đấu còn phải đúng giờ tiến hành. Cuộc quyết đấu này đã không quan hệ chân tướng, chỉ là hai đại mới phát thế lực muốn phân ra cao thấp trên dưới. Sự tình giống như trở nên đơn giản, Cố Thận Vi chỉ cần chuyên tâm chuẩn bị sát nhân là được rồi, nhưng hắn chính là không pháp định quyết tâm tới. Hắn có thể tiếp nhận Chu Hoàn tự sát loại này "Giải quyết vấn đề" thuyết pháp, nhưng hắn không thể như vậy yên tâm thoải mái, có người đang lợi dụng côn cầu đại chiến giành tư lợi, hắn muốn biết người kia là ai, là địch hay bạn. Hà Nữ cùng Hứa gia tỷ đệ bởi vậy tiếp vào bí lệnh, tiếp tục điều tra Cao hầu gia cùng Chu Hoàn cái chết manh mối, chỉ có thể ở âm thầm tiến hành, không thể để cho người nhìn ra Côn xã vẫn đang tra tìm hung phạm. Cố Thận Vi đến bắt đầu chuẩn bị quyết đấu, Diệp tứ lang là tên cao thủ chân chính, hai người mặc dù ai cũng không có ở trước mặt đối phương nhổ tội kiếm, nhưng bọn hắn đã từng có một lần ý chí cùng sát khí đọ sức, lẫn nhau khắc sâu ấn tượng. Quyết đấu đấu hưng phấn nhất người là Thượng Quan Như, nàng cho trận này liều mạng tranh đấu giao phó đa trọng ý nghĩa, đã là biểu hiện Côn xã thực lực, cũng là báo nàng bị mê choáng bắt cóc mối thù. Thế nhưng là Hoan Nô biểu hiện làm nàng cùng rất nhiều người cảm giác sâu sắc nghi hoặc, hắn không có chuyên tâm luyện tập đao pháp, cũng không có đi Yên Chi lâm quen thuộc địa hình, mỗi ngày tiêu tốn rất nhiều thời gian tĩnh tọa, giống như bằng vào ý chí liền có thể giết chết một tên kiếm khách giống như. Cố Thận Vi bản nhân kỳ thật phi thường trọng thị cuộc quyết đấu này, « Tử nhân kinh » bình thường không cách nào luyện tập, hắn cùng Hà Nữ đã giết qua quá nhiều người, kiếm thuật cùng đao pháp đều đến bình cảnh kỳ, phổ thông giết chóc đã không có ý nghĩa, chỉ có giống Diệp tứ lang cao thủ như vậy mới có thể kích phát càng nhiều tiềm năng. Diệp tứ lang tựa như là bày ở thiên tài trước mặt nan đề, không tốt giải quyết, giải quyết về sau lại có thể nghênh đón một lần thăng hoa. Nếu như có thể sử dụng kiếm liền tốt, Cố Thận Vi luôn luôn nhịn không được nghĩ như vậy, loại ý nghĩ này là trí mạng, không phải muốn đối thủ mệnh, mà là muốn mạng của mình, « Tử nhân kinh » yêu cầu tu luyện giả nhất định phải đến thuần túy tâm vô tạp niệm, một chút xíu hoài nghi cùng tâm thần không yên, đều sẽ khiến uy lực lớn suy giảm. Võ công không giống cây cối sinh trưởng, một mực dài cao sẽ không thay đổi thấp, đạt tới cái gì độ cao chính là cái gì độ cao, thẳng đến chết héo, võ công giống như là leo lầu, bên trên phải đi cũng sẽ ngã xuống, quyết định thắng bại tồn vong không chỉ là đao kiếm, còn có hoàn cảnh lúc ấy đối với người nào càng có lợi hơn, phương nào ý chí càng kiên định hơn, sát tâm càng cường liệt , chờ một chút, một chút xíu biến hóa, cũng có thể dẫn đến cao thủ thảm bại, lại càng không cần phải nói võ giả bình thường. Đã đao pháp khó mà lại đề thăng, Cố Thận Vi cần phải làm là thanh không tạp niệm, rèn luyện ý chí. Nếu có thể dùng kiếm liền tốt, thẳng đến tháng giêng sơ cửu sáng sớm, hắn vẫn là không thể đem ý nghĩ này triệt để khu trục. Yên Chi lâm đã làm tốt chuẩn bị, vô số người tụ tại cánh rừng bên ngoài, kẻ có tiền cưỡi xe ngựa, không có tiền người dựa vào hai chân đi tới, loại này náo nhiệt không phải hàng năm đều có, không ai nghĩ bỏ lỡ trò hay. Có rất ít người xem đeo đao, tựu liền đao khách nhóm cũng đem binh khí ở nhà bên trong, hoặc là ổn thỏa nấp kỹ, ai cũng không muốn bị người cho rằng là có ý khác, Kim Bằng Bảo cùng thành Bắc Mạnh thị đã truyền ra nói chuyện, người cầm đao không thể oán trách chính mình vô cớ gặp công kích. Côn xã người tới trước, đao thủ đội ngũ nhiều lần khuếch trương, bây giờ đã đạt hơn một trăm người, bọn hắn đều mang đao, mà lại cố ý hiện ra, dưới sự chỉ huy của Đà Năng Nha sắp xếp chỉnh tề, bảo hộ phía sau Thập công tử. Cầu xã người sau đó đến, đao khách càng nhiều, không sai biệt lắm có ba trăm người, nhưng là đội ngũ tán loạn, vây quanh mấy vị quý công tử, một đường gào to mà tới, khí thế ngược lại là có đủ, trong đó một tên hai mươi mấy tuổi thanh niên nghe nói chính là đoạn thời gian trước tuyển ra Đao Thần, hắn biểu diễn dẫn tới rất nhiều chú ý, đám người như ong vỡ tổ ủng đi lên, cơ hồ có giọng khách át giọng chủ ý tứ. Cầu xã thủ lĩnh đã không còn là bí mật, hết thảy năm người, Cao hầu gia chết rồi, còn lại tứ cái, Mạnh Ngũ công tử bởi vì xuất tiền nhiều nhất, trở thành hoàn toàn xứng đáng xã chủ, mặt khác ba tên công tử đều có Vương tộc huyết thống, còn có hai ba mươi vị về sau gia nhập thành viên, cũng đều là thành Bắc nhân vật nổi danh. Tế kiếm Diệp tứ lang bị một đám đao khách thủ hộ lấy, rời xa đám người, hất lên mũ che màu tím, mặt giấu ở mũ trùm bên trong, ai cũng không nhìn thấy ánh mắt của hắn. Đao khách mở đường, Mạnh Ngũ công tử đi vào Côn xã bên này, cười hì hì cùng Thập công tử khách khí vài câu, bất quá dăm ba câu, hai người liền rùm beng lên, Thượng Quan Vũ Thì kéo lại Thượng Quan Như, cao giọng tuyên bố: "Nhiều lời vô ích, chúng ta đao kiếm bên trên xem hư thực!" Quyết đấu không có lập tức bắt đầu, song phương đều phái ra một đội đao khách, đi vào trong rừng tìm tòi một lần, xác định không có mai phục. Ngoài rừng người xem bắt đầu gấp, trời đông giá rét, rất nhiều người lạnh đến thẳng giậm chân, nhịn không được lớn tiếng thúc giục, ồn ào, đao khách nhóm trừng phạt mấy cái làm cho quá vang dội gia hỏa, tại đất tuyết tản một điểm hồng, xem như thỏa mãn một số người xem náo nhiệt nguyện vọng. Tại hỗn loạn kêu la âm thanh bên trong, hai tên người quyết đấu đã tiến vào cánh rừng, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, thế là có thật nhiều người xem hối hận, bắt đầu lẫn nhau nghe ngóng tin tức. "Côn xã sát thủ mang kiếm không có?" "Không có, ta tận mắt thấy, tựu một thanh đao, xem ra Diệp tứ lang nói sai, sát thủ chính là sát thủ, thế nào lại là kiếm khách?" "Dương Hoan" cái tên này đối Bích Ngọc thành đại đa số cư dân tới nói còn rất lạ lẫm, bọn hắn không rõ ràng gọi là "Côn xã sát thủ" . Nam Thành các gia sòng bạc đương nhiên sẽ không buông tha lần này cơ hội thật tốt, liên hợp lại tổ chức đánh cược, từ tỉ lệ đặt cược bên trên nhìn, Diệp tứ lang càng bị tán thành, dù sao hắn là thành danh đã lâu kiếm khách, về phần "Côn xã sát thủ", ai biết hắn làm qua cái gì? Sau đó, rất nhiều tự xưng có thấy xa người đều công bố, cuộc quyết đấu này từ vừa mới bắt đầu tựu có bình thản nhàm chán dấu hiệu, chỉ là chẳng ai ngờ rằng bình thản nhàm chán thời gian sẽ như vậy lâu dài, cuối cùng lại lấy hí kịch tính như vậy phương thức kết thúc, khiến đánh cược người tổ chức rất đỗi nổi giận, cùng rất nhiều dân cờ bạc phát sinh xung đột. Cố Thận Vi tiến vào cánh rừng về sau cấp tốc rời xa Diệp tứ lang, hai tên người quyết đấu bên trong, Diệp tứ lang mới là hi vọng tốc chiến tốc thắng người. Cánh rừng bên trong dấu chân lộn xộn, đôi này sát thủ tới nói là chuyện tốt, có trợ giúp hắn ẩn tàng bộ dạng, hắn chế định một hạng chiến thuật, dự định tận khả năng kéo dài thời gian , chờ đến Diệp tứ lang phập phồng không yên lúc lại ra tay. Sát thủ am hiểu chờ đợi, kiếm khách tựu chưa hẳn như vậy có kiên nhẫn. Yên Chi lâm không tính quá lớn, chỗ rộng nhất bất quá hai ba dặm, Cố Thận Vi mặc nguyên bộ bạch y, nằm ở dưới một thân cây, ngừng thở, nhẫn thụ lấy thấu xương rét lạnh, cố gắng không đi nghĩ trong tay cầm chính là kiếm vẫn là đao. Có một lần, Diệp tứ lang từ cách hắn xa mấy chục bước địa phương hiện lên, mũ che màu tím trong gió rét tung bay, giống một mảnh sai quý mở ra đóa hoa, thoáng qua biến mất, kiếm khách khinh công phi thường tốt, Cố Thận Vi tự nhận kém xa tít tắp hắn. Kiếm khách khí thế chính thịnh, Cố Thận Vi biết mình được nhiều chờ một hồi lâu. Cánh rừng phía ngoài người xem càng ngày càng không kiên nhẫn, trận này bị tuyên dương vài ngày quyết đấu không nên như thế không thú vị, một canh giờ, không nghe thấy kêu thảm, không có gặp máu tươi, duy nhất có thể gặp tràng diện chính là phù dung sớm nở tối tàn mũ che màu tím, "Côn xã sát thủ" liền cái cái bóng đều không có sáng đi ra. Nếu như lấy nhân khí phân thắng thua, Côn xã sớm đã thất bại thảm hại. Thượng Quan Như khinh bỉ đám người không kiến thức, phái ra mấy tên đao thủ hướng mọi người giải thích sát thủ cùng kiếm khách khác biệt, "Sát thủ theo đuổi là xuất kỳ bất ý nhất kích tất sát, đừng nhìn Diệp tứ lang bây giờ chạy hoan, cuối cùng thua khẳng định là hắn, mà lại liền tính mạng còn không giữ nổi, sát thủ hội dẫn theo đầu của hắn đi tới." "Dẫn theo đầu người" tràng cảnh này một lần nữa khơi dậy rất nhiều người xem hào hứng, nhưng bọn hắn vẫn là quan tâm "Cuối cùng" sẽ là bao lâu, "Tất cả mọi người còn chưa ăn cơm đây, trời còn lạnh như thế, sát thủ liền không thể sớm một chút động thủ sao?" Hí kịch tính phần cuối phát sinh ở quyết đấu bắt đầu ba canh giờ về sau, sắc trời hơi ngầm, người xem đã rời khỏi không ít, trong đó một chút đang nghe sau lưng tiếng gào về sau, nặng lại trở về. Mấy ngàn người duỗi dài cái cổ, nhìn thấy "Côn xã sát thủ" ôm Diệp tứ lang đi ra cánh rừng, mà không phải dẫn theo đầu người, nhất khiến mọi người nghi hoặc cũng thất vọng là, Diệp tứ lang còn sống. "Có mai phục." Cố Thận Vi nhỏ giọng nói cho Thượng Quan Như, hắn cùng tế kiếm Diệp tứ lang lần quyết đấu thứ hai lại bị đánh gãy.