Chương 191: Thí tiên Thượng Quan Như cũng không phải là cố ý chờ đợi Hoan Nô trở về, vì dẫn dụ Thượng Quan Phi đến Nam Thành, nàng đã thử qua rất nhiều biện pháp. Nàng đầu tiên nghĩ đến chính là Hứa Yên Vi, tên này kỹ nữ rất được Thượng Quan Phi yêu thích, lại ở vào Hoan Nô bảo hộ phía dưới, hẳn là có thể khuyên động Thượng Quan Phi. Nhưng kế hoạch này ngựa tựu chứng minh không làm được, "Cửu thiếu chủ khác có niềm vui mới, đã vứt bỏ ta." Hứa Yên Vi rất là thương tâm, giấc mộng của nàng từ trước đến nay đều là một mực nắm chặt một vị quý công tử, lại luôn thất bại. Thượng Quan Như một lần chuẩn bị thu mua Thượng Quan Phi bên người Thanh Nô, thế nhưng là Thanh Nô so Hứa Yên Vi còn giống "Oán phụ", "Ta đã năm ngày không thấy chủ nhân mặt, ai, Thập công tử, ta nhưng là nhìn lấy hai ngươi lớn lên, hắn hiện tại ngay cả ta đều không tin đảm nhiệm." Duy nhất đạt được Cửu thiếu chủ tín nhiệm người chính là Quan Hậu Lân, vị này thân hình cao lớn, võ công tầm thường quân sư ngược lại là thường xuyên tại Nam Thành diễu võ giương oai, hắn vừa mới thẳng tới mây xanh, nhận trọng dụng, là sẽ không dễ dàng bị người khác thu mua. Thượng Quan Như cân nhắc qua bắt cóc Quan Hậu Lân, nhưng là một chiêu này khả năng dẫn không ra Thượng Quan Phi, mà chỉ là nhường bị kinh sợ, lẫn mất càng sâu. Thượng Quan Như đổi về Côn xã, đồng thời một mực yếu thế, Thượng Quan Phi nhưng lại chưa bao giờ buông lỏng quá cảnh giác, hắn lo lắng không chỉ là muội muội, còn có cái kia đào tẩu Đà Năng Nha, lão đao khách một ngày bất tử, Cửu thiếu chủ một ngày không hiểu ý an. Thượng Quan Như một chiêu cuối cùng chính là cố kỹ trọng thi, tại Bắc Thành trực tiếp ra tay, giống lúc trước bắt cóc Mạnh Minh Thích đồng dạng bắt cóc Thượng Quan Phi, thế nhưng là Thượng Quan Phi cẩn thận không phải Mạnh Ngũ công tử có thể sánh được, trong trạch viện tràn đầy hộ vệ, Bắc Thành vệ binh cũng đối Thập công tử gấp chằm chằm không thả, nàng mỗi lần tiến Bắc Thành đều sẽ nhận công khai giám thị. Tình huống chính là như vậy, Thượng Quan Như khó được bảo trì kiên nhẫn, Vũ công tử cái chết cùng Côn xã thảm bại đối nàng ảnh hưởng rất lớn, nàng không chỉ có muốn báo thù, còn muốn gọn gàng cho ca ca một kích trí mạng. "Mạnh Ngũ công tử đâu? Hắn không muốn báo thù sao? Có lẽ có thể cùng hắn liên hợp." Cố Thận Vi thuần túy từ báo thù góc độ đưa ra đề nghị này, nhường hắn kinh ngạc chính là Thượng Quan Như không có vì vậy sinh khí, trên thực tế, nàng đã nếm thử qua, "Không được, Mạnh gia người không cho phép hắn lại tham dự. . . Thượng Quan gia sự tình." Mạnh gia lệnh cấm là chính xác, Cố Thận Vi nghĩ, lấy Mạnh Minh Thích trí tuệ, vô luận bang phương nào, cuối cùng đều thoát khỏi không xong bị người lợi dụng vận mệnh, mặc kệ song bào thai ai thắng ai thua, đối Mạnh gia đều không có chỗ tốt. Con đường tựa hồ cũng bị phá hỏng. "Đà Năng Nha nói hắn vẫn là trung với ngươi." Thượng Quan Như đối tin tức này không có lập tức tỏ thái độ, nàng hiện tại cũng sẽ ẩn tàng ý tưởng chân thật, "Chỉ là nói vô dụng, hắn hiện tại nếu là chết rồi, không chừng đối Côn xã càng có chỗ tốt." Đà Năng Nha vừa chết, Thượng Quan Phi cảnh giác tối thiểu sẽ không như thế mạnh, Cố Thận Vi hướng tiểu cô nương đôi mắt nhìn một chút, muốn biết nàng đây là nói đùa, vẫn là có ý riêng, "Để hắn chết cũng không phải không có khả năng." "Ngươi biết hắn trốn ở đây?" "Lúc trước trốn ở Đắc Ý Lâu, hiện tại, đao khách chỉ có thể trốn ở đao khách nhiều nhất địa phương." Thượng Quan Như nghe hiểu Hoan Nô, mỉm cười, "Liền để hắn trước trốn tránh đi, hắn có lẽ có dùng, nhưng không cần tốt nhất." Đà Năng Nha nghĩ báo chính là Đại thiếu chủ Thượng Quan Thùy bị sát mối thù, cùng hắn liên thủ tựu không chỉ có là huynh muội ở giữa tranh chấp, sẽ còn dẫn động thạch bảo bên trong rất nhiều người mẫn cảm, trong đó tựu bao quát song bào thai mẫu thân Mạnh phu nhân. Nói chuyện cuối cùng, Cố Thận Vi nói cho Thượng Quan Như hắn đem Bành tiên nhân giết, Côn xã tin tức linh thông, Thượng Quan Như đã nghe nói chuyện này, "Ngươi cũng tránh một trận đi, ta nghe nói rất nhiều người muốn vì vị này thần tiên sống báo thù đâu, ta còn tưởng rằng hắn thật rất đáng gờm, nguyên lai cũng là phàm phu tục tử." "Phàm phu tục tử" cũng có thể chế tạo kỳ tích, đêm hôm đó, Cố Thận Vi lưu tại Côn xã, ngủ được rất an tâm, tại Bích Ngọc thành rất nhiều nơi, "Sát thủ Dương Hoan" danh tự lại một mực bị người khác nhau treo ở ngoài miệng. Đối một tên sát thủ tới nói, danh khí cũng không phải đồ tốt , chờ Cố Thận Vi tỉnh lại sau giấc ngủ, hắn sẽ phát hiện danh tiếng của mình quá lớn. Sáng sớm hôm sau, Cố Thận Vi đầu tiên là cẩn thận đọc một lần Bành tiên nhân tại « Tử nhân kinh » bên trên làm bản chép tay, Sau đó thiêu hủy đại bộ phận, chỉ để lại hắn cho rằng có lẽ có giá trị vài trang cất giấu trong người. Từ bản chép tay nội dung đến xem, Bành tiên nhân không chỉ có đã sớm biết « Tử nhân kinh » tồn tại, hắn xưng là « Ma Ha Bồ Đề » hoặc là « đại giác kiếm kinh », mà lại đối kinh văn hiểu rõ trình độ cũng rất sâu. « Tử nhân kinh » thật sự có nhiều loại luyện pháp, Cố Thận Vi cùng Hà Nữ đã nghiệm chứng qua, Bành tiên nhân chính là bởi vì nhận « Tử nhân kinh » dẫn dắt, mới biên xuất « khám tình bí yếu » có sáu mươi bốn loại luyện pháp cố sự tới. Bành tiên nhân hiển nhiên cực kì hưng phấn, tại lưu bạch chỗ viết không ít tâm đắc, hắn hoàn toàn trầm mê đi vào, thậm chí đem một ít khổ sở buồn bực cũng viết đi ra, "Hình như có sơ hở, giải thích thế nào? Giải thích thế nào?" Cố Thận Vi trong lòng rất rõ ràng, mặc kệ loại kia luyện pháp, « Tử nhân kinh » đều phải thông qua không ngừng sát nhân đến đề thăng, Bành tiên nhân còn chưa đi đến một bước này, liền trở thành người chết, làm sao hiểu rõ trong đó huyền bí, nhớ ngày đó, hắn cũng coi là phát hiện trọng đại sơ hở, kết quả chứng minh lo lắng tất cả đều là dư thừa. Bành tiên nhân tại Cố Thận Vi trong suy nghĩ trở thành không có ý nghĩa quá khứ, Đắc Ý Lâu người chẳng mấy chốc sẽ triệt để thanh tỉnh, rõ ràng chính mình một mực ở vào huyễn cảnh bên trong, thiếu niên sát thủ chính là ân nhân của bọn hắn. Cố Thận Vi hiện tại một lòng cân nhắc chính là xử lý như thế nào Thượng Quan Phi, Thập công tử giống như là chăm chú, mặc dù giết chết Cửu thiếu chủ sẽ chọc cho đến Mạnh phu nhân phẫn nộ, nhưng là Cố Thận Vi quyết định mạo hiểm một lần, hắn không thích có nhược điểm giữ tại trong tay địch nhân, Tuyết Nương vô luận khi còn sống sau khi chết đều là ác mộng của hắn, hắn tuyệt không cho phép chuyện xưa tái diễn. Thượng Quan Như không có truyền đạt cụ thể mệnh lệnh, Cố Thận Vi lại tin tưởng mình cởi nàng chân thực ý nghĩ, bởi vậy quyết định tự hành triển khai hành động. Hắn đầu tiên là đi Nam Tường tửu quán, Hà Nữ đã tại hậu viện chờ hắn, nàng tối hôm qua phụng mệnh đi giám thị Cầu xã động tĩnh, vừa mới hoàn thành nhiệm vụ. Hai người không có phiếm vài câu, Hà Nữ nhắc nhở Hoan Nô, Vọng Thành hạng mặc dù cùng Nam Thành địa phương khác liên hệ rất ít, nhưng là Bành tiên nhân lại không phải cùng thế không quan hệ ẩn giả, "Cẩn thận chút, ta nghe được một chút truyền ngôn, Vọng Thành hạng bên ngoài cũng có người rất sùng bái cái kia giả thần tiên, ngươi bây giờ có mới xưng hào, 'Thí tiên sát thủ', cái này chỉ sợ không phải chuyện gì tốt." Tại trong tửu quán, tất cả mọi người nhận ra "Thí tiên sát thủ", phản ứng có điểm lạ, không phải khủng hoảng, chính là cừu thị, riêng lẻ vài người thậm chí có ngưỡng mộ ý tứ, tựa hồ đem đối Bành tiên nhân sùng bái chuyển dời đến sát thủ trên thân. Giết chết Bành tiên nhân là Cố Thận Vi nhất thời xúc động, mặc dù hắn sớm có kế hoạch này, nhưng ở trong kế hoạch hắn là âm thầm ra tay, không người biết được. Lữ chưởng quỹ vẫn là rất khẩn trương, xem ra hắn đã sớm biết Bành tiên nhân cái chết, "Dương đường chủ, Hoan đại gia, chúng ta mượn một bước nói chuyện." Tại chất đầy binh khí trong phòng, Lữ chưởng quỹ bưng ra một bàn bạc, chừng ba bốn trăm lưỡng, "Đây là tửu quán hiếu kính ngài." Cố Thận Vi không có tiếp, tại hắn nhìn gần dưới, Lữ chưởng quỹ sắc mặt càng ngày càng trắng bệch, nghĩ kỹ cũng nói không thuận, chi chi ngô ngô một hồi lâu mới nói rõ tặng không tiền ý tứ, "Ngài nếu không tại hậu viện uống rượu? Dù sao ngài có gian phòng, ta phái hỏa kế chuyên môn phục thị ngài." "Có chuyện nói thẳng đi, ngươi sợ có người tìm ta báo thù, hủy rượu của ngươi quán?" Lữ chưởng quỹ vò đầu bứt tai, cười lấy lòng một hồi, "Không phải không phải, hiện tại Nam Thành ai dám tìm ngài báo thù a, thế nhưng là, thế nhưng là. . ." "Nhưng mà cái gì?" "Thế nhưng là Nam Thành người đều rất tin cái này cái kia, ta không tin a, những khách nhân tin, ngài giết chết thần tiên. . ." Cố Thận Vi minh bạch Lữ chưởng quỹ ý tứ, "Tốt, ta không quấy nhiễu việc buôn bán của ngươi, giám sát chặt chẽ tiền của ta." Thiết Hàn Phong còn thừa lại mười mấy vạn lạng bạc cất ở đây, Lữ chưởng quỹ như trút được gánh nặng, không ngừng nói "Yên tâm" . Cố Thận Vi là cái cẩn thận đa nghi người, mặc dù người đã giết, hối hận cũng vô dụng, hắn vẫn là trở lại hậu viện, tìm tới một bộ đấu bồng, khoác lên người mới ra ngoài. Hắn trên đường lượn một vòng, đi vào Lưu Nhân hạng. Hứa Tiểu Ích còn tưởng rằng là khách nhân, thấy là đã lâu không gặp "Hoan ca", lại là hoảng sợ, lại là vui vẻ, vội vàng nhường hắn tiến đến, thuận tay đem cửa cài then, xem ra không có ý định nhường tỷ tỷ tiếp khách. "Thật là ngươi giết thần tiên?" "Hắn không phải thần tiên." "Thế nhưng là hắn đoán mệnh. . . Thật rất chuẩn." "Chính là không có tính tới chính mình sẽ chết trong tay ta." "Cái này, cái này. . . Thần tiên cũng không tính là mạng của mình, nếu không phải là hắn tính tới chính mình sẽ chết, nhưng người ta là thần tiên nha, thản nhiên tiếp nhận, cho ngươi mượn thủ che giấu tai mắt người, mặt ngoài chết rồi, kỳ thật thăng thiên làm quan đi." Bành tiên nhân chết được không có chút nào thản nhiên, Cố Thận Vi tận mắt nhìn thấy, "Đừng để ý tới hắn, gọi ngươi là tỷ tỷ xuống tới." Hứa Yên Vi đã đứng ở trên lầu, ngay tại duỗi người ngáp, từ khi minh bạch một cái đạo lý, tân chủ nhân Hoan đại gia không sẽ cùng nàng lên giường, Hứa Yên Vi liền từ bỏ ở trước mặt hắn làm bộ, lúc nào cũng triển lộ chính mình tính tình thật —— bình thường đều là những khách nhân không thích một mặt. "A, ta lười nhác xuống dưới, có chuyện ngươi cứ nói đi, ta nghe được." Hai tỷ đệ từng thuê quá nha hoàn, bà tử, không có mấy ngày tựu đều đuổi đi, hai người nhất trí quyết định bất loạn dùng tiền, bọn hắn cùng sát thủ định ra ước hẹn ba năm, một lòng ngóng nhìn ba năm sau có thể tích lũy đủ bạc rời đi cái địa phương quỷ quái này. "Cửu thiếu chủ bên kia là chuyện gì xảy ra?" "Cái này cũng không nên trách tại trên đầu ta, ta là cái chiêu gì đều đã vận dụng, người ta không thích, ta có thể có biện pháp nào?" "Sau đó thì sao, Cửu thiếu chủ lại ưu thích bên trên người nào?" Hứa Yên Vi song khuỷu tay đỡ tại dưới lan can, trên mặt giống như cười mà không phải cười, thật dài ừ một tiếng, "Thích ai ta không biết, thế nhưng là có một câu ta không đối Thập công tử nói, nàng là tiểu cô nương, không thích hợp nghe loại vật này, Cửu thiếu chủ —— " Hứa Yên Vi lại kéo một lần trường âm, giống như nghĩ chế tạo hí kịch tính hiệu quả, lưu nhìn thấy sát thủ không có hứng thú, mới một mạch đem còn lại toàn nói ra, "Hắn đổi khẩu vị, không thích nữ nhân, thích. . . Ngươi biết." "Ngươi xác định?" Cố Thận Vi quả thực có chút chấn kinh, hắn lập tức nghĩ tới người quân sư kia, thế nhưng là không đúng, Quan Hậu Lân nhân cao mã đại, không giống như là cái loại người này. "Người thế nào của ta chưa thấy qua? Lần thứ nhất lên giường ta liền biết. Hắc hắc, Cửu thiếu chủ còn phải cảm tạ ta đây, nếu không phải ta giáo hắn giường thứ chi hoan, nhường hắn triệt để buông lỏng, hắn cũng sẽ không phát hiện chính mình chân thực yêu thích. Ngươi không cần kỳ quái, Bắc Thành quý gia tử đệ tám chín phần mười đều có loại này đam mê, ai, lúc này ngươi phải biết ta nghề này sinh ý khó thực hiện đi, cùng nữ nhân tranh, còn phải cùng nam nhân tranh." Cố Thận Vi có thể xác định, Mạnh phu nhân nhất định sẽ không cảm tạ cái này kỹ nữ.