Chương 983: Nhận sai Biết được khách tăng so sánh võ quyết đấu không có nhiều trợ giúp, tại nhận nhân phương diện lại cấp Thi Thanh Giác tích lũy rất nhiều kinh nghiệm, đi vào bách hưng lâu, liếc mấy cái là hắn biết, địa vị cao nhất nhân là tên này ngồi trên lầu thấp tráng hán tử. Làm ra cái này nhất phán đoán kỳ thật cũng không phức tạp, lầu trên lầu dưới mấy chục bàn khách nhân, chỉ cần trên lầu vang lên tiếng cười, dưới lầu nhất định phối hợp, về phần trên lầu đám người, uống rượu dùng bữa đồng thời cũng không quên thời khắc hướng thấp tráng hán tử ngóng nhìn, hiển lộ ra rõ ràng lấy lòng ý đồ. Thi Thanh Giác cứ như vậy tùy ý đi qua đến, bị ngộ nhận là cũng là được mời mà đến khách nhân. "Thiết Sơn đều là đồ hèn nhát." Hắn nói , chờ đợi đám người nổi giận, sau đó hắn hội xảo diệu trấn an bọn hắn, biểu hiện ra chính mình "Hữu dụng" một mặt. Thấp tráng hán tử sững sờ, đem chén rượu để lên bàn, mắt liếc thấy người xa lạ, "Tiểu tử, đến gây sự? Ai cho ngươi đảm?" Phản ứng của đối phương không nếu muốn tượng bên trong kịch liệt, Thi Thanh Giác nhanh chóng nhìn lướt qua khách nhân khác, mấy chục đạo cùng Cao Dương đồng dạng hung ác ánh mắt chính cùng một chỗ nhìn chằm chằm hắn, chỉ đợi đầu mục ra lệnh một tiếng, liền có thể đem tên này cả gan làm loạn kẻ xông vào xé thành mảnh nhỏ. Tối thiểu hấp dẫn đến chú ý, Thi Thanh Giác nâng lên thanh âm, "Thiết Sơn anh hùng hào kiệt ở đâu?" Lúc này không chỉ là thấp tráng hán tử ngây ngẩn cả người, những người khác cũng đều mặt lộ vẻ nghi hoặc, lẫn nhau ngó ngó, còn có người nhỏ giọng châu đầu ghé tai. Địa phương nào không thích hợp, Thi Thanh Giác lập tức chột dạ, nhưng hắn không muốn cứ như vậy từ bỏ, vẫn kiêu căng ưỡn ngực đứng thẳng, Cao Dương đã nói với hắn, Thiết Sơn người đều là cường đạo, một khi khí thế thượng yếu đi, liền sẽ bị xem thường. "Ngươi tìm Thiết Sơn nhân?" Thấp tráng hán tử hỏi, ngữ khí không tính quá phẫn nộ. "Đúng vậy." "Vậy ngươi mẹ nó đến ta chỗ này làm gì? Ánh mắt mù sao?" Thấp tráng hán tử phẫn nộ đã hết sức rõ ràng, phụ cận bàn những khách nhân nhao nhao đứng dậy, vuốt tay áo tuyên quyền, chuẩn bị một trận chiến. Thi Thanh Giác trong lòng cấn đặng một tiếng, nguy rồi. Những người này chẳng lẽ không phải Thiết Sơn nhân? Suy nghĩ kỹ một chút, hắn phát hiện chính mình thực sự quá lỗ mãng, một người cũng không nhận ra, cũng không có hướng hỏa kế nghe ngóng, lòng tràn đầy cho rằng những này lẫn nhau quen biết khách nhân tất nhiên đều đến từ Thiết Sơn, nhưng hắn nghĩ hiện ra trấn định ung dung một mặt, đương nhiên không thể vừa vào cửa tựu bốn phía nghe ngóng, nhất là hắn quá tin tưởng Cao đại ca. Cao Dương nói bách hưng lâu khách nhân tất cả đều là Thiết Sơn đạo tặc, vẫn là nói lấy Thiết Sơn làm chủ? Thi Thanh Giác nhớ không rõ. Hắn chỉ biết mình làm một kiện thật quá ngu xuẩn sự tình, tổ kiến lực lượng dã tâm lập tức lộ ra như là một loại trò đùa buồn cười. "Ách, ta chính là hỏi một chút. . ." Thi Thanh Giác ráng chống đỡ, bắt đầu tìm kiếm đường lui, đi thang lầu là không thể nào. Bên cửa sổ có một bàn khách nhân, chỉ cần có thể xông qua bọn hắn, liền có thể nhảy lên mà xuất. Thấp tráng hán tử chậm rãi đứng người lên, toàn thân khớp nối dát băng vang lên, cùng hắn trên mặt hung ác so sánh, Cao Dương tựa như chất phác nông thôn thiếu niên. Thi Thanh Giác thần sắc không hề nhượng bộ chút nào, tóc ngắn cùng vết thương thay hắn tăng thêm mấy phần khí thế. Kỳ thật lực đạo của hắn đều dùng tại trên chân, chỉ cần vừa động thủ, lập tức chuồn đi. Những khách nhân từng bước tới gần, dưới lầu cũng có nhân chạy tới. Đem Thi Thanh Giác đoàn đoàn bao vây. Thi Thanh Giác phát hiện chính mình chạy không đến cửa sổ, nếu như không muốn dập đầu cầu xin tha thứ, cũng chỉ có thể giả ngây giả dại, lấy đọ sức vạn nhất. Hắn ngay tại lưỡng loại "Lựa chọn" ở giữa do dự. Thấp tráng hán tử vậy mà trong nháy mắt trở mặt, từ bộc lộ bộ mặt hung ác cải thành cười ha ha. Đưa tay tại Thi Thanh Giác trên vai vỗ một cái, mặc dù thật nặng, nhưng không có lực sát thương, "Ta người huynh đệ này, tựu thích nói giỡn. . ." Trong tửu lâu lập tức tiếng cười một mảnh, các hồi các bàn, tiếp tục mở ăn, mỗi người đều đang hỏi thăm, lão đại vị huynh đệ kia đến cùng là ai. Cùng thấp tráng hán tử ngồi cùng bàn nhân trực tiếp hỏi đi ra, một tên hơn bốn mươi tuổi đen gầy đao khách vượt lên trước trả lời: "Vị này là Long Vương hộ quân phủ tướng tài đắc lực, cùng chúng ta Đông Qua lão huynh là sinh tử chi giao." "Nha." Đám người gật đầu, tin tức lập tức truyền khắp lầu trên lầu dưới, mọi người nhớ chỉ có "Long Vương" hai chữ, nhao nhao cảm thán lão đại có mặt mũi, Long Vương vậy mà phái người đến chúc. Lúc này đến phiên Thi Thanh Giác ngây ngẩn cả người, nhưng hắn phản ứng coi như nhanh, lập tức ôm quyền nói ra: "Tại hạ Thi Thanh Giác, mở tiểu trò đùa, Đông Qua huynh xem ra tâm tình không tệ, nguyện ý chơi với ta chơi." Tên là Đông Qua thấp tráng hán tử dáng dấp cũng giống Đông Qua, chung quy muốn chút mặt, chỉ là gật đầu mỉm cười, cái gì cũng không nói, ngược lại là tên kia đen gầy đao khách rất nhiệt tình, lập tức an bài chỗ ngồi, nhường Thi Thanh Giác ngồi vào chủ nhân bên người, chính mình thuận thế cũng bu lại. Vài chén rượu hạ đỗ, Thi Thanh Giác rốt cục hiểu rõ đám người này lai lịch. Chủ nhân họ Hà, tên là Đông Qua, là Nam Thành một đầu hủ tiếu ngõ hẻm tiểu tráo tử, thiên tân vạn khổ tranh thủ đến đích thân tới thành chủ luận võ hiện trường tư cách, bởi vậy bao xuống bách hưng lâu bày yến khánh công, đen gầy đao khách tự xưng An Kiến Đức, là Hà Đông Qua thủ hạ. Thi Thanh Giác mồ hôi lạnh chảy ròng, bắp chân đều tại như nhũn ra, không rõ chính mình làm sao lại phạm phải thấp như vậy cấp sai lầm. Hà Đông Qua dần dần cũng nhiệt tình bắt đầu, cùng An Kiến Đức một trái một phải, quanh co lòng vòng nghe ngóng Thi Thanh Giác mục đích, cho là mình không cẩn thận đắc tội Long Vương. Thi Thanh Giác chỉ có thể giả ngu, dùng tiếng cười cùng uống rượu ngăn cản cái này đến cái khác vấn đề. Rất nhanh hắn tựu say đến không được, thừa dịp đầu não còn có một đường thanh tỉnh, vội vàng đưa ra cáo từ, đồng thời đè lại Hà Đông Qua, không cho hắn tiễn đưa, lộ ra cực kì thân mật. An Kiến Đức tiễn hắn xuống lầu, đi qua mỗi một bàn thời, những khách nhân đều thiếu nợ thân chào hỏi, đem hắn xem như đại nhân vật đối đãi. Thi Thanh Giác càng ngày càng xấu hổ. Đến trên đường, An Kiến Đức ngược lại cái gì cũng không hỏi, chỉ là lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau tiếu dung, chết sống nhét cấp hắn một cái bọc nhỏ. Đi đến không ai địa phương, Thi Thanh Giác móc ra bọc nhỏ, mở ra nhìn thoáng qua, áng chừng hai lần, chừng một trăm lượng bạc. Gió xuân đông lạnh cơ, trong bụng lại bởi vì uống rượu mà ấm hồ hồ, Thi Thanh Giác đứng tại trên đường, nhìn xem nhiệt nhiệt nháo nháo người đi đường, trong lòng một mảnh mờ mịt, hắn vừa mới vì chính mình hiểu rõ Bích Ngọc thành quy tắc, hiện tại mới hiểu được cái này vẫn là địa phương xa lạ. Cao Dương lúc này hẳn là bị Côn xã chứa chấp, Thi Thanh Giác không có chuyện để làm, chuẩn bị trở về hộ quân phủ, trên đường nỗi lòng chập trùng, đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được rõ ràng Long Vương tại Bích Ngọc thành ảnh hưởng, trong lòng đối với Long Vương e ngại sâu hơn, đồng thời cũng sinh ra càng nhiều hâm mộ cùng ghen ghét, Long Vương thế nhưng là so với hắn còn muốn trẻ mấy tuổi a. Chính mình tại Tứ Đế Già Lam lãng phí bao nhiêu năm tháng, Thi Thanh Giác tức giận nghĩ. Phía trước nhất tiểu đội kỵ sĩ chạy như bay đến, người đi đường nhao nhao né tránh, Thi Thanh Giác cũng làm cho qua một bên, tiếp tục cúi đầu nghĩ tâm sự của mình, kết quả đám kỵ sĩ kia siết cương dừng bước, đứng tại trước mặt hắn. Hơn mười nhân, thân mang nguyên bộ khôi giáp, hẳn là cái nào điều trong quân binh sĩ, thế nhưng là khôi giáp đủ loại kiểu dáng, lại khiến người ta không phân rõ lai lịch của bọn hắn. Thi Thanh Giác dọn xong tư thế, vừa muốn mở miệng đặt câu hỏi, một cái lưới lớn từ trên trời giáng xuống, hắn phía bên trái bên cạnh nhảy vọt, thế nhưng là cái kia cỗ ấm hồ hồ rượu dịch lại làm cho hai chân của hắn không nghe sai khiến, bàn chân trượt đi, người đã ngã tại trong lưới. Bốn tên kỵ sĩ đồng thời thu lưới, quăng lên tù binh nghênh ngang rời đi, toàn bộ quá trình gọn gàng, bên cạnh rất nhiều người đi đường thậm chí không thấy rõ xảy ra chuyện gì, những cái kia nhìn thấy nhân cũng giả vờ không nhìn thấy, thẳng đến các kỵ sĩ mất tung ảnh, mới tràn đầy phấn khởi nói lên cái này cái cọc bắt cóc. Cái này tại Nam Thành thực sự không coi là chuyện lớn, rất nhanh tin tức này tựu chìm ngập tại càng nhiều khoa trương trong lời đồn. Thi Thanh Giác đầu tiên là giãy dụa kêu to, chất vấn đối phương lai lịch, tối hậu chuyển ra Long Vương danh hào, lại một câu đáp lại cũng không có được, các kỵ sĩ một đường đi về phía đông, ra khỏi thành cùng càng nhiều kỵ sĩ hội hợp. Thi Thanh Giác rốt cục đoán ra lai lịch của những người này, bọn hắn mới thật sự là Thiết Sơn phỉ bang. "Ngừng một chút, ta có chuyện muốn nói, ta là chuyên môn tiếp Thiết Sơn anh hùng, không có ác ý. . ." Thi Thanh Giác làm sau cùng nếm thử, tiếp lấy liền từ bỏ, thành thành thật thật núp ở trong lưới, một lời dã tâm hóa thành hư không. Đuổi tới Thiết Sơn doanh địa thời điểm, trời đã sáng, Thi Thanh Giác bị ném xuống đất, choáng đầu hoa mắt, không đứng dậy nổi, cũng chia không rõ Đông Nam Tây Bắc. Một lát sau, có nhân hô: "Tiểu thư rời giường, chuẩn bị mang tù binh đi qua." Thiết Sơn hai, ba ngàn người là một cỗ không nhỏ lực lượng, chỉ là tại mấy chi đại quân so sánh xuống lộ ra nhỏ yếu, Thi Thanh Giác đối với hiểu rõ cực ít, nghe được "Tiểu thư" xưng hô không khỏi cảm thấy kỳ quái. Trọn vẹn chuẩn bị hơn một canh giờ, Thi Thanh Giác mới bị mang đến thấy Thiết Sơn nữ chính, trong lúc đó mấy lần muốn đứng dậy, đều bị trông coi binh sĩ đánh bại , mặc cho hắn giải thích thế nào cũng không ai nghe. Lều vải rất lớn, Thi Thanh Giác còn không có thấy rõ bên trong trang trí, tựu bị binh sĩ nhấn ngã quỳ xuống, ở bên cạnh hắn, đứng một cái chân to, quỳ xuống trước đó nhìn liếc qua một chút, hắn nhìn thấy chính là một tên so Cao Dương còn cao lớn hơn nam tử. "Tiểu thư, chúng ta trong thành bắt được một tên cuồng đồ, trước mặt mọi người nói chúng ta Thiết Sơn tất cả đều là đồ hèn nhát, vừa vặn có mấy tên huynh đệ đi ngang qua, nói cho trong thành. . ." "Thiết Sơn là đứng đắn quân đội, ngươi là đại tướng quân, lấy ở đâu nhiều huynh đệ như vậy?" Nhất cái thanh thúy giọng nữ vang lên, Thi Thanh Giác tâm đột nhiên nhảy một cái, nhịn không được liền muốn ngẩng đầu, hai cái chân đồng thời giẫm lên đến, hắn chỉ có thể cái trán chạm đất, trong lòng lại không thèm để ý, chỉ muốn một sự kiện: Trên đời này tại sao có thể có như thế dễ nghe thanh âm? Đại tướng quân Nã Qua lúng túng ứng thanh là, "Tiểu thư lưu tại trong thành các binh sĩ đem hắn bắt được." "Giết đi." Cái kia dễ nghe thanh âm nói, hơi có vẻ quyện đãi. Thi Thanh Giác giật nảy mình, vừa muốn mở miệng, đại tướng quân đã nói ra hắn bảo mệnh phù, "Nhưng hắn tự xưng là Long Vương hộ quân phủ bên trong người." Trong lều vải an tĩnh, Long Vương danh hào thật sự là ở nơi nào đều hữu hiệu, Thi Thanh Giác hơi yên tâm, quỳ trên mặt đất nói: "Tại hạ Thi Thanh Giác, thật sự là hộ quân phủ chủ bộ, tuyệt vô hư ngôn, ta không có ô nhục Thiết Sơn ý tứ, chỉ là vì. . ." "Ngậm miệng!" Thanh âm kia không chỉ dễ nghe, hoàn rất phẫn nộ, "Đem hắn chém thành muôn mảnh, từng khối từng khối đưa đến hộ quân phủ đi. Long Vương là tên hỗn đản, đem lão bà của mình tiếp đến quản tiền, lại sẽ chỉ lợi dụng ta, để cho ta thay hắn làm không sự. . ." Thi Thanh Giác không chỉ là giật nảy mình, còn lớn hơn bị kinh ngạc, nữ nhân này lai lịch gì, vậy mà đối với Long Vương như thế bất kính? Đại tướng quân Nã Qua khuyên nhủ: "Tiểu thư đừng nóng giận, vì Long Vương không đáng, ngược lại là tiểu tử này, ngươi nói hắn có phải hay không là vương hậu phái tới người, cố ý hướng tiểu thư khiêu khích?" "Không phải không phải. . ." Thi Thanh Giác vội vàng kêu lên. "Vương hậu nhân? Vậy ta muốn tự tay giết hắn." Dễ nghe trong thanh âm tràn đầy không còn che giấu hung tàn, Thi Thanh Giác lại im lặng, nghĩ thầm chính mình rốt cục có thể nhìn thấy thanh âm chủ nhân.