Chương 956: Đánh cược Thẳng đến đi vào đốc thành quan phủ đại đường, Mạnh Minh Thứ còn không có quyết định chính mình nên làm ra như thế nào biểu lộ, là không nơi nương tựa người bị hại, vẫn là ngạo khí vẫn còn Mạnh gia người thừa kế? Chỉ trách Lữ Kỳ Anh, nói một tràng không thể không đầu nhập người Trung Nguyên lý do, nhưng không có nói cho Mạnh nhị công tử nên như thế nào diễn hảo tuồng vui này. Trong phòng nhân Mạnh Minh Thứ cơ bản đều nhận ra, Mạnh thị thời điểm hưng thịnh, đây chính là hắn gia vòng tròn, cũng là Bích Ngọc thành đứng đầu nhất một đám người, hiện tại, bọn hắn là một đám hiếu kì quần chúng, giấu trong lòng phong phú tình cảm, chuẩn bị nhìn về phía cuối cùng cầm tới đại bút tài phú người kia. Mắt sáng lên, Mạnh Minh Thứ thấy được Long Vương, không tự chủ được toàn thân run lên, khóe miệng có chút run rẩy, hắn chỉ có thể lựa chọn người bị hại vai trò, mềm yếu có thể bắt nạt, còn muốn tăng thêm một điểm bi phẫn, thế là ôm quyền chắp tay hướng đám người thở dài, đến phiên Bàng Tĩnh trước mặt thời, cố ý cong một chút eo. "Chư vị." Mạnh Minh Thứ phun ra đầu hai chữ, phát hiện thanh âm của mình theo trước đồng dạng trấn định, rất là hài lòng, liền trong lòng khủng hoảng đều đi theo giảm bớt hơn phân nửa, "Mượn Tây Vực đô hộ quan mặt mũi đem mọi người mời đến nơi này, chính là vì một sự kiện —— thay Mạnh gia lấy lại công đạo." Tất cả mọi người giả bộ chăm chú lắng nghe dáng vẻ, dư quang lại tận khả năng quét về phía Long Vương, muốn nhìn một chút vị này cướp đi Mạnh gia tài phú nhân sẽ làm phản ứng gì, chỉ có Bàng Tĩnh không chút kiêng kỵ trực tiếp nhìn chằm chằm Long Vương, khóe miệng mỉm cười, ở bên cạnh hắn, Lạc Khải Khang cúi đầu, ai cũng không nhìn. Long Vương bất động thanh sắc, Bàng Tĩnh rất bội phục cái này so với mình nhỏ hơn mấy tuổi người trẻ tuổi, đối mặt Mạnh gia người thừa kế đột nhiên một kích, lại còn có thể giữ vững bình tĩnh, bất quá Long Vương thân thể phía bên trái sườn hơi nghiêng, vẫn là hiển lộ ra trong lòng một điểm giật mình cùng một tia đề phòng. Bàng Tĩnh lui lại một bước, cách Lạc Khải Khang thêm gần một chút, lý trí thượng hắn tin tưởng Long Vương sẽ không tùy tiện làm việc, nhưng vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng. Mạnh Minh Thứ lại có chút sợ hãi, trong đại đường không ai nói tiếp. Liền Tây Vực đô hộ quan đều không lên tiếng, cái này không giống như là Lữ Kỳ Anh miêu tả cạm bẫy, người Trung Nguyên không nên lúc này tựu đứng ra giúp đỡ chính mình sao? Mạnh Minh Thứ ho hai tiếng, tráng lên lá gan tiếp tục nói ra: "Mọi người đều biết, gần một năm trước Mạnh gia gặp nạn, gia phụ bất hạnh ngộ hại. Lão trạch kho tàng cùng Tây Vực các nơi thương hội, tiền trang, tuần tự gặp nạn." Rốt cục có nhân trợ giúp Mạnh Minh Thứ nói chuyện, Trương Tiếp tổng sửa không được tiên sinh dạy học giọng điệu, trong thanh âm mang theo răn dạy ý tứ, "Trung Nguyên đại nhân ở chỗ này, các ngươi Mạnh gia có thể tính tìm tới nhân làm chủ." Lời này nghe có điểm lạ, Mạnh Minh Thứ lại không thèm để ý, lớn tiếng nói: "Chính là, không có Tây Vực đô hộ Quan đại nhân. Ta cũng không dám thu hồi công đạo." Bàng Tĩnh ánh mắt từ Long Vương trên thân dời, "Mạnh nhị công tử coi trọng ta, nếu không phải Bích Ngọc thành tạm thời vô chủ, người Trung Nguyên cũng sẽ không ngàn dặm xa xôi chạy tới, nói thật, ta một mực lo lắng mọi người cảm thấy Trung Nguyên lấy thế đè người, nhiều quản nhàn sự đâu." Đối mặt như thế ngay thẳng lời nói thật, Bích Ngọc thành ba mươi mấy số diện nhân vật nhao nhao tiến hành bác bỏ, Trung Nguyên là Bích Ngọc thành cứu tinh cùng ổn định chi nguyên. Mười mấy vạn cư dân đã sớm trông mong mà đối đãi, này làm sao sẽ là nhàn sự? Chỉ có số ít cẩn thận không có mở miệng tỏ thái độ. Hướng Trung Nguyên biểu lộ trung tâm làm trễ nải một chút thời gian. Mạnh Minh Thứ lúng túng đứng ở nơi đó, tuyệt không dám nhìn Long Vương. Bàng Tĩnh cảm thấy không sai biệt lắm, đưa tay ra hiệu đám người có thể ngậm miệng, hòa ái nói: "Bất quá ta có chút buồn bực, ta đến Bích Ngọc thành một tháng a, Mạnh gia thế nào mới nghĩ đến hướng ta muốn công đạo?" "Bởi vì ta một mực tại tìm kiếm manh mối cùng chứng cứ." Mạnh Minh Thứ trong lòng an tâm. Lúc này mới giống Lữ Kỳ Anh hứa hẹn qua cạm bẫy, mà không phải một người kịch một vai. "Mạnh nhị công tử tìm tới bị trộm vàng bạc hạ lạc?" Có nhân mở miệng đặt câu hỏi, đã dự cảm cho tới hôm nay sẽ lên diễn một trận trò hay, chính mình sớm chiếm trước một vai, không chừng sau đó có thể được đến khen thưởng. "Vàng bạc còn không có hạ lạc. Nhưng ta rốt cuộc biết là ai cướp đi Mạnh gia đồ vật." Câu nói này Mạnh Minh Thứ nổi lên hồi lâu, bởi vậy lối ra lúc trịch địa hữu thanh, đầy đủ biểu đạt ra một tên người bị hại nên có lòng đầy căm phẫn cùng nghiêm nghị chính khí. Không ai dám hỏi là ai, tựu liền muốn nhất lấy lòng Mạnh thị cùng Trung Nguyên quan lớn người, lúc này cũng im lặng, ánh mắt dao động không chừng, tận lực rời xa Long Vương, chuẩn bị đợi chút nữa giật mình biểu lộ. "Ai?" Nơi hẻo lánh bên trong ngoài dự liệu vang lên một thanh âm, ánh mắt của mọi người đồng thời xoay qua chỗ khác, đều muốn nhìn một chút ai như thế lỗ mãng. Hà Nữ nhìn lại, ánh mắt lạnh lùng, thật giống Bích Ngọc thành trời đông giá rét tất cả đều tồn lưu tại trong đó, những nơi đi qua, cỏ cây tàn lụi. Tên điên, trong lòng mọi người cái này ấn tượng càng ngày càng mãnh liệt, không ai dám cùng với nàng đối mặt. Mạnh Minh Thứ cũng bị cái này ánh mắt dọa đến run lên trong lòng, ở lại một hồi mới một lần nữa tụ lên dũng khí, quay người, trước nói với mình hai chân muốn đứng vững, sau đó đối với nhìn chăm chú lên Long Vương ánh mắt, nói: "Thỉnh Long Vương đem Mạnh gia tài sản vật quy nguyên chủ." Lúc này ánh mắt mọi người đều có thể thoải mái nhìn hướng Long Vương, mỗi tấm trên mặt đều lộ ra không có kẽ hở giật mình biểu lộ, thậm chí có chén trà rơi xuống đất ngã nát thanh âm. Thượng Quan Như thực sự nhịn không được, thổi phù một tiếng cười, vội vàng quay đầu làm bộ ho khan. Long Vương thật giống không nghe thấy Mạnh Minh Thứ lời nói, lại hoặc là chưa nghĩ ra cách đối phó, cứ như vậy đứng, mặt không biểu tình. Trước hết nhất đưa ra chất vấn là Tây Vực đô hộ quan Bàng Tĩnh, mà lại là ngữ khí nghiêm khắc chính thức giọng điệu, "Mạnh Minh Thứ, ta biết ngươi muốn đòi công đạo, nhưng không biết ngươi sẽ đến như thế một tay, ngươi lên án Long Vương cướp bóc nhà ngươi đồ vật, thế nhưng là không muốn sống sao?" Bàng Tĩnh càng nghiêm khắc, Mạnh Minh Thứ ngược lại càng trấn định, dần dần tiến vào nhân vật, chỉ vào Long Vương, dùng khoa trương thanh âm nói: "Dù sao Mạnh gia đã hủy, ta sống không sống đều không trọng yếu, ta hôm nay chính là muốn công khai chân tướng, Long Vương, ngươi dám nói..." Cố Thận Vi mang tới tùy tùng là Sơ Nam Bình, từ Long Vương bên người tiến lên một bước, tay đè chuôi kiếm, Mạnh Minh Thứ giật nảy mình, vội vàng thả tay xuống chỉ, âm điệu cũng bắt đầu hạ xuống, "Ngươi dám nói Mạnh gia tài sản không ở đây ngươi trong tay sao?" Cố Thận Vi nhẹ nhàng phất tay, ra hiệu Sơ Nam Bình lui lại, "Mạnh gia tài sản không trong tay ta." Mạnh Minh Thứ sững sờ, Long Vương phủ nhận sớm tại trong dự liệu của hắn , có thể hay không nhận ra đơn giản như vậy vẫn có chút kỳ quái, hắn lập tức hiểu được, là chính mình vấn đề có lỗ thủng, "Đúng, tài sản không ở đây ngươi trong tay, ngươi giao cho người khác cất chứa. Chẳng lẽ không phải ngươi mệnh lệnh thủ hạ cướp đi Mạnh gia ở các nơi vàng bạc sao?" "Không bằng ngươi trực tiếp xuất ra chứng cứ đi, có thể tiết kiệm xuống không ít thời gian." Cố Thận Vi nói. Long Vương trấn định lại làm cho người đứng xem càng thêm lo lắng bất an, rất nhiều nhân bắt đầu hối hận, chỉ mới nghĩ lấy đến xem náo nhiệt, quên hết rồi Long Vương thế nhưng là giết người không chớp mắt ma sát, cái gì cấm sát chi lệnh, khẳng định không quản được bản thân hắn a. "Chứng cứ, đúng, xuất ra chứng cứ." Có nhân kêu lên, cùng lúc đó nghiêm túc hướng Long Vương gật gật đầu, biểu thị chính mình là đứng ở bên phía hắn. "Chờ một chút." Bàng Tĩnh đi đến Mạnh Minh Thứ trước mặt, Lạc Khải Khang một tấc cũng không rời, "Không nói trước chứng cứ, Mạnh Minh Thứ, ngươi biết Long Vương là ai sao?" Hiện tại tràng cảnh cùng Lữ Kỳ Anh miêu tả đến càng lúc càng giống, Mạnh Minh Thứ thậm chí cảm thấy vẻ hưng phấn, phản bội Long Vương sợ hãi cùng áy náy quét sạch sành sanh, "Đương nhiên biết rõ, Long Vương thống lĩnh ngoài thành một vạn Long quân cùng một vạn Sơ Lặc quốc, thế lực cường đại, ngoại trừ Trung Nguyên, không người có thể đụng. Nhưng từ khi Long Vương ban bố cấm sát chi lệnh, ta nghĩ hắn hẳn là theo trước không đồng dạng. Mạnh gia muốn công đạo vô cùng đơn giản, thỉnh Long Vương trả lại tài sản, chỉ thế thôi, khác đều không truy cứu." Bàng Tĩnh cười lạnh một tiếng, "Đừng nói là Mạnh gia, phóng nhãn toàn bộ Tây Vực, cũng không ai dám truy cứu Long Vương." Mạnh Minh Thứ ngẩng đầu ưỡn ngực, mặt mũi tràn đầy tử chiến đến cùng quyết tuyệt cùng dũng khí, "Theo lý thuyết, Long Vương coi như muốn mạng của ta, ta cũng không dám phản kháng, nhưng Mạnh gia tài sản không phải ta một người, là lịch đại tổ tiên tích lũy được, không thể cứ như vậy không minh bạch trong tay ta biến mất." "Ngươi đau lòng ta hiểu, nhưng ngươi cứ như vậy lên án Long Vương, ta không thể tiếp nhận, Trung Nguyên không phải như thế chủ trì công đạo." Bàng Tĩnh vậy mà cự tuyệt Mạnh Minh Thứ đưa ra chứng cứ, Cố Thận Vi biết mình lúc này hẳn là đứng ra mãnh liệt yêu cầu xem xét chứng cứ, dùng cái này biểu hiện trong sạch, nhưng hắn chính là bất động, thật giống toàn bộ lên án cùng hắn một chút quan hệ không có. Mạnh Minh Thứ đợi một hồi, đành phải theo kế hoạch nói tiếp, "Đương nhiên, Long Vương là không thể tùy tiện lên án, nhưng ta hôm nay xem như không thèm đếm xỉa, không bằng dạng này, ta nếu là chứng minh không được Long Vương cướp đi Mạnh gia tài sản, tựu từ đây từ bỏ triệt để truy tìm quyền lực, Long Vương sau này lấy bất kỳ thủ đoạn nào tìm tới khoản này tài sản, toàn thuộc sở hữu của hắn." Trước mắt cũng không phải là tuyệt lộ, Cố Thận Vi có càng nhiều chứng cứ chứng tỏ lúc trước cướp án là hắn cùng Mạnh Minh Thứ cộng đồng bày kế, nghiêm chỉnh mà nói vậy căn bản không phải cướp bóc, chỉ là che giấu tai mắt người chuyển di, nhưng hắn không muốn dây dưa, thế là nói ra: "Dạng này rất tốt, ngươi đưa ra chứng cứ đi." Sự tình quá thuận lợi, Mạnh Minh Thứ nhẹ nhàng thở ra, Lữ Kỳ Anh tiên đoán thực hiện, Long Vương không dám công khai chân tướng, bởi vì hắn muốn nuốt một mình cái kia bút tài sản, một khi nói rõ tiền căn hậu quả, ngược lại muốn tuân thủ hoang ngôn trả lại tài sản, Mạnh Minh Thứ tin tưởng Long Vương đang còn muốn thời khắc cuối cùng chuyển bại thành thắng. Bàng Tĩnh bắt đầu cảm thấy bất an, lại vẫn quyết định tiếp tục, thay đổi nghiêm túc thần sắc, cười ha ha, "Như thế rất tốt, lên án biến đánh cược, Mạnh Minh Thứ, ngươi nhưng nghe rõ ràng, ngươi chứng cứ nếu có một điểm vấn đề, Mạnh gia tài sản, mặc kệ hiện tại giấu ở đâu, sau này coi như toàn thuộc về Long Vương." Toàn bộ kế hoạch bên trong, chỉ một điểm này nhường Mạnh Minh Thứ cảm thấy lo nghĩ, hắn đã từng hỏi Lữ Kỳ Anh tại sao phải đánh dạng này nhất cái cược, đạt được trả lời là: "Người Trung Nguyên không có khả năng công khai đứng tại ngươi bên này, tổng đắc hiện ra công bằng mới được." Chính là như vậy, hối hận cũng không kịp, hắn đã triệt để đắc tội Long Vương, lại không khả năng cứu vãn, "Thỉnh đô hộ Quan đại nhân nhường cái kia gọi Cao Dương hung thủ đi ra." "A, rõ ràng là ngươi đưa ra chứng cứ, thế nào đến phiên trên đầu ta?" Bàng Tĩnh kinh ngạc nói. "Cao Dương chỉ là chứng nhân một trong, ta còn có một tên càng quan trọng hơn chứng nhân, hai người đối chất, có thể nói rõ hết thảy." "Vẫn là trước hết để cho ngươi chứng nhân ra đi." Mạnh Minh Thứ nhìn xem Long Vương, cho là mình có thể chịu đựng lấy cái kia hai đạo ánh mắt lạnh như băng, hắn đánh giá cao chính mình, chỉ giữ vững được một lát, hắn liền quay mở đầu, lớn tiếng nói: "Đoạn Tử Hoa, tiến đến!" Gầy gò lão giả đi vào đại đường, bịch quỳ gối Mạnh Minh Thứ trước mặt, sắc mặt như tro tàn. Không ít người đều nhận ra đây là Mạnh gia lão quản sự, đã mất tích thời gian rất lâu, theo như đồn đại đúng là hắn cùng Long Vương nội ứng ngoại hợp, đánh cắp Mạnh thị vốn liếng. Cố Thận Vi trong lòng vẫn có chút kinh ngạc, hắn tự cho là đem Đoạn Tử Hoa giấu rất bí mật, không nghĩ tới vẫn là bị móc ra, mà hắn trước đó vậy mà không có chút nào cảm kích.