Chương 981: Hữu dụng Ra khỏi vỏ chi kiếm nắm trong tay, Sơ Nam Bình lạnh lùng nhìn chằm chằm đối diện mục tiêu, cuối cùng vẫn là buông kiếm, nói: "Không được, ta làm không được." Sung làm thử kiếm đối thủ Mộc lão đầu nhẹ nhàng thở ra, "Không tệ, so sánh với hồi có tiến bộ, tối thiểu ta có thể cảm giác được ngươi sát tâm, bất quá ta có cái nghi vấn, ngươi luyện thật sự là 'Vô tình' kiếm pháp sao? Ta cảm thấy ngươi khi đó khẳng định là chọn sai võ công." Sơ Nam Bình rủ xuống ánh mắt, "Không phải ta chọn võ công." Lúc trước người lùn Bành tiên nhân đem nhiều loại võ công tụ tập đến cùng một chỗ, tự xưng là có sáu mươi bốn loại luyện pháp Khám Tình Bí Yếu, vì nghiệm chứng mỗi một loại luyện pháp hiệu quả, hắn quảng thu đệ tử, phân biệt truyền thụ khác biệt công pháp, Sơ Nam Bình nhập môn muộn, đã không có còn lại nhiều ít lựa chọn. Mộc lão đầu chỉ là thuận miệng nói, hắn đối với Sơ Nam Bình loại tính cách này nhân từ trước đến nay không hứng thú, ngáp một cái, "Vậy liền không có biện pháp, thuận theo tự nhiên đi, gặp được chân chính đối thủ thời điểm, ngươi chắc chắn sẽ không mềm lòng a?" "Sẽ không." Sơ Nam Bình liền biểu hiện ra quyết tâm thời điểm đều lộ ra bình thản như nước, Mộc lão đầu hào hứng thấp hơn, "Vậy là tốt rồi, Long Vương nếu là hỏi, ngươi cũng đừng nói ta không dụng tâm dạy ngươi." "Ngươi rất dụng tâm, là vấn đề của chính ta." Sơ Nam Bình quá tốt ứng phó, Mộc lão đầu liền lừa hắn đều cảm thấy nhàm chán, nhún nhún vai, chắp hai tay sau lưng tự mình rời đi, "Ngủ một chút, nếu không ta đi tìm nữ nhân đi, bà nương đại khái lại muốn ăn dấm. . ." Sơ Nam Bình một người đứng tại vắng vẻ trong đình viện, trăng sáng treo cao, gió mát nhẹ phẩy, xung quanh tiếng người tuyệt tích, hắn chậm rãi say mê trong đó, trong đầu một mảnh trống không, cái này khiến hắn cảm giác được càng thêm thoải mái dễ chịu. Vứt bỏ đến càng nhiều, tiếp nhận đến càng nhiều, đang đến gần vu tuyệt đối tịch liêu cảnh giới bên trong, Sơ Nam Bình đối với hết thảy chung quanh nhỏ bé biến động đều mười phần mẫn cảm, kẻ đánh lén tận lực ẩn tàng tiếng bước chân tại hắn trong tai vô cùng rõ ràng. Xuất kiếm. Mở mắt. Sơ Nam Bình bối rối thu hồi kiếm, kiếm phong sắc bén dán mục tiêu gương mặt lướt qua. Thiết Linh Lung so với hắn càng thêm bối rối, một kiếm này nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, nàng thậm chí không kịp rút đao đón đỡ, tiếp lấy nàng cảm thấy tức giận, cũng không phải bởi vì Sơ Nam Bình tập kích. Mà là phát hiện võ công của mình bị rơi vào càng xa hơn. "Làm gì thu tay lại?" Thiết Linh Lung trên mặt bay qua một mảnh đỏ ửng, ngữ khí so mùa xuân hàn phong còn muốn băng lãnh, "Ngươi cái dạng này có thể thành không được đệ nhất kiếm khách, càng không đảm đương nổi sát thủ." "Ta không phải sát thủ, cũng không muốn làm thứ nhất." Sơ Nam Bình dùng giọng bình thường nói chuyện, cũng không lãnh đạm cũng không nhiệt tình, lại có vẻ so Thiết Linh Lung càng thêm tránh xa người ngàn dặm. Thiết Linh Lung mặt lại có chút hồng, đành phải hít sâu một hơi, khuyên bảo chính mình muốn khống chế tốt cảm xúc. Tuyệt không thể vì người này mà tức giận, "Long Vương tìm ngươi." Hai người một trước một sau, yên lặng hướng về phía trước viện đi đến, trên đường đi không có lại nói tiếp. Cố Thận Vi mỗi đêm ngủ lại tại Cúc vương hậu trong phòng, lúc trước phòng ngủ trở thành thuần túy chỗ làm việc, hắn vẫn duy trì ngày xưa thói quen, trong đêm tinh lực dồi dào. "Ta muốn cho ngươi dẫn người đi chuyến Nam Tường tửu quán." Cố Thận Vi tạm thời buông xuống gia cừu, chính chuyên tâm cân nhắc thành chủ luận võ. Điểm điểm tích tích tình báo biểu hiện, Sơ Nam Bình đối thủ là cái cứng rắn nhân vật. Phương Thù Nghĩa lúc trước khẳng định là một tên Thanh diện, hơn nữa chuyên tâm nghiên cứu qua Long Vương đám người võ công, trong đó cũng bao quát Sơ Nam Bình. Đi Nam Tường tửu quán dĩ nhiên không phải vì sớm khai chiến, Cố Thận Vi mục đích rất đơn giản, Phương Thù Nghĩa hiểu rõ Sơ Nam Bình, Sơ Nam Bình lại đối với Phương Thù Nghĩa hoàn toàn không biết gì cả. Một lần vừa đúng khiêu khích, tối thiểu có thể cảm nhận được một điểm đối phương phong cách. Sơ Nam Bình minh bạch Long Vương ý đồ, nhưng hắn lắc đầu, "Không cần đến." "Không cần đến?" Cố Thận Vi có chút ngoài ý muốn, tại trong ấn tượng của hắn. Sơ Nam Bình phi thường nghe lời, cho dù là một chút không rõ ràng cho lắm mệnh lệnh, cũng sẽ tuân thủ một cách nghiêm chỉnh, cực ít đưa ra ý kiến phản đối. "Phương Thù Nghĩa chính là Phương Thù Nghĩa, ta không muốn đối với hắn có càng nhiều hiểu." Cố Thận Vi gần nhất bề bộn nhiều việc, cực ít chú ý người bên cạnh, bởi vậy không có phát hiện Sơ Nam Bình biến hóa. Sơ Nam Bình lúc trước là cái lãnh đạm mà hiền hoà người, hiện tại, lãnh đạm biến thành lạnh lùng, hiền hoà biến mất không còn tăm tích, thêm ra tới là một loại thiếu niên vô tri cố chấp. Sơ Nam Bình đã không phải là thiếu niên, cho dù hắn dung mạo y nguyên dị thường tuấn mỹ, nhưng không có mảy may ngây thơ. Cố Thận Vi liếc qua bên cạnh Thiết Linh Lung, trong lòng thở dài, đây là hắn để ý hai người, hắn có thể nghĩ ra một trăm loại phương pháp hóa giải nguy cơ sinh tử, nhưng lại không biết xử lý như thế nào giữa hai người tình cảm tranh chấp. "So với ta võ." Cố Thận Vi rút ra Ngũ Phong Đao. Thiết Linh Lung lui ra phía sau ba bước, con ngươi màu xanh lục bên trong hiện lên vẻ hưng phấn. Sơ Nam Bình thật giống không nghe thấy Long Vương mệnh lệnh, có chút cúi đầu, ánh mắt chăm chú vào một mảnh đất gạch bên trên, càng ngày càng giống như là quật cường thiếu niên, đột nhiên hắn rút kiếm ra, chỉ từ một động tác này phán đoán, võ công của hắn tiến bộ rất nhiều. Cố Thận Vi chú ý tới, Sơ Nam Bình mang theo người không phải mình đưa cho hắn Long Thủ Kiếm, mà là tên kia người Trung Nguyên lưu lại trường kiếm. "Coi ta là thành Phương Thù Nghĩa." Cố Thận Vi nói. Sơ Nam Bình thế mà tuỳ tiện làm được, đối mặt Mộc lão đầu lúc thế nào cũng vô pháp tiến vào vô tình chi cảnh, lúc này chiêu chi liền tới, mà trong đầu hắn căn bản không có suy nghĩ cái gì Phương Thù Nghĩa. Thiết Linh Lung hưng phấn biến thành lo sợ nghi hoặc, cái này cũng không giống như là một trận phổ thông luận võ, Sơ Nam Bình càng giống là chuẩn bị sinh tử tương bác, có lẽ đây chính là Long Vương nghĩ kích thích hiệu quả, nàng nghĩ, trong lòng đối với cái này cũng không xác định. Sơ Nam Bình đánh đòn phủ đầu, cái này cũng không giống như là hắn thói quen thường ngày. Cho tới nay, Thiết Linh Lung học tập đều là sát thủ võ công, chỉ có Hợp Hòa Kình là một ngoại lệ, cho tới nay không có đại thành, còn tại tầng thứ nhất dương kình ngừng chân không tiến, bởi vậy thực sự nhìn không ra Sơ Nam Bình Vô Tình Kiếm pháp đến cỡ nào "Vô tình", thậm chí không bằng vừa rồi tại trong đình viện tiện tay đâm ra một kiếm lăng lệ. Tại Cố Thận Vi xem ra, Sơ Nam Bình kiếm pháp lại rất có tiến bộ, cầm trong tay đơn kiếm, lại sinh ra song kiếm hiệu lực, thẳng đến kiếm đến trước người hơn một xích, Cố Thận Vi cũng phán đoán không ra trường kiếm chỉ đến tột cùng ở đâu. Chung quanh, hướng bất kỳ một cái nào phương hướng né tránh tựa hồ cũng hội rơi vào trường kiếm cái bẫy, Cố Thận Vi lựa chọn không tránh, thậm chí không có vung đao đón đỡ. Thiết Linh Lung nhịn không được kinh hô, dư âm còn tại, Sơ Nam Bình trường kiếm đã rơi trên mặt đất, nàng thậm chí không thấy rõ ở giữa quá trình. Sơ Nam Bình vốn có thể một kiếm đâm trúng Long Vương, nhưng tại một khắc cuối cùng, hắn vẫn còn do dự, sát na dừng lại hình thành lại rõ ràng bất quá lỗ thủng. Cố Thận Vi nhanh chóng xuất đao, tại Sơ Nam Bình trên cổ tay lưu lại một đạo vết thương, sau đó thu hồi đao. Quay người đi hướng bàn, lạnh lùng nói: "Ta cho là ngươi sẽ làm đến càng tốt hơn một chút." Sơ Nam Bình sắc mặt tái nhợt, trên cổ tay thương không nghiêm trọng lắm, hắn cũng không phải lần thứ nhất thua với Long Vương, nhưng lúc này đây mang tới sỉ nhục cảm giác hết sức mãnh liệt, hắn nhặt lên trên đất kiếm."Lại so một lần." Cố Thận Vi đưa lưng về phía hắn, cầm Sơ Nam Bình đã nói coi như đáp lại, "Không cần đến." Có như vậy một nháy mắt, Sơ Nam Bình tựa hồ hội lần đầu tiên bộc phát lửa giận, Thiết Linh Lung thậm chí cảm thấy đến hắn lập tức liền muốn xuất kiếm đâm hướng Long Vương phía sau lưng, thế là nắm chặt chuôi đao, nàng là Long Vương hộ vệ, không thể cho phép đánh lén ở trước mắt phát sinh. Sơ Nam Bình chung quy vẫn là thu hồi trường kiếm, lùi về đến lãnh đạm thể xác bên trong đi. Không nói một lời xoay người rời đi. Thiết Linh Lung buông ra chuôi đao, vậy mà cảm thấy mười phần thất vọng. "Đem Thi Thanh Giác gọi tới." Cố Thận Vi cũng không quay đầu lại nói. "Vâng." Thiết Linh Lung muốn nói lại thôi, dưới mắt chính là tranh đoạt thành chủ thời khắc mấu chốt, nàng không muốn làm nhiễu Long Vương tâm sự. "Hi vọng hắn có thể đem cơn tức giận này bảo trì đến luận võ ngày đó." Cố Thận Vi tăng thêm một câu. "Đúng vậy a." Thiết Linh Lung thuận miệng trả lời, không rõ Long Vương vì sao muốn đối với mình giải thích. Thi Thanh Giác ngay tại bồi Cao Dương nói chuyện phiếm. Cao Dương vài ngày giọt rượu không dính, chỉ có thể càng không ngừng tắc lưỡi hiểu nghiện, nhưng hắn quan tâm hơn một chuyện khác, "Tay chân của ta có phải hay không cứ như vậy?" "Tôn thần y khẳng định sẽ đem Cao đại ca thương chữa khỏi." Thi Thanh Giác ra vẻ thoải mái mà nói. "Ai. Tôn thần y thuyết ta có thể còn sống sót coi như may mắn, còn nói ta cánh tay chân không bằng cưa bỏ càng bớt việc." Thi Thanh Giác trong lòng oán trách Tôn thần y không biết nói chuyện. Trên mặt lại không biểu lộ đi ra, "Tôn thần y miệng độc, thích nói giỡn, hắn thuyết cưa bỏ, nhưng thật ra là nghĩ đến chữa thương biện pháp." Cao Dương càng tin tưởng Tôn thần y, lắc đầu."Bất kể nói thế nào ta xem như biến thành phế nhân, coi như tay chân phục hồi như cũ, đoán chừng cũng vung không động đao kiếm, hảo huynh đệ, ngươi. . . Ngươi. . ." Từ khi sau khi bị thương. Cao Dương đem "Tiểu trọc " đổi thành "Hảo huynh đệ", mỗi ngày chỉ có nhìn thấy hắn, mới có thể cảm thấy an tâm. "Yên tâm đi, Cao đại ca, ta sẽ không đem ngươi vứt xuống mặc kệ." Cao Dương một phát bắt được Thi Thanh Giác cánh tay, "Ta ngày đó nói mình chỉ muốn sống đến ba mươi tuổi, nhưng thật ra là nói đùa, ta không muốn chết. . . Mụ nội nó, toàn oán Tôn thần y, hắn luôn nói chết tử tế không bằng lại sống, ta. . . Ta. . . Thật không muốn chết." Cao Dương có chút nói năng lộn xộn, Thi Thanh Giác cười, "Cao đại ca không chết được, về sau còn phải con cháu cả sảnh đường đâu." "Con cháu cả sảnh đường?" Cao Dương tưởng tượng thấy cái này xa lạ tràng cảnh, cười hắc hắc ra tiếng, "Ta liên động tay đánh nhi tử khí lực đều không có, chẳng phải là là bạch làm cha." Rất nhanh, Cao Dương thần sắc lại ảm đạm xuống, "Hảo huynh đệ, ngươi có thể được hảo hảo sống sót. Ta bị Thiên Sơn Tông lừa gạt, đắc tội Long Vương, hắn nhìn ngươi hữu dụng, mới khiến cho Tôn thần y đem ta cứu sống, ngươi nếu là chết rồi, còn lại ta cái rắm dùng không có, lập tức liền đến bị ném tới trên đường đi." "Ta cái này không sống đến rất tốt?" Thi Thanh Giác ban ngày đánh nhau lưu lại thương còn chưa tốt, mắt mũi sưng bầm, thực sự không tính là "Rất tốt", bởi vì không có chụp mũ, tóc ngắn điều lăng, càng lộ vẻ thê thảm, Cao Dương nhìn kỹ một chút, nói: "Kỳ thật ngươi bây giờ cái dạng này không tệ, tương đối có khí thế, đeo lên mũ ngược lại lộ ra trung thực có thể lấn." "Ừm, ta đã quyết định sau này không mang cái mũ." "Tóc cũng đừng lưu quá dài, ta cho ngươi thêm phối thanh đao, có thể chấn trụ không ít người." "Tốt." Thi Thanh Giác cười nói. "Nhìn như vậy đến, ta còn có chút dùng." Cao Dương hai mắt tỏa sáng, "Hảo huynh đệ, ta có một bụng kinh nghiệm giang hồ, ngươi giúp ta tìm một chút sự tình làm đi, cứ như vậy nằm tại hộ quân phủ, trong lòng ta không có chút nào an tâm." "Ta hiểu rồi." Thi Thanh Giác nói. Thiết Linh Lung tới gọi hắn thời điểm, Thi Thanh Giác đang suy nghĩ chuyện này. Cao Dương quay đầu hướng cổng nhìn một cái, hướng hảo huynh đệ liên tiếp nháy mắt, là ý nói nữ nhân này rất không tệ. Thi Thanh Giác đi theo Thiết Linh Lung sau lưng, đối nàng không có gì hứng thú, hắn vài ngày không muốn nữ nhân, áp lực sinh tồn vượt qua hết thảy dục vọng, huống chi gầy còm thiếu nữ cũng không phải hắn thích loại hình. "Long Vương, ta có một ý kiến." Thi Thanh Giác vừa vào cửa liền nói, cùng Cao Dương đồng dạng, hắn cũng bức thiết hi vọng trở thành hữu dụng nhân, "Vừa vặn có thể dùng được với Cao Dương."