Chương 303: Bán người Đạo tặc Xích Phách bị Long Vương bắt sống, tin tức này so Xích Phách ban đêm xông vào Long Vương phủ truyền bá đến nhanh hơn. Bảy cái Tây Vực quốc gia phái trú Bích Ngọc thành sứ giả gần như đồng thời hướng Long Vương đưa ra yếu nhân thỉnh cầu, đồng thời hứa hẹn cho trọng thưởng, nhưng đều không ngoại lệ lọt vào cự tuyệt. "Một trăm vạn lượng bạc, đây là Xích Phách giá tiền." Hứa Tiểu Ích đối mỗi một vị tới cửa sứ giả đều là câu trả lời này. Long Vương bán người tin tức cứ như vậy truyền ra, "Long Vương nói, liền xem như Dã Mã, chỉ cần xuất một trăm vạn lượng, hắn cũng thả người, Long Vương đây là nghĩ tiền muốn điên rồi, nhất cái giết người cướp của đạo tặc, giá trị nhiều tiền như vậy sao?" Tất cả mọi người đối Long Vương cử động lần này cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Phương Văn Thị tức thuộc về một trong số đó, hắn chuyên môn tìm Long Vương nói chuyện này, "Ngài thế nhưng là Long Vương a, làm loại chuyện này... Có phải hay không... ." Phương Văn Thị không có có ý tốt nói tiếp, hắn thấy, đã bắt lấy Xích Phách, liền nên bày ra khoan dung, giao cho truy nã nên phạm quốc gia, thậm chí liền tiền thưởng đều không cần, dùng cái này dựng nên hình tượng. Cố Thận Vi có khác ý nghĩ, "Đại Tuyết Sơn rất cần tiền, cho nên ta không thể từ bỏ bất luận cái gì cơ hội kiếm tiền . Còn mấy cái kia tiểu quốc, ta dám cam đoan bọn hắn mang đi Xích Phách về sau, lập tức liền sẽ thả người." "Dã Mã nếu là xuất tiền đâu? Chẳng lẽ ngươi thật giao cho hắn, kia là Đại Tuyết Sơn tử địch a." Hứa Tiểu Ích ở một bên cười mỉm chen vào nói, "Đối với việc này, ta ủng hộ Long Vương, quân sư cứ việc yên tâm tốt, tối hậu xuất tiền người khẳng định không phải Dã Mã, cũng không phải mấy cái kia tiểu quốc." Phương Văn Thị cảm thấy Long Vương lại có chuyện giấu diếm chính mình, trong lòng cảm giác rất khó chịu, cho nên lề mà lề mề không chịu đi, Hứa Tiểu Ích minh bạch quân sư ý đồ, thức thời cáo lui, trong lòng tính toán sắp tới tay đại bút bạc làm sao tiêu, thế nào tăng gia trị. Hứa Tiểu Ích vừa đi, Phương Văn Thị tựu đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Long Vương, ngài đã mời ta rời núi làm quân sư, ta tựu có quyền lợi biết rõ mọi chuyện... Ách... Tuyệt đại đa số sự tình đi, ngươi nếu là đối ta cũng che che lấp lấp, ta coi như chỉ có thể loạn nghĩ kế." "Quân sư trách nhiệm trên vai, rất nhiều chuyện ta không muốn tái làm phiền ngươi, bất quá, ta đích xác không có tận lực giấu diếm bất cứ chuyện gì, quân sư muốn biết cái gì, cứ hỏi chính là." Phương Văn Thị muốn biết sự tình một đống lớn, suy nghĩ một hồi, "Đại Tuyết Sơn đến cùng có bao nhiêu tiền?" "Tám mươi bảy vạn lượng nhiều một chút, mà lại tiêu tiền tốc độ so kiếm tiền nhanh." Cái này nghe vào đích thật là lời nói thật, Phương Văn Thị trong lòng không khỏi mát lạnh, cái này so với hắn trong tưởng tượng muốn ít hơn nhiều, trách không được Long Vương một mực như vậy keo kiệt, "Tốt a, chuyện tiền bạc luôn có biện pháp giải quyết. Ta bây giờ nghĩ biết rõ Bích Ngọc thành những thế lực này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Dã Mã, Thiên Sơn Tông, Mạnh thị, Đắc Ý Lâu, ta triệt để bị bừa bãi, ai là địch ai là bạn? Ngoại trừ Kim Bằng Bảo, ta nhất cái cũng không biết rõ." Phương Văn Thị hoàn toàn chính xác có chút tức giận bất bình, hắn chú ý chính là Bắc Đình cùng Trung Nguyên, miễn cưỡng tính cả Kim Bằng Bảo cùng Mạnh thị, đối cái khác tiểu cỗ thế lực thực sự không mò ra đầu mối. "Dã Mã cùng ta tại học đồ trong lúc đó chính là đối thủ, ta kém chút chết ở trong tay hắn, hắn cũng từng kém chút chết trong tay ta." Cố Thận Vi đến bây giờ cũng không có minh bạch hắn cùng Dã Mã cừu hận ban sơ là thế nào kết xuống, hai người bọn họ giống như trời sinh không thích hợp, "Theo ta hiểu rõ đến tình huống, Dã Mã ba năm trước đây bị trục xuất Kim Bằng Bảo, không biết làm thế nào chiếm được Bắc Đình thưởng thức." "Bắc Đình? Ngươi nói Dã Mã là Bắc Đình người? Ta còn tưởng rằng hắn chỉ là lâm thời làm thuê bang đốc thành làm quan sự tình." Cố Thận Vi lắc đầu, Thiên Sơn Tông đào được một chút Dã Mã nội tình, mặc dù không được đầy đủ, nhưng là đủ để suy luận xuất rất nhiều chuyện, "Dã Mã là cái rất có đầu độc lực người, nhưng không có Bắc Đình ở sau lưng chỗ dựa, hắn tổ kiến không nổi hiện tại chi đội ngũ này." "Cho nên, Bắc Đình bàn tay kỳ thật đã luồn vào Bích Ngọc thành địa bàn." Phương Văn Thị một khi minh bạch trong đó lợi hại, lập tức cảm thấy Long Vương nói sự tình không sai. "Chính là, Bắc Đình sẽ không thừa nhận cùng Dã Mã quan hệ, cứ như vậy, Dã Mã liền có thể không nhận bất luận cái gì hiệp nghị ước thúc, tại Bích Ngọc thành tranh quyền đoạt thế." "Tối hậu những quyền thế này kiểu gì cũng sẽ rơi xuống Bắc Đình trong tay. " Cố Thận Vi gật đầu, "Không sai, nhưng Dã Mã trên cơ bản vẫn là độc lập, hắn so ta về sớm đến Bích Ngọc thành, bái nhập Đắc Ý Lâu, nhận Bành tiên nhân tín nhiệm, đem toàn bộ Đắc Ý Lâu đều đặt vào chính mình bang phái, sau đó coi đây là cơ sở, cùng Mạnh thị, Kim Bằng Bảo đều thành lập hoặc sâu hoặc cạn liên hệ." Phương Văn Thị rốt cuộc minh bạch Bắc Đình tại Bích Ngọc thành bố cục, "Đã Bắc Đình âm thầm nâng đỡ Dã Mã bang, cái kia Trung Nguyên chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, chẳng lẽ lại... ?" "Ta còn không có tìm tới xác thực chứng cứ, nhưng ta đoán Thiên Sơn Tông cho tới nay đều nhận Trung Nguyên ủng hộ." "Cho nên Thiên Sơn Tông mới có thể trợ giúp Long Vương, bởi vì chúng ta có cùng một cái chỗ dựa." "Ta tin tưởng chính là như vậy. Sau đó là Mạnh thị, đây là Kim Bằng Bảo trọng yếu nhất minh hữu, nhưng giữa song phương cũng có vết rách, Mạnh Ngọc Tôn nhưng thật ra là võ công cao thủ, hắn cùng Mạnh phu nhân hợp tác, vụng trộm huấn luyện một chi nữ sát thủ đội ngũ, gọi là Thiên Cơ Xã, về phần mục đích, ta còn không phải rất rõ ràng, tóm lại Thiên Cơ Xã không phải vì Độc Bộ Vương phục vụ." Đây là nhất làm cho quân sư tin tức ngoài ý muốn, "Mạnh Ngọc Tôn, cái kia đại mập mạp? Hắn biết võ công?" "Tận mắt nhìn thấy, mập mạp võ công cũng không yếu." "Đây coi là chuyện tốt, Mạnh Ngọc Tôn cùng Độc Bộ Vương có khác nhau, chúng ta có thể lợi dụng một chút." "Khả năng đi, hiện tại điểm ấy vết rách còn lợi dụng không được." "Long Vương đâu? Ngài tại những thế lực này ở trong đến cùng là địa vị gì?" "Ta? Nói đơn giản đi, Dã Mã một lòng muốn sát ta, nhưng Mạnh Ngọc Tôn cùng Mạnh phu nhân không nghĩ, bọn hắn muốn từ trong tay của ta muốn một bản bí kíp võ công, cho nên Dã Mã mới muốn giả mạo ta sát nhân, đem ta đẩy vào tuyệt cảnh. Chờ ta vạch trần chân tướng về sau, hắn cũng không có lập tức phản công, mà là trốn đi, ngẫu nhiên quấy rối một chút, nhưng thật ra là đang chờ đợi thời cơ." Phương Văn Thị muốn hỏi gì bí kíp võ công chọc cho Mạnh Ngọc Tôn loại này tài chủ tâm động, nhưng kịp thời nhịn xuống, vật trọng yếu như vậy, khẳng định là Long Vương bí mật, chính mình không có tư cách truy hỏi căn nguyên. "Cái này Xích Phách đâu? Hứa Tiểu Ích nói tối hậu xuất tiền không phải Dã Mã, cũng không phải mấy cái kia tiểu quốc." "Xích Phách kỳ thật đã bị Kim Bằng Bảo thu mua, cùng Dã Mã không có quan hệ gì." Phương Văn Thị thật vất vả làm rõ đầu mối lại loạn, "Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" "Xích Phách là người thông minh, đao gác ở trên cổ, hắn không nói chính mình là Kim Bằng Bảo chó săn, ngược lại tự xưng là Dã Mã người, ta bất quá là tương kế tựu kế, dùng cái này áp chế Bắc Thành mấy cái kia lão tài mê, để bọn hắn xuất ra bạc tới." "Xích Phách ban đêm xông vào Long Vương phủ, sát nhân đoạt đao trước đây, cho nên hắn không dám thừa nhận là Kim Bằng Bảo người." Phương Văn Thị khóe miệng lộ ra mỉm cười, "Ta tại nghị hòa sẽ lên, phải thật tốt lợi dụng chuyện này." Long Vương thành thật với nhau, Phương Văn Thị trong lòng thoải mái rất nhiều, bắt đầu thay Đại Tuyết Sơn bày mưu tính kế, "Đại Tuyết Sơn thiếu tiền, Mạnh gia là có tiền, có thể hay không nghĩ biện pháp từ Mạnh Ngọc Tôn nơi đó móc ít bạc đi ra." "Ta một mực đang nghĩ biện pháp." Cố Thận Vi thực sự nói thật, "Đại Tuyết Sơn trước mắt địch nhân lớn nhất nhưng thật ra là Mạnh Ngọc Tôn, tiền có thể thông thiên, Mạnh thị đủ để ảnh hưởng Tây Vực đại cục." Phương Văn Thị tràn đầy đồng cảm, lập tức nghi hoặc mà nhìn xem Long Vương, "Long Vương, ngươi không phải nghĩ phá hư cái kia việc hôn sự, ngăn cản Mạnh thị cùng Kim Bằng Bảo liên hợp a?" Cố Thận Vi ánh mắt lạnh xuống, Phương Văn Thị biết mình nói sai, vội vàng xin lỗi, "Long Vương thứ tội, ta lắm mồm." Tiếp lấy vẫn là không nhịn được tăng thêm một câu, "Mạnh thị cùng Kim Bằng Bảo quan hệ vững như bàn thạch, phá hư hôn sự, sẽ chỉ làm hai nhà cùng chung mối thù, Long Vương khẳng định biết rõ điểm này." Phương Văn Thị hài lòng cáo lui, không biết Long Vương vẫn đối với hắn che giấu một sự kiện. Hiểu Nguyệt Đường đã thật sâu chui vào Bích Ngọc thành, thậm chí đánh vào Kim Bằng Bảo nội bộ, nhưng Cố Thận Vi một mực không biết rõ cái này nữ sát thủ tổ chức là địch hay bạn, bởi vì bên trong có nhất cái Hà Nữ. Hà Nữ đánh cắp « Vô đạo thư », rất có thể đã là Hiểu Nguyệt Đường nhân vật trọng yếu, Cố Thận Vi có đôi khi phía sau lưng hội đột nhiên sinh ra rùng cả mình, giống như nàng tựu trốn ở phụ cận, tìm kiếm thời điểm lại chẳng được gì, hắn dù sao là nhịn không được hoài nghi, nàng lại tại âm thầm bày ra âm mưu gì. Xích Phách bị bắt ngày thứ ba, Bích Ngọc thành bắt đầu lưu truyền một tin tức, nói Dã Mã đã phái người cùng Long Vương bàn bạc, chuẩn bị chuộc về Xích Phách, nghe nói tên này đạo tặc là Dã Mã phụ tá đắc lực, vô luận tốn bao nhiêu đại giới đều muốn cứu ra. Cố Thận Vi cùng Hứa Tiểu Ích đoán được một điểm không sai, Bắc Thành mấy vị lão đao khách ngồi không yên, Xích Phách nếu như bị thả, bọn hắn tựu gặp nguy hiểm, mà lại Dã Mã xuất cái kia một trăm vạn lượng tám chín phần mười cũng sẽ tái giá tại bọn hắn trên đầu. Lưu Tổ tự mình đến bái phỏng, da bọc xương lão đao khách cười đến cùng mấy tuổi nhi đồng, "Long Vương không hổ là Long Vương, đuổi bắt Xích Phách loại tiểu tặc này dễ như trở bàn tay." Hứa Tiểu Ích thay Long Vương qua loa vài câu , chờ cái này lão hoạt đầu chính mình mở miệng nói ra mục đích. "Chúng ta mấy cái lão gia hỏa thương lượng qua, Xích Phách việc ác bất tận, thực là Tây Vực nhất mối họa lớn, chúng ta nguyện ý thay trời hành đạo, xuất tiền thỉnh Long Vương đem hắn diệt trừ." "Ai có một trăm vạn lượng bạc, Xích Phách chính là của người đó." Vẫn là từ Hứa Tiểu Ích nói chuyện. Cố Thận Vi ngồi xếp bằng tại một trương cứng rắn trên giường, từ đầu đến cuối không có mở miệng. Lưu Tổ trên trán xuất mồ hôi hột, cơ hồ là cắn răng nói chuyện, "Tốt, chúng ta xuất một trăm vạn lượng." "Tiền vừa đến, người tựu cho ngươi." "Ngày mai, một tay giao tiền, một tay giao người, người sống." Lưu Tổ sau khi đi, Hứa Tiểu Ích hưng phấn đến trên nhảy dưới tránh, "Số tiền kia kiếm được thật là dễ dàng, so cái gì mua bán đều có lợi." Cố Thận Vi lại không cao hứng như vậy, "Trong đó có trá." "Cái gì lừa dối?" Hứa Tiểu Ích trừng to mắt hỏi, ngạc nhiên bộ dáng cùng cái kia phiết thành thục ria mép có chút không tương xứng. "Lưu Tổ biết rõ Xích Phách bị Kim Bằng Bảo thu mua, cho nên không dám tìm Kim Bằng sát thủ hỗ trợ, nhưng hắn một mực giả bộ hồ đồ, hi vọng mượn nhờ những lực lượng khác giết chết Xích Phách, hắn lúc này chịu xuất một trăm vạn lượng, muốn là người sống, mà không phải đầu người, nói rõ cái gì?" Hứa Tiểu Ích lập tức hiểu được, "Lão hồ ly là tại thay Kim Bằng Bảo mua người, không chừng cái này một trăm vạn lượng chính là Kim Bằng Bảo xuất." "Ừm." "Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Muốn người vẫn là phải tiền." "Đòi tiền, ngươi xế chiều đi thấy Lưu Tổ, đem giá cả nâng lên hai trăm vạn lượng." Hứa Tiểu Ích lại nhảy dựng lên, "Tốt mua bán, tốt mua bán, đã Kim Bằng Bảo chủ động đưa tới cửa, liền nên hung hăng làm thịt bên trên một đao. Liền sợ Kim Bằng Bảo cảm thấy không đáng, không chịu xuất nhiều tiền như vậy." "Sẽ." Cố Thận Vi khẳng định nói, hắn hiểu được một sự kiện, Xích Phách trong lòng nhất định cất giấu đối Kim Bằng Bảo rất trọng yếu bí mật, nhất định phải tại thả người trước đó đưa nó móc ra.