Chương 830: Uy hiếp Mạc Lâm cảm thấy mình trong quân đội phi thường dư thừa, hắn quãng đời còn lại đều muốn dùng để vì Lão Hãn Vương báo thù, thế nhưng là Long Vương lại không cho phép hắn đi Bích Ngọc thành tìm kiếm Hiểu Nguyệt Đường. Thân là Dực Vệ, Mạc Lâm tại Bắc Đình binh sĩ ở trong có được uy vọng cực cao, vô luận thấy chưa thấy qua, chỉ cần vừa nhắc tới "Ngân Điêu" cái này cũ danh tự, vẫn sẽ có được đại lượng tôn kính, hắn tựa như là Lão Hãn Vương lưu tại trần thế một kiện di vật, cổ xưa lại bao phủ một tầng thần thánh quang huy. Đây cũng chính là Long Vương đem hắn giữ ở bên người nguyên nhân. Mạc Lâm có chút thích người trẻ tuổi này, tự nguyện đem chính mình báo thù sự nghiệp cùng Long Vương một mực buộc chặt cùng một chỗ, nhưng hắn có chút vội vàng xao động, hi vọng có thể nhanh chóng đi vào quỹ đạo. Có lẽ, chính là điểm này vội vàng xao động đưa tới thuyết khách. Trải qua tầng tầng thuyết phục cùng đảm bảo, Mạc Lâm đồng ý đi vào cái kia đỉnh phổ thông lều vải, ngoài ý muốn phát hiện thuyết khách là Đa Đôn vương tử bản nhân. "Điện hạ." Mạc Lâm khẽ gật đầu, hắn đã thả sung Dực Vệ thân phận, vẫn bảo lưu lấy lúc trước thói quen, sẽ không hướng Hãn Vương tử tôn quỳ lạy. . . Đa Đôn quyết định tự thân xuất mã, cười nói: "Không nghĩ tới là ta?" "Điện hạ coi trọng ta." Mạc Lâm hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, hắn coi là thuyết khách sẽ là một vị nào đó tướng lĩnh, tỉ như A Triết Ba. "Ha ha, vì đạt được ngươi, ta tình nguyện tổn thất một chi quân đội." Mạc Lâm không có nói tiếp, Hãn Vương Dực Vệ không được tiếp nhận bất luận cái gì Vương tộc lấy lòng cùng nịnh nọt, đây là nghĩa vụ của bọn hắn cùng ranh giới cuối cùng, Lão Hãn Vương đã thăng thiên, ảnh hưởng lại một điểm không có yếu bớt. Đa Đôn thu hồi tiếu dung, hắn vẫn muốn đem Lão Hãn Vương lãng quên, kết quả khắp nơi đụng phải cái kia khô gầy lão nhân bóng mờ, "Ta hi vọng ngươi có thể trở về lại làm Dực Vệ." "Chỉ có Hãn Vương mới có thể thiết trí Dực Vệ." Mạc Lâm nhắc nhở, "Ta tới đây chỉ là biểu thị tôn trọng, cũng không có nghĩa là ta có ý nghĩ gì." Đa Đôn hai tay trên không trung vỗ, phát ra tiếng vang lanh lảnh, "Đây mới là Dực Vệ. Không sai, chỉ có Hãn Vương mới có thể thiết trí Dực Vệ, ta là đại biểu ta của tương lai hướng ngươi đưa ra mời." Mạc Lâm không có chút nào mà thay đổi, "Ta chỉ phục hầu một vị chủ nhân, hắn chết, ta cũng không có chủ nhân. Hiện tại, sau này cũng sẽ không có." "Long Vương tính là gì?" Đa Đôn nhàn nhạt hỏi. "Minh hữu." Mạc Lâm đối với mình vị trí thấy phi thường rõ ràng, "Chúng ta có cộng đồng cừu nhân, báo thù về sau, tự sẽ mỗi người đi một ngả." "Long Vương thật giống không phải nghĩ như vậy." Đa Đôn cũng không tức giận, đối với Mạc Lâm đủ loại phản ứng hắn đã sớm chuẩn bị, có thể đánh hạ dạng này nhất tòa nan quan, sẽ là một hạng không tầm thường thắng lợi, "Hắn một mực lợi dụng ngươi chưởng khống Bắc Đình quân đội." "Ta nguyện ý nỗ lực một điểm đại giới." "Ha ha, Long Vương hội nỗ lực cái gì đâu?" "Hắn lại trợ giúp ta tìm kiếm Hiểu Nguyệt Đường." "Đường đường Bắc Đình thứ nhất Dực Vệ. Vậy mà yêu cầu một tên Tây Vực nhân trợ giúp sao?" "Ta không có lựa chọn khác." Mạc Lâm thản nhiên ứng đối, "Long Vương là cực thiểu số cùng Hiểu Nguyệt Đường thế bất lưỡng lập nhân chi nhất, Bắc Đình tuy mạnh, lại bận rộn tranh đoạt càng lớn sự vật, không nhìn thấy dưới chân một hạt tro bụi." Đa Đôn thần sắc trang nghiêm, "Ta thấy được, trên thực tế, ta cùng Hiểu Nguyệt Đường một mực giữ liên lạc." Đa Đôn dừng một chút. Phát hiện Mạc Lâm không có phản ứng, đành phải nói tiếp."Đám kia nữ nhân đều là tên điên, nhưng ta có biện pháp tiêu diệt các nàng, không còn một mống." Mạc Lâm thở dài, "Thời điểm không sai biệt lắm, ta phải cáo từ, xin điện hạ yên tâm. Ta sẽ không đem lần này gặp mặt nói cho bất luận kẻ nào, bao quát Long Vương." Cố gắng nửa ngày vậy mà chẳng được gì, Mạc Lâm tựa như là một tôn tượng đồng, căn bản nghe không hiểu ngôn ngữ của nhân loại. Đa Đôn cũng thở dài, vừa thưởng thức đối phương nguyên tắc lại cảm thấy thất vọng."Chờ một lát." Mạc Lâm dừng bước. Đa Đôn đột nhiên lộ ra nhăn nhó bất an, "Câu nói này thật không tốt lối ra, thật, ta một mực hi vọng có thể không cần chiêu này." Mạc Lâm minh bạch chút gì, tay phải năm ngón tay khẽ động. Đa Đôn cảm giác được nguy hiểm, ánh mắt nhưng dần dần trở nên lạnh lùng cao ngạo, "Nữ nhân là khách qua đường, lui tới, tổng có tốt hơn chờ ngươi, dễ thân sinh con cái, bọn hắn là ngươi kéo dài, không thể thay thế, tựu liền Lão Hãn Vương. . ." Mạc Lâm phóng ra một bước, thần sắc âm trầm, giống như là sắp phun trào núi lửa, "Lão Hãn Vương tuyệt khinh thường ở lại làm cái này chủng chuyện vô sỉ." Trở lại Lão Hãn Vương gặp chuyện đêm ấy, Mạc Lâm sai đi thê tử nhi nữ, kia là hắn duy nhất quan tâm để ý nhân. "Ngươi không biết Lão Hãn Vương lúc tuổi còn trẻ phong cách." Đa Đôn trong lòng có chút phát run, nhưng hắn chịu đựng, che giấu đến vô cùng tốt, "Ta biết, Lão Hãn Vương thường xuyên hướng ta giảng thuật những cái kia cố sự, trong đó có ngươi tưởng tượng không đến vô sỉ, hắn thường nói một câu, vì Hãn Vương chi vị, có thể nỗ lực nhất đại giá, có thể làm mọi chuyện, bởi vì ngươi không phải mình, mà là toàn bộ thảo nguyên." Mạc Lâm tin tưởng đây là Lão Hãn Vương lời nói, phẫn nộ trong lòng nhưng không có giảm bớt chút nào, "Bọn hắn ở đâu?" Đa Đôn cảm thấy mình bắt lấy thắng lợi cái đuôi, bị bắt đối tượng đương nhiên không cao hứng, nhưng là đã không chỗ có thể trốn, "Bọn hắn đi theo một đám nạn dân đi Thông Thiên quan, tại ta chiếu cố ra đời sống không lo, vẫn cho là ngươi là tại thay ta làm việc." Mạc Lâm tỉnh táo lại, Đa Đôn sớm đã khống chế người nhà của hắn, lại một mực ẩn nhẫn không phát, hắn cũng không thể thao chi tội gấp, "Ta đối với điện hạ không dùng được, ngài là vương tử, người ủng hộ đã đầy đủ." "Không, người ủng hộ vĩnh viễn sẽ không đủ." Đa Đôn cũng hướng về phía trước phóng ra một bước, trong ánh mắt hỗn hợp có sốt ruột cùng tham lam, "Hơn nữa tác dụng của ngươi không chỉ như thế." "Long Vương." Mạc Lâm rốt cuộc minh bạch Đa Đôn lôi kéo bức hiếp mục đích của mình. "Ta hiểu rõ ngươi, sẽ không để cho ngươi làm khó khăn sự tình." Đa Đôn có chút ngẩng đầu, giống như là tại đối với mình đồng bạn nói chuyện, "Ngươi chỉ cần không hề làm gì, ngươi không cần đến hướng Long Vương ra tay, chỉ cần đứng ngoài quan sát là được rồi." "Ám sát Long Vương là cái ngu xuẩn chủ ý." "Vậy ngươi thì càng không cần đến lo lắng a, mắt thấy ta phạm sai lầm đi." Đa Đôn tâm tình khoái trá, đây mới là thu phục mãnh khuyển bước đầu tiên, trói buộc phải từ từ nắm chặt, tiếp lấy hắn không thoải mái nhớ tới, cái này thật giống cũng là Lão Hãn Vương dạy cho hắn chiêu số. Mạc Lâm trở lại Long Vương trong lều vải, vừa vặn gặp phải hắn tại phân công nhiệm vụ. Cố Thận Vi hướng Mạc Lâm nhìn thoáng qua, tiếp tục hướng Đồ Phiên Phiên giải thích, "Nơi này là Bắc Đình quân đội, không có khả năng dùng để cứu người Trung Nguyên, trở về nói cho người hoàng thúc kia, ngày mai lúc khai chiến, hắn có thể mạo hiểm lao ra, một mực hướng đông, cơ hội chỉ lần này một lần." Đồ Phiên Phiên tựa hồ còn muốn tranh luận, Phạm Dụng Đại đã vượt lên trước nói ra: "Đa tạ Long Vương, hoàng thúc hội nhớ kỹ ân tình của ngài, ta cùng sư bá. . ." Đồ Phiên Phiên trừng hai mắt một cái, Phạm Dụng Đại vội vàng ngậm miệng, lão thái thái cầm quải trượng nghĩ một lát, "Cũng cái này có thể dạng này, chúng ta cái này khởi hành, phái Không Động. . . Thiếu Long Vương một cái nhân tình." Cố Thận Vi lãnh đạm gật đầu, tại Đồ Phiên Phiên trước mặt, hắn tuyệt không biểu hiện một chút xíu mềm yếu. Mạc Lâm cúi đầu xuống, có chút không quá tự tại, Long Vương tin tưởng hắn, cho dù ở thương lượng cơ mật thời điểm cũng không tránh né. Đồ Phiên Phiên cùng Phạm Dụng Đại cáo từ, Cố Thận Vi yêu cầu Thiết Linh Lung ngày mai phụ trách bảo hộ Độc Cô Tiện. Thiết Linh Lung đối với quyết định này không hài lòng lắm, "Ta là Long Vương cận vệ, tại sao muốn đi bảo hộ người khác?" "Bởi vì Độc Cô tướng quân người đang ở hiểm cảnh, so ta càng cần hơn bảo hộ." "Long Vương xông pha chiến đấu, hắn ở hậu phương chỉ huy, ngược lại nguy hiểm hơn?" Thiết Linh Lung cảm thấy Long Vương là đang kiếm cớ không để cho mình trên chiến trường. Mạc Lâm quay người muốn lui ra ngoài, Cố Thận Vi đưa tay ngăn lại, tiếp tục hướng Thiết Linh Lung nói: "Hậu phương không nhất định an toàn, ngươi phải tin tưởng phán đoán của ta." Thiết Linh Lung có chút minh bạch, "Long Vương lo lắng. . . Tốt, có ta ở đây, tuyệt không nhường Độc Cô tướng quân thiếu một căn. . . Ít hơn nữa một cọng tóc gáy." "Vậy ta an tâm." Thiết Linh Lung đấu chí ngang nhiên đi xuất trướng bồng. "Nhiếp Tăng." Cố Thận Vi gọi tới một tên hộ vệ khác, "Từ giờ trở đi, ngươi muốn một tấc cũng không rời Thư Lợi Đồ." "Vâng." Nhiếp Tăng một câu cũng không hỏi nhiều, đây vốn chính là chức trách của hắn. Vũ Tông Hằng thống lĩnh tối cánh phải một vạn Long quân, Long Phiên Vân dẫn đầu vệ binh đi theo Long Vương, đạt được nhiệm vụ nhân một cái tiếp một cái lui ra ngoài, tối hậu chỉ còn lại Mạc Lâm. Mạc Lâm một mực tò mò quan sát Long Vương cử chỉ, phát hiện mặt không thay đổi Long Vương cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, đối mặt người khác nhau, thái độ của hắn đều có chút biến hóa, đối với Đồ Phiên Phiên lạnh lẽo cứng rắn, đối với Thiết Linh Lung ôn hòa, đối với Nhiếp Tăng lãnh đạm, đối với Vũ Tông Hằng hiển thị rõ uy nghiêm, đối với Long Phiên Vân bình thản tùy ý, Mạc Lâm chờ mong Long Vương đối với mình biểu hiện. Đây là nhất cái thú vị trò chơi, khi hắn phục thị Lão Hãn Vương thời điểm tựu thường xuyên làm như vậy, cấp khô khan hộ vệ chức trách tăng thêm một tia nổi sóng chập trùng. Cố Thận Vi chuyển hướng Mạc Lâm, vẻ mặt vẫn hoàn toàn như trước đây âm úc, thật giống đều ở nghĩ đến tâm sự của mình, nếu không phải là tại chốn ở đó cỗ đằng sau thăm dò người khác tâm sự, đây không phải vương giả nên có khí chất, Mạc Lâm đối với cái này hơi cảm giác tiếc nuối. "Ta yêu cầu ngươi giúp một chút." Long Vương mở miệng, cùng đối với Nhiếp Tăng đồng dạng lãnh đạm, duy trì thích hợp khoảng cách, nhưng là nhiều một điểm thỉnh cầu ý tứ, dùng cái này biểu thị hắn hiểu được một đầu ranh giới cuối cùng: Mạc Lâm không phải bộ hạ của hắn, phải chăng tuân theo mệnh lệnh toàn bằng tự nguyện. "Long Vương mời nói." Mạc Lâm cảm thấy kỳ quái, Long Vương cùng Lão Hãn Vương chỉ có gặp mặt một lần, hơn nữa bên ngoài phong cách khác biệt to lớn, dạng này hai người ở bên trong rất nhiều phương diện lại kinh người địa tướng giống như. Đa Đôn thì vừa vặn tương phản, nhìn qua giống như là cái thứ hai Lão Hãn Vương, trên thực tế lại là hoàn toàn khác biệt hai loại nhân. "Chủ soái Mặc Xuất yêu cầu một gã hộ vệ, ta nghĩ chỉ có ngươi phù hợp." Mạc Lâm hơi sững sờ, không nghĩ tới Long Vương sẽ đem mình phái đến Mặc Xuất bên người, kể từ đó, Đa Đôn uy hiếp đơn thuần dư thừa, "Có thể, ta có thể hỏi thăm nguyên nhân sao?" Mạc Lâm sẽ không hướng Lão Hãn Vương mở miệng hỏi thăm, nhưng Long Vương còn chưa đi đến Lão Hãn Vương một bước kia. "Ta có một loại dự cảm, chỉ là dự cảm, trong quân doanh thật giống có cái gì âm mưu, ta yêu cầu Mặc Xuất, hảo cam đoan quân đội sẽ không phân liệt." Mạc Lâm kém chút thốt ra thẳng thắn Đa Đôn âm mưu, nhưng hắn nói ra được chỉ là: "Ta minh bạch, ta hội bảo hộ chủ soái an toàn." Long Vương không phải Lão Hãn Vương, Mạc Lâm nhắc nhở chính mình, Long Vương không có người nhà của mình trọng yếu. Cố Thận Vi độc thủ lều vải, có chút hoài niệm mới rời đi không có mấy ngày Phương Văn Thị, hắn đối với âm mưu dự cảm cực kì mãnh liệt, lại tìm không thấy có thể nói chuyện người. Nửa đêm đã qua, bên ngoài lên một trận gió, Cố Thận Vi lặng lẽ đi ra lều vải, hướng Hương Tích chi quốc doanh địa tiềm hành.