Chương 89: Văn thư Cố Thận Vi lại một lần tại sát thủ đám học đồ ở trong xác lập dẫn trước địa vị: Hắn thành các bạn học ở trong cái thứ nhất tại bảo bên ngoài độc lập ôm đến buôn bán nhân. Hắn đã từng ám sát qua nam nhân mặt ngựa, cũng không có gì người biết, mà lại cũng không tính hắn ám sát kế hoạch, hắn chỉ là sư phụ trong tay một cây đao mà thôi. Đám học đồ không quan tâm Thạch quốc vương tử sự tình, cũng không thèm để ý kẻ bị giết võ công thấp, mọi người tốt kỳ chính là, chỉ có tiến qua hai lần thành Hoan Nô, là như thế nào tại không có sư phụ trợ giúp dưới, nhường khách tới cửa. Cấm đoán cái kia mười ngày, luôn có quen cùng không quen học đồ vụng trộm kề đến cổng, lấy lòng về sau lập tức cách lấy cánh cửa tấm đưa ra vấn đề này. Cố Thận Vi mỗi lần đều là ăn ngay nói thật, là sinh ý tìm tới hắn, không phải hắn tìm tới sinh ý, Hứa Tiểu Ích là hắn buông tha một tên người chứng kiến, vân vân. Nhưng truyền ngôn vẫn là càng ngày càng ly kỳ, cuối cùng Hoan Nô nghiễm nhiên thành tại Nam Thành phương pháp rộng khắp Vạn Sự Thông, vô luận bản thân hắn giải thích như thế nào, đám học đồ đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, mỗi khi có người muốn đi theo sư phụ xuống núi lúc vào thành, cũng nên tìm đến Hoan Nô, hi vọng hắn có thể giới thiệu một cọc "Sinh ý", giá tiền không trọng yếu, chỉ muốn kiếm chút kinh nghiệm. Tại Cố Thận Vi liên tiếp cự tuyệt mười mấy người về sau, sự tình mới tính bình ổn lại. Cấm đoán ngày cuối cùng, Hà Nữ tới thăm viếng, là cùng hai gã khác học đồ cùng đi, bất quá hai người kia rất nhanh liền rời đi, lưu lại hai người cách cửa nói riêng một hồi nói. Cố Thận Vi tuân thủ mấy tháng trước kia hiệp định, đem Tôn thần y đối bệnh tình chẩn bệnh tất cả đều chuyển đạt, muốn trị tốt tẩu hỏa nhập ma chỉ có hai con đường: Tin phật đi Tứ Đế Già Lam nhìn khu Ma Kinh văn, không tin đi năm ngàn dặm bên ngoài Hương Tích chi quốc tìm dị sĩ. Theo Cố Thận Vi, hai con đường này đều là hư ảo, Hà Nữ không có phát biểu ý kiến, nàng không thể thời gian dài lưu lại, cho nên đơn giản nói tóm tắt nói cho hắn biết một việc quan trọng khác. "Chúng ta tìm tới Thượng Quan Vũ Hưng phía sau người chủ sự." Thượng Quan Vũ Hưng đã từng liên tục nhiều ngày theo dõi Hoan Nô, nguyên dự định nhường một tên học đồ cao thủ tại nguyệt thí bên trong giết chết Hoan Nô, kết quả hai người lại tại Cự Thạch nhai chết vào hồng đỉnh đại bàng mỏ dưới, bởi vậy dẫn phát một loạt ám sát. "Ai?" Cố Thận Vi ban sơ nhận định người chủ sự không phải Thượng Quan Vũ Thì chính là La Ninh Trà, cuối cùng lại đều chứng minh là sai lầm. " 'Bạch Y viện' người nào, họ Quách, có lẽ ngươi có ấn tượng." "Quách tiên sinh?" Cố Thận Vi tức kinh ngạc lại khó hiểu, hắn cùng Quách tiên sinh chỉ gặp qua hai lần, lần đầu tiên là tại "Tẩy Tâm viện" dưới mặt đất hình thất bên trong, đoán chừng Quách tiên sinh căn bản sẽ không nhớ kỹ hắn, lần thứ hai là Thượng Quan Như trộm cướp mặc ngọc thủ chưởng, bị Quách tiên sinh ngăn ở trong phòng, bất quá Cố Thận Vi chỉ là chủ nhân sau lưng nhất cái tiểu tùy tùng, thậm chí không có mở miệng nói chuyện qua, dùng cái gì Quách tiên sinh sẽ muốn hắn chết? "Dã Mã đã xác nhận, hắn từng nghe Thượng Quan Vũ Hưng nói khoác qua, nói 'Bạch Y viện' giết một tên học đồ so bóp chết một con kiến còn dễ dàng." Hà Nữ có thể liên hệ với đã từng đối đầu, Cố Thận Vi đối với cái này đã không ngoài ý muốn, hắn bây giờ nghĩ đều là Quách tiên sinh, vị này không tưởng tượng được địch nhân. "Nghe nói ngươi liền bị đưa đến 'Bạch Y viện', cẩn thận một chút." Hà Nữ lưu lại nhắc nhở về sau rời đi, Cố Thận Vi lặp đi lặp lại phân tích, vẫn không hiểu Quách tiên sinh dụng ý , ấn lý thuyết hắn không thích hẳn là Thượng Quan Như, Thượng Quan Vũ Thì mới đúng, lấy thân phận địa vị của hắn, tựa hồ không cần thiết đại phí trắc trở hướng một tên sát thủ học đồ trả thù. Tối hôm đó, Cố Thận Vi kết thúc cấm đoán trở lại trụ sở, ngày thứ hai liền muốn đi "Bạch Y viện" sung làm tạp dịch, hắn đành phải hướng sư phụ Thiết Hàn Phong tìm kiếm giải thích. Sư đồ giữa hai người vẫn còn băng cứng cùng hoài nghi, nhưng đã không còn là nhất định phải ngươi chết ta sống. Thiết Hàn Phong yên lặng nghe xong đồ đệ giảng thuật, không có lập tức cho ra trả lời, mà là trong đêm đi ra ngoài, tại Đông bảo đi lòng vòng, bái phỏng mấy vị người quen, thẳng đến nửa đêm mới trở về. Hắn đã nghe đồ đệ nói qua thay Tuyết Nương trộm đao trải qua, trong lòng đại khái nắm chắc, tại thu hoạch được một chút cần thiết tin tức về sau, trong đầu hắn ghép hình hoàn chỉnh. Thiết Hàn Phong giải thích đơn giản nhất một bộ phận, "Quách tiên sinh không có tự mình động thủ, không phải là bởi vì mặt mũi, mà là bởi vì sát thủ tư đấu chính là trọng tội, hắn chỉ có thể thông qua một tên khác học đồ, tại nguyệt thí bên trong công khai giết chết ngươi." Nhìn thấy đồ đệ không hiểu biểu lộ, Thiết Hàn Phong nói bổ sung, "Còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi huấn chó sự tình đi, muốn để chó hung ác, liền phải từ nhỏ để bọn chúng lẫn nhau cắn xé, tốt đào thải người nhỏ yếu , chờ đến đào thải kết thúc, nhất định phải lập quy củ bộ cái dàm. Sát thủ học đồ là chó nhỏ, có thể tại cho phép phạm vi bên trong giết tới giết lui , chờ đến tuyển ra người nổi bật, cũng phải lập quy củ bộ cái dàm. Cho nên, Quách tiên sinh sẽ không đối ngươi trực tiếp hạ thủ, trái lại, ngươi cũng không thể xuống tay với hắn, tại toà này thạch bảo bên trong, ngươi duy nhất có thể lấy công khai giết chết nhân chính là ta, có thể cướp đi sư phụ dây lưng đỏ cùng lệnh bài, sẽ là một loại vinh quang. A, ngươi có thể tiếp lấy nếm thử." Cố Thận Vi không muốn nếm thử, hắn đã biết mình cùng sư phụ có bao nhiêu chênh lệch. "Về phần hắn vì cái gì không thích ngươi, ta cũng biết, là bởi vì chuôi này đao gỗ, Quách tiên sinh lúc ấy nhìn chằm chằm vào mặc ngọc thủ chưởng, kết quả lại mang về một thanh giả đao gỗ, ngươi nhường hắn tại vương chủ trước mặt mất thể diện, trách không được hắn muốn sát nhân." Cố Thận Vi rốt cuộc hiểu rõ lai lịch của địch nhân, hắn đoán Thượng Quan Nộ nhất định hướng vương chủ biên cái cố sự, để giải thích Lục Sát điện đao gỗ bị bẻ gãy sự tình, tại cố sự này bên trong, Bát thiếu chủ chắc chắn sẽ không vì Quách tiên sinh nói tốt. "Bạch Y viện" ở vào Đông bảo phía bắc xa xôi, lại không phải Đông bảo một bộ phận, nó có rất nhiều độc lập phòng ốc lầu các, cùng chia ba mươi sáu phòng, chưởng quản khác biệt chức vụ, "Bạch Y viện" kết cấu phức tạp, các phòng ở giữa có rất ít lệ thuộc quan hệ, các phòng đầu mục xưng là "Tông chủ", trực tiếp hướng "Độc Bộ Vương" phụ trách. Quách tiên sinh tức là một vị tông chủ, hắn cụ thể chức trách là cái bí mật, Cố Thận Vi suy đoán có lẽ cùng giữ gìn bảo bên trong an toàn có quan hệ. Cố Thận Vi tiến vào "Bạch Y viện" sung làm tạp dịch là chịu lấy phạt, thế nhưng là theo Thiết Hàn Phong thuyết pháp, cái này không chỉ có không phải trừng phạt, vẫn là khen thưởng, " 'Bạch Y viện' phi thường trọng yếu, ngươi ở nơi đó có thể học được rất nhiều thứ, là Đông bảo cùng ta đều không dạy được ngươi, yên tâm đi thôi, chẳng mấy chốc sẽ đi ra." Cố Thận Vi cảm thấy sư phụ quá lạc quan, hắn tiến chính là tàng thư phòng, nên phòng phụ trách đảm bảo trước đây "Độc Bộ Vương" thời kỳ tư liệu, hơn mười người tạp dịch mỗi ngày nhiệm vụ chính là quét dọn tro bụi, tiêu diệt trùng chuột, bảo hộ cái kia từng đống góp nhặt trên trăm năm thư tịch sổ sách, nội dung bên trong đều là Kim Bằng bảo bao năm qua tới vụn vặt việc vặt vãnh, ngoại trừ lúc trước viết chữ người, cơ hồ chưa từng nhân đọc qua. Tại cái mới nhìn qua này không trọng yếu nhất tàng thư trong phòng, tại cùng vô tận trùng chuột đấu tranh quá trình bên trong, đừng bảo là học được thứ gì, chỉ sợ lúc trước học đao pháp đều muốn lạnh nhạt. Thiết Hàn Phong hiểu rõ đồ đệ cá tính, cho nên nhiều lần nhắc nhở hắn đừng lại trêu chọc Quách tiên sinh, cũng không cần vọng tưởng báo thù, giữa bọn hắn địa vị chênh lệch quá lớn, tốt nhất là bảo trì điệu thấp, nhường sự tình không giải quyết được gì. Cố Thận Vi đồng dạng không muốn phức tạp, thế nhưng là thế sự khó theo nhân ý, làm địch nhân âm thầm vung xuống lưới lớn lúc, hắn không thể không phấn khởi phản kích. Lưới lớn vung xuống cái thứ nhất dấu hiệu là một chuyện nhỏ, Cố Thận Vi muốn qua đi mới có thể hiểu chuyện nhỏ này tầm quan trọng. Các phòng tạp dịch tại "Bạch Y viện" bên ngoài một gian đầu bếp trong phòng nhất khối ăn cơm, có rất ít người nói chuyện lớn tiếng, nhưng mọi người vẫn là có truyền bá tin tức con đường. Ngày đó giữa trưa, Cố Thận Vi bên người một tên thiếu niên tạp dịch đụng phải hắn một chút, hạ giọng hỏi, "Ngươi là Đông bảo tới Dương Hoan?" Lại có nhân gọi hắn biên soạn bản danh, Cố Thận Vi trong lúc nhất thời thậm chí không có kịp phản ứng, một lát sau mới gật gật đầu, tên kia tạp dịch cũng gật gật đầu, tiếp tục ăn cơm, không hề nói gì. Cố Thận Vi lợi dụng gắp thức ăn cơ hội, phát hiện nơi xa có một đám cùng tuổi thiếu niên chính đối chính mình chỉ trỏ, kia là thuộc về một cái khác phòng tạp dịch. Cái này cũng không kỳ quái, Hoan Nô tại Đông bảo có chút danh tiếng, lúc trước lãnh đạo lại là "Tí nô bang", cái khác nô bộc đối với hắn cảm thấy hứng thú đúng là bình thường. Sự tình cách một ngày, bị giáng chức nhập "Bạch Y viện" ngày thứ mười lăm, Cố Thận Vi chạng vạng tối trở lại sư phụ trụ sở, lập tức có người nói cho hắn biết, "Luyện hỏa viện" sẽ có đại sự phát sinh. Chậm một chút thời điểm, Cố Thận Vi tiến đến tham gia "Tí nô bang" hạch tâm thành viên tụ hội, đây là bọn hắn thương lượng xong, mỗi ba ngày một lần, mặc dù học đồ tàn sát đã kết thúc, nhưng là mọi người tính cảnh giác cũng không có vì vậy hoàn toàn biến mất, bởi vậy quyết định giữ liên lạc, địa điểm không cố định, bình thường từ Hà Nữ lựa chọn, sau đó phân biệt cáo tri. Trên thực tế, "Tuyết Sơn bang" cũng y nguyên tồn tại, mà lại quy mô càng lớn, thành viên có hai ba mươi nhân, tới so sánh, "Tí nô bang" bên này chỉ còn lại mười lăm người. Chính là lần này tụ hội bên trên, Hà Nữ nói, truyền ngôn "Luyện hỏa viện" đem tổ chức học đồ tiến hành một lần ám sát hành động, chân chính ám sát, mục tiêu là bảo người bên ngoài. Hành động lần này không phù hợp Kim Bằng bảo lệ cũ, dưới tình huống bình thường, đám học đồ chỉ có xuất sư về sau, mới có cơ hội ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, mà lần này học đồ, vẫn chưa có người nào xuất sư, lúc trước liên tục mấy lần tại nguyệt thí bên trong một đao giết địch người, chỉ có Hoan Nô gắng gượng qua tàn sát, lại tại một lần cuối cùng nguyệt thí bên trong tự nguyện thua với Hà Nữ. Nhưng giới này học đồ cũng là công nhận bao năm qua đến ưu tú nhất, người sống sót bất quá hai ba thành, lại là cường thủ như mây, cho nên Đông bảo đánh vỡ lệ cũ, chuyên môn tổ chức lần này ám sát hành động, nội dung cặn kẽ còn không có công bố. Đám học đồ rất hưng phấn, người người đều muốn được chọn trúng, bọn hắn giết chóc dục vọng đang đứng ở thịnh vượng nhất thời kì, tình nguyện giang hai cánh tay nghênh đón tử vong, cũng không cho sợ hãi thò đầu ra. Sát thủ các sư phụ cũng đều nghe nói chuyện này, nhưng lộ ra không được càng nhiều tin tức. Ngày kế tiếp, Cố Thận Vi nghe ngóng minh bạch, tại phòng bếp lúc đối với hắn chỉ trỏ các thiếu niên, chính là văn thư phòng tạp dịch. Văn thư phòng cùng tàng thư phòng, kém một chữ, chức trách cùng quyền thế lại là ngày đêm khác biệt, cái trước phụ trách truyền lại, thẩm duyệt, đảm bảo các loại đưa ra đương nhiệm "Độc Bộ Vương" thẩm duyệt văn thư, nên phòng nhân thường có cơ hội nhìn thấy vương chủ, mà chỉ có tại vương chủ thăng thiên về sau, những này văn thư mới có thể chuyển giao tàng thư phòng bảo tồn vĩnh cửu. "Bạch Y viện" cũng cùng Đông bảo đồng dạng, tồn tại rất nhiều tự mình giao dịch, chỉ cần không liên quan đến tuyệt mật, theo thường lệ đạt được ngầm đồng ý. Học đồ ám sát hành động cũng không phải là tuyệt mật, cho nên Cố Thận Vi có thể làm ra một phần bản sao đến, Hà Nữ nơi đó còn có thu bán hoàng đai lưng quản sự không thành một trăm lượng bạc, vừa vặn dùng tại nơi này. Tại phần này bản sao bên trên, Cố Thận Vi không có phát hiện Hoan Nô danh tự, Hà Nữ, Dã Mã, Lưu Hoa bọn người ở phía trên, hết thảy hai mươi danh học đồ, muốn trong cùng một lúc chấp hành ám sát nhiệm vụ, thời gian cụ thể, địa điểm chưa cuối cùng xác định, liên quan tới mục tiêu tình huống cũng không có đề cập. Cố Thận Vi có chút tiếc nuối, nhưng thay đồng bạn cao hứng, nhưng không biết vì cái gì, phần này văn thư nội dung nhường hắn cảm thấy bất an, lặp đi lặp lại đọc hiểu, nhưng lại tìm không ra cụ thể lý do. Cuối cùng, hắn tại bản sao phía dưới bảy tám mai ấn ký bên trong, phân biệt ra "Tông chủ quách thuần" bốn chữ, nghĩ thầm, Quách tiên sinh sẽ không lại là muốn chơi hoa văn đi, nhưng hành động trong danh sách không có Hoan Nô, hắn cảm thấy mình đây là quá đa nghi, thế là xé toang bản sao, ngã đầu đi ngủ. Trong mộng vẫn thoáng hiện từng hàng văn tự, toàn dùng máu tươi viết thành.