Chương 371: Đồ ăn Mộc lão đầu đương nhiên biết rõ Thượng Quan Như ngờ vực vô căn cứ, cho nên lập tức đối với mình muốn truyền thụ cho chỉ pháp tiến hành giải thích, "Ngươi đừng hiểu lầm, ta dạy cho ngươi chính là điểm huyệt định thân chỉ, ngoại trừ làm cho đối phương tê liệt một hai canh giờ, không có khác chỗ xấu." "Ta sẽ không nhận huyệt vị." Kim Bằng Bảo chuyên công kỹ xảo giết người, đối cái khác công pháp đều tương đối khinh thị, Thượng Quan Như chỉ nhận đến mấy cái trọng yếu hơn huyệt vị, cái khác liền danh tự đều gọi không được đầy đủ. Mộc lão đầu con mắt lóe sáng Tinh Tinh, một mặt đắc ý, "Đây chính là định thân chỉ chỗ tinh diệu, không cần nhận huyệt quá chuẩn, chỉ cần ở trước ngực xoáy cơ huyệt năm tấc bên trong điểm trúng, kình lực xuyên vào đối phương thể nội, tự sẽ tìm kiếm thích hợp huyệt vị , khiến cho không thể động đậy." Kim Bằng Bảo mặc dù không coi trọng điểm huyệt, nhưng là tương quan tri thức tuyệt không khuyết thiếu, Thượng Quan Như ít nhiều biết một chút, giống định thân chỉ thần kỳ như vậy điểm huyệt thuật thế nhưng là lần đầu tiên nghe nói, "Làm sao có thể, ngươi nghĩ gạt ta học sát nhân võ công a?" Mộc lão đầu mở to hai mắt, thật giống nhận lấy vũ nhục, "Ta nào có vô sỉ như vậy? Huống chi ngươi bây giờ võ công cao hơn ta, ta lừa ngươi sát nhân, để ngươi sát tâm khôi phục, phốc, chuyển tay đem ta giết đi, ta chẳng phải là rước họa vào thân được không bù mất?" Thượng Quan Như vẫn là không thể nào tin được, Mộc lão đầu không thể làm gì, mắt thấy trời muốn sáng, nói: "Chỉ có nhất cái biện pháp có thể để ngươi tin tưởng ta, ta dạy cho ngươi chỉ pháp, sau đó đứng ở chỗ này để ngươi trạc, để ngươi nhìn xem ta là không động đậy đâu, vẫn là ngỏm củ tỏi." Như thế có thể được nhất cái biện pháp, "Tốt a." Thượng Quan Như miễn cưỡng nói. Mộc lão đầu lắc đầu, nhỏ giọng thầm thì, "Thật sự là lại tìm không đến ta thê thảm như vậy sư phụ, tự nguyện làm bia ngắm, còn phải ăn nói khép nép khẩn cầu." "Chớ nói lung tung, ngươi cũng không phải sư phụ ta." "Đúng đúng, tất cả đều là ta mong muốn đơn phương, hảo cô nương là muốn làm Bồ tát, học võ công của ta cũng là vì cứu người. . ." Mộc lão đầu niệm một trận mông ngựa kinh, mới đưa chỉ pháp nội dung nói rõ chi tiết cấp Thượng Quan Như nghe, chỗ nào cần đặc biệt chú ý, địa phương nào đặc biệt dễ dàng tính sai, cũng đều từng cái giảng giải. Định thân chỉ nghe vào đơn giản, pháp môn lại so Ám Hương Phù Ảnh phức tạp được nhiều, vận chuyển chân khí có chút sai lầm, hiệu quả lập tức hoàn toàn không có, ngược lại khiến người thi triển môn hộ mở rộng, rơi vào địch nhân nắm giữ. Mặt trời mọc trước đó, Thượng Quan Như mới nhớ kỹ yếu quyết, đầu tiên là lăng không trạc chỉ, sau đó tại Mộc lão đầu trước ngực thí điểm mấy chỉ, kết quả dù sao là phạm sai lầm, liền cảm giác đau đớn đều không có tạo thành. Trời vừa sáng, hai người tiếp tục đi đường, Mộc lão đầu đem bọc hành lý mặc trên người, chỉ lộ ra hai cái chân, từ Thượng Quan Như nắm, càng lúc càng thâm nhập đầm lầy nội bộ. Thượng Quan Như vừa đi vừa luyện tập Ám Hương Phù Ảnh cùng định thân chỉ, gặp được chỗ nào không hiểu, tựu hướng Mộc lão đầu thỉnh giáo, một ngày này thế mà trôi qua cực nhanh, trong nháy mắt, trời lại muốn đen. Lúc này, bọn hắn gặp được nhất cái rất trọng yếu nan đề: Lương khô không có. "Tối hôm qua con kia lợn rừng lưu lại tốt." Mộc lão đầu đói bụng đến ục ục gọi, càng không ngừng nuốt nước miếng, "Nhìn xung quanh, có một cái lợn rừng, tựu khẳng định còn có cái thứ hai." Đầm lầy bên trong động vật không nhiều, "Cái thứ hai lợn rừng" chậm chạp không chịu xuất hiện, trên trời ngược lại là ngẫu nhiên có chim bay quá. Mộc lão đầu từ trong bọc hành lý chui ra ngoài, ngẩng đầu nhìn ảm đạm bầu trời, liếm môi, "Lúc bình thường, ta dùng một mảnh lá cây liền có thể bắn mấy con chim xuống tới." Quay đầu trông thấy Thượng Quan Như cúi đầu tựa hồ tại mặc suy nghĩ gì, ngón tay kích động, Mộc lão đầu mừng thầm trong lòng, biết rõ tiểu cô nương bị võ công thần kỳ mê hoặc, thế nhưng là trong bụng cơ hỏa khó nhịn, thế là ho hai tiếng đánh gãy, "Nữ Bồ Tát, đến sát tiểu sinh cứu lão sinh thời điểm, tìm một chút đồ vật chúng ta nướng ăn, cho dù là chuột cũng tốt a." Thượng Quan Như lại giống như là không nghe thấy đồng dạng, nhíu mày, hiển nhiên trong lòng có nghi hoặc khó mà tác hiểu. Mộc lão đầu tính nhẫn nại gần hết sạch, có chính mình dạng này một vị không gì không biết minh sư tại, nàng còn có cái gì cần minh tư khổ tưởng? Đưa tay vỗ Thượng Quan Như chân, muốn đem nàng tỉnh lại. Thượng Quan Như tự nhiên mà vậy làm ra phản ứng, một chỉ đâm về Mộc lão đầu trước ngực Tuyền Cơ huyệt. Mộc lão đầu thấy rất rõ ràng, biết rõ đây là định thân chỉ, đối phương luyện được vẫn chưa đến nơi đến chốn, chính mình chỉ cần hơi nghiêng người liền có thể tránh thoát, nhưng hắn lúc này nội lực suy yếu, thân bất do kỷ, hết thảy đều đã nghĩ đến, chính là làm không được. Mộc lão đầu thật giống một đoạn gỗ giống như đứng ở đó, ngoại trừ con mắt, toàn thân cao thấp cái đó đều không động được, thế nhưng là mặt càng nghẹn càng hồng. "A..., ta thế nào điểm trúng ngươi rồi?" Thượng Quan Như cảm giác sâu sắc áy náy, "Thật xin lỗi, nhưng đây cũng là ngươi yêu cầu." Mộc lão đầu mở không nổi miệng, chỉ có thể từ trong cổ họng gạt ra thanh âm, "Vâng, ta yêu cầu, cho ta giải huyệt." Mộc lão đầu truyền thụ cho thời điểm là điểm giải huyệt nhất khối dạy, Thượng Quan Như cái này cả ngày luyện tập nhưng đều là điểm huyệt, giải huyệt phương pháp đến hiện học hiện dùng, liền thí vài chục lần, Mộc lão đầu mặt đều nhanh thành màu đỏ tía, nàng mới đánh bậy đánh bạ giải khai định thân. Mộc lão đầu rốt cục khôi phục sự tự do, ngồi dưới đất hồng hộc thở, nửa ngày nói không nên lời. Thượng Quan Như nhìn xem ngón tay của mình, "Ngươi nói định thân chỉ sẽ không làm người ta bị thương tính mệnh, thế nhưng là ngươi. . ." Mộc lão đầu sắc mặt hơi chậm, cười khổ nói: "Hảo cô nương, ngươi cũng không nghĩ một chút, vừa rồi ngươi là thừa dịp ta không sẵn sàng đột nhiên tập kích, ta một hơi không có vận chuyển lên, tựu bị phong bế huyệt đạo, tự nhiên kìm nén đến gần chết , chờ ta chuẩn bị sẵn sàng ngươi lại động thủ, cũng chỉ là định thân, không có cái khác chỗ hại." "Vậy ngươi chuẩn bị đi." "Hiện tại?" "Ta mới thử một lần, thật nhiều địa phương còn không có tìm hiểu được đâu." Mộc lão đầu xoa bụng, "Chúng ta vẫn là ăn cơm trước đi, định thân chỉ nhất định không ngừng dạ dày, không nhúc nhích chịu đói càng khó chịu hơn." "Cũng tốt." Ý kiến thống nhất, một già một trẻ ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều không rõ đối phương vì sao đứng đấy bất động. "Ngươi thế nào không làm cơm?" Hai người đồng thời hỏi. "Ta sẽ không." Hai người lần nữa đồng thời nói. Mộc lão đầu là uy chấn tứ phương ma đầu, đối nấu nướng loại chuyện nhỏ nhặt này từ trước đến nay chẳng thèm ngó tới. Thượng Quan Như nhưng là sống an nhàn sung sướng Kim Bằng Bảo Thập công tử, quen thuộc cơm đến há miệng, tại tưởng tượng của nàng bên trong, gian nan nhất giang hồ sinh hoạt cũng không bao gồm chính mình tìm kiếm thức ăn cái này một hạng. "Rất đơn giản, tùy tiện tìm con chim thú, giết chết, sau đó nhổ lông lột da móc nội tạng, tại trên lửa nhất nướng liền thành." Mộc lão đầu dù sao kinh nghiệm giang hồ nhiều chút, đại khái quá trình vẫn là hiểu rõ. Thượng Quan Như ngẫm lại đều cảm thấy buồn nôn, "Ta nghĩ biện pháp bắt chỉ động vật đến, chuyện còn lại ngươi tới làm." "Ta niên kỷ như thế lớn, vóc dáng nhỏ như vậy, nội công yếu như vậy. . ." Mộc lão đầu liên tiếp bày ra mấy cái lý do, Thượng Quan Như lại bất vi sở động, "Rất nhiều nhân một điểm võ công sẽ không, đều có thể đem làm cơm rất khá ăn." Mộc lão đầu đói gần chết, đành phải đồng ý, trong lòng từng lần một khuyên bảo chính mình, phải nhẫn, còn thừa lại không đến một tháng , chờ công lực vừa khôi phục, chính mình tựu lại là thiên hạ chúa tể. Thượng Quan Như đi tìm con mồi, Mộc lão đầu lưu lại, thu thập củi nhóm lửa. Hà Nữ khả năng liền tại phụ cận, nhóm lửa chính là nguy hiểm tiến hành, Mộc lão đầu lại không lo được những này, vừa nghĩ tới dầu tư tư thịt nướng, liều mình cũng muốn ăn. Đầm lầy như thế lớn, không chừng nữ nhân điên mất dấu nữa nha, Mộc lão đầu như thế tự an ủi mình, yên tâm lớn mật địa điểm lên một đống nhỏ hỏa, khổ đợi Thượng Quan Như. Thượng Quan Như trở về, nhìn xem trong tay nàng lưỡng chích so bàn tay còn nhỏ tước điểu, Mộc lão đầu trợn tròn mắt, "Cái này, như thế vẫn chưa đủ ta một người nhét kẽ răng." "Một người một cái." Thượng Quan Như cũng không nhiều làm giải thích, đem con mồi ném cho Mộc lão đầu, chính mình đi đến nơi xa, tiếp tục suy nghĩ mới học hai bộ võ công. Vừa rồi bắt chim thời điểm, nàng thử một chút khinh công Ám Hương Phù Ảnh, có không ít tâm đắc, cùng định thân chỉ chính là tuyệt hảo chi phối, càng ngày càng cảm thấy hợp mình ý, liền đao gỗ đều không muốn dùng. Nàng ở chỗ này đem toàn bộ thể xác tinh thần đều vùi đầu vào đang luyện công đi, sớm quên đói khát, một bên khác Mộc lão đầu lại khổ không thể tả, thế nào cũng không nghĩ ra, thu thập lưỡng chích chim chết, vậy mà so sát nhân còn khó. Trọn vẹn tiêu hết nửa canh giờ, Mộc lão đầu mới đưa lưỡng chích chim nhỏ dọn dẹp sạch sẽ, vội vã không nhịn nổi gác ở trên lửa, mắt thấy cái kia chim nhổ lông về sau càng ngày càng bỏ túi, không khỏi sinh lòng độc chiếm chi niệm, thế nhưng là lại nghĩ một chút, sau này còn phải ỷ vào Thượng Quan Như tìm kiếm thức ăn, đành phải không tình nguyện kêu lên: "Hảo cô nương, đến nếm thử lão đầu tay nghề đi." Mộc lão đầu quá nóng lòng, phương pháp cũng không thể làm, lưỡng chích chim nhỏ bên ngoài nhìn xem quen, bên trong vẫn là sinh, hắn vượt lên trước ăn một miếng, lập tức có huyết thủy từ bên miệng tràn ra. Thượng Quan Như lập tức muốn ăn hoàn toàn không có, "Ngươi cũng ăn đi, ta còn có thể nhịn được." Mộc lão đầu là cái ngay thẳng người, cũng không muốn bởi vì nhất thời khiêm nhượng đánh mất tới tay đồ ăn, thế là cao hứng liên tục gật đầu, không có mấy ngụm liền đem lưỡng chích nửa sống nửa chín nướng chim tất cả đều nuốt đến trong bụng. "Còn không bằng thịt người hương vị tốt." Mộc lão đầu ngửa mặt nằm trên đồng cỏ, dựa vào huyễn tưởng tới dọa ẩn náu cái kia cỗ còn tại thiêu đốt cơ hỏa. "Ngươi ăn qua thịt người?" Thượng Quan Như kinh ngạc hỏi. "Hắc hắc, lừa ngươi chơi, thiên hạ mỹ vị món ngon nhiều như vậy, ta làm gì ăn thịt người a? Bất quá man hoang chi địa có chuyên môn ăn nhân bộ lạc, trò gian của bọn họ mới nhiều đấy. . ." "Không nghe không nghe, ngươi đừng nói đi xuống." Thượng Quan Như vội vàng ngừng lại tràn đầy phấn khởi Mộc lão đầu. "Độc Bộ Vương là cái nhân vật a, lão đầu duy nhất bội phục duy nhất kiêng kị nhân chính là hắn, làm sao lại sinh ra ngươi dạng này nữ nhi? Nói thật, ngươi có phải hay không. . ." Thượng Quan Như sắc mặt phát lạnh, "Là cái gì?" "Ngươi có phải hay không mệt nhọc?" Mộc lão đầu kịp thời đổi vấn đề, trong lòng lại nghĩ, Độc Bộ Vương có thể đối với mình nhi nữ hạ độc thủ, không chừng cũng là bởi vì bọn hắn cũng không phải là thân sinh. Nữ nhân a, Mộc lão đầu ngầm sinh cảm khái, tựu liền Độc Bộ Vương đều không quản được nữ nhân của mình, còn tốt chính mình tâm vô sở chúc, đoạt người khác tựu so với mình nuôi muốn tiết kiệm tâm, hắn càng nghĩ càng có đạo lý, mau chóng khôi phục công lực nguyện vọng càng nóng lòng. Hai người kia, nhất cái không có nhiều kinh nghiệm giang hồ, nhất cái không quan tâm kinh nghiệm giang hồ, liền để đống lửa đốt, riêng phần mình ngủ yên. Mộc lão đầu trong lòng nắm chắc, làm một đêm mộng đẹp, vô số yêu diễm mỹ nữ vờn quanh bên người, trong tay tất cả đều nâng nhiều loại mỹ thực, hắn ăn a ăn a, dù sao là không no, tối hậu liền mỹ nữ cũng nhất nhất biến thành to lớn gà vịt thịt cá. Chờ hắn tỉnh lại thời điểm, phát hiện quả nhiên không có no, bên cạnh hỏa cũng diệt, tại mông lung trong bóng đêm dâng lên lượn lờ khói trắng. Xuyên thấu qua khói trắng, hắn nhìn thấy mờ mịt nữ nhân như huyễn tượng đồng dạng đối diện bay tới, cùng trong mộng mỹ nữ ngược lại có mấy phần giống nhau, chỉ là trong tay không có nâng nâng làm cho người thèm nhỏ dãi mỹ thực, mà là cầm sát sinh toi mạng lợi kiếm. "Uy." Mộc lão đầu hướng về phía trong lều vải hô một tiếng, "Hảo cô nương, tặng người thịt tới."