Chương 242: Xa nhau Hoan Nô muốn gặp Mạnh phu nhân, Thượng Quan Như phi thường kinh ngạc, mẫu thân đối tên này sát thủ rất bất mãn, trong lòng đã có sát cơ, chính Hoan Nô cũng là biết đến, nhưng nàng vẫn là nghe theo đề nghị đi cùng mẫu thân câu thông. Chỉ còn lại hai người, Cố Thận Vi nằm ở trên giường nói với Hà Nữ: "Ta biết cái này rất đột ngột, thế nhưng là ta phải chạy ra thạch bảo cao chạy xa bay, nơi này không còn là ta náu thân chỗ." Hà Nữ còn cùng thường ngày ngữ khí bình thản, giống như Hoan Nô chẳng qua là thuận miệng nói một câu nói, mà nàng hoàn toàn như trước đây ủng hộ, "Nơi này xưa nay không phải ta náu thân chỗ." Cái này đủ rồi, Cố Thận Vi biết rõ Hà Nữ là có thể tín nhiệm, mà lại là thạch bảo bên trong duy nhất có thể tin người, cùng một chỗ chạy đi về sau, hắn hội nói cho nàng toàn bộ chân tướng, trong lòng của hắn đã chế định xuất nhất cái to lớn kế hoạch, cần vị này đắc lực trợ thủ. Hà Nữ không biết Hoan Nô trong lòng ý tưởng chân thật, chỉ cảm thấy đây là hai người từ kết bạn đến nay tiếp cận nhất một khắc. Thượng Quan Như chung quanh thế giới tại sụp đổ, Cố Thận Vi toàn bộ ẩn thân kế hoạch cũng tại sụp đổ, mà lại tốc độ càng nhanh, hắn một mực trốn ở song bào thai, La Ninh Trà mấy người này sau lưng, rất ít cùng bảo bên trong đại nhân vật trực tiếp phát sinh xung đột, thân ở Kim Bằng Bảo yếu ớt nhất bộ vị, nhường hắn không để ý đến gắn vào đỉnh đầu kín không kẽ hở lưới lớn. Khi hắn bắt đầu vòng qua bảo hộ giả tự làm chủ trương thời điểm, trương này lưới lớn lập tức nắm chặt, Cố Thận Vi rốt cuộc minh bạch, chỉ bằng vào sức một mình công không phá được thạch bảo, không sai, hắn thấy được khe nứt to lớn, cũng lợi dụng những này khe hở làm một ít chuyện, nhưng không tổn hao gì tại Kim Bằng Bảo chỉnh thể. Độc Bộ Vương chết mấy con trai, hắn sẽ sinh ra càng nhiều đến, thạch bảo căn cơ không có chút nào dao động, một lòng chỉ muốn báo thù sát thủ thậm chí trong lúc vô tình trở thành thạch bảo thanh lý giả, đào thải kẻ yếu công cụ. Hết thảy đều nên kết thúc, Cố Thận Vi quyết định một lần cuối cùng lợi dụng thạch bảo bên trong khe hở, sau đó hắn muốn đổi một loại phương pháp, tại thạch bảo bên ngoài đối tiến hành càng trực tiếp mãnh liệt hơn đả kích, đây chính là hắn kế hoạch tương lai. Thượng Quan Như trở về, Cố Thận Vi miễn cưỡng rời giường, kéo lấy tàn phá thân thể đi gặp Mạnh phu nhân. Mạnh phu nhân cùng nữ nhi đồng dạng, đối Hoan Nô cầu kiến mười phần ngoài ý muốn, nàng coi là cái này hai mặt tiểu tử hẳn là lẫn mất xa xa mới đúng, bởi vì một tháng trước náo động, nàng hiện tại tạm thời thất thế, nhưng sớm muộn cũng sẽ Đông Sơn tái khởi, đến lúc đó không có nàng không thể giết người. Ngay trước mẫu nữ hai người trước mặt, Cố Thận Vi tỉnh táo nói ra Thẩm Lượng đã biết đến sự thật: Dương Hoan là Trung Nguyên Cố thị lão gia phó Dương Tranh chi tử, trà trộn vào thạch bảo là vì báo thù. Hắn nói mình đã báo quá thù, thế nhưng là Thẩm Lượng không chịu buông tha hắn, hơn nữa còn muốn tìm hiểu nguồn gốc dẫn ra Thập công tử, thế cho nên Mạnh phu nhân. Tại đoạn văn này bên trong, hoang ngôn vô cùng ít ỏi, Mạnh phu nhân yên lặng nghe hắn kể xong, hiển nhiên có thật nhiều nội dung nàng đã biết rõ. Thượng Quan Như lại phi thường kinh ngạc, Hoan Nô vốn chỉ là nàng từ ca ca trong tay giành được một tên nô tài, thế nhưng là hắn tựa như kỹ xảo cao siêu trở mặt người, dỡ xuống một bộ mặt nạ, còn có một bộ mặt nạ, thế giới của nàng bên trong trụ cột đã nhao nhao ngã xuống, chỉ có Hoan Nô còn tại miễn cưỡng đứng thẳng, nàng đột nhiên sinh lòng sợ hãi, sợ hãi đây cũng là một lần trời đất sụp đổ. Cố Thận Vi tạm thời không thể chú ý đến Thượng Quan Như tâm tình, hắn đến toàn lực tranh thủ Mạnh phu nhân ủng hộ. "Có người nói, ngươi sở tố sở vi đều là lợi dụng ta Như nhi, Phi nhi giết chóc Thượng Quan gia tử đệ." Mạnh phu nhân cùng Thẩm Lượng có tương tự cách nhìn. Cố Thận Vi sớm đã nghĩ đến Mạnh phu nhân sẽ có này nghi vấn, "Ta một mực tại Thập công tử bên người, chưa từng động nàng một sợi tóc?" "Mà lại hắn đã cứu ta nhiều lần, hắn muốn giết ta báo thù lời nói, cái gì đều không cần làm, chỉ cần ngồi nhìn mặc kệ là được rồi." Thượng Quan Như ngắt lời nói, vô luận Hoan Nô có bao nhiêu phó mặt nạ, nhưng không có một lần hại quá nàng. Mạnh phu nhân thở dài, không nghĩ tới từ nhỏ làm nam hài nuôi lớn nữ nhi lại sẽ như thế đơn thuần, cứu người chưa chắc là ra ngoài hảo ý, có khi dụng tâm càng thêm ác độc, nhưng là nữ nhi đã rơi vào đi, không phải một hai câu liền có thể lôi ra ngoài. "Cái này Thẩm Lượng, lá gan cũng không nhỏ." Mạnh phu nhân mặc dù không tin Hoan Nô trung tâm, Nhưng là tin tưởng hắn nói nội dung, bởi vì có thật nhiều nàng đã biết rõ. "Thẩm đao chủ khẳng định đã tìm được mới chỗ dựa." Cố Thận Vi trong lòng phi thường rõ ràng, chỉ bằng vào chính Thẩm Lượng, tuyệt không dám khiêu chiến Thập công tử cùng Mạnh phu nhân. "Mới chỗ dựa? Thiếu chủ nhóm thất linh bát lạc, không chết tức tù, lão Bát liền nàng dâu cũng không cần, chết sống không còn dám hồi thạch bảo, hắn còn có thể tìm được cái gì chỗ dựa?" "Phu nhân thất thế, ai được lợi lớn nhất, người đó là hắn mới chỗ dựa." Mạnh phu nhân nhìn xem Hoan Nô, trong lòng đột nhiên có chút ghen ghét, con của mình nếu là có dạng này một phần thông minh, nàng hiện tại liền sẽ không một cây chẳng chống vững nhà, cái gì đều muốn một người giải quyết. "Lão nhị, lão tam, lão Ngũ, bảo bên trong chỉ còn lại ba vị này Thiếu chủ, tất cả đều nhốt tại trong lao, lão nhị là người của ta, lần này thụ đả kích cũng nghiêm trọng nhất, lão tam không có rễ không cơ, vậy cũng chỉ có lão Ngũ." Cố Thận Vi nhớ tới Trương Tiếp đối Ngũ thiếu chủ đánh giá, "Lỗ mãng vô tâm", kém chút nói còn có nhất cái Thượng Quan Hồng, tối hậu quan đầu im lặng, không cần thiết làm cho quá lộn xộn, hắn muốn chỉ là một lần đào vong cơ hội. "Phu nhân nói đúng lắm." Mạnh phu nhân sắc mặt trở nên kiên nghị, tại thạch bảo bên trong đấu tranh vĩnh viễn không có thư giãn nghỉ ngơi thời điểm, vô luận là tại được sủng ái đỉnh phong, vẫn là thất sủng thung lũng, nàng đều làm xong tiến công chuẩn bị. Cố Thận Vi biết mình nên cáo lui, Mạnh phu nhân sẽ không đem kỹ càng kế hoạch nói cho hắn biết, nhưng mặc kệ trong nội tâm nàng nghĩ như thế nào, Thẩm Lượng đều sẽ đứng mũi chịu sào trở thành mục tiêu đả kích, cái này đủ để cho hắn thu hoạch được một khắc thở dốc. "Ngươi đừng lại ở tại Như nhi nơi đó, không thích hợp." Mạnh phu nhân tại thời khắc nguy cấp cũng không có xem nhẹ chi tiết, "Đi tìm Hồng công tử, giấu ở chỗ của hắn." "Vâng, phu nhân." Cố Thận đã thối lui đến cổng, trong đầu lần thứ ba xuất hiện Thượng Quan Hồng danh tự, đột nhiên minh bạch hắn cùng Mạnh phu nhân phạm vào nhất cái cộng đồng sai lầm, "Cũng có thể là không phải Ngũ thiếu chủ." "Cái gì?" "Thẩm đao chủ đầu nhập vào khả năng không phải Ngũ thiếu chủ." "Ngươi có ý nghĩ gì?" Mạnh phu nhân có chút cảm thấy hứng thú. "Phu nhân thất thế, thụ nhất ích người không phải Ngũ thiếu chủ, hắn một mực là phu nhân đối đầu, tính tình tương đối lỗ mãng, vương chủ không thế nào thích hắn, Thẩm Lượng không sẽ chọn hắn làm chỗ dựa." "Thượng Quan Thiên." Mạnh phu nhân nói ra Nhị thiếu chủ danh tự, trong lòng lập tức rộng mở trong sáng, Hoan Nô nhắc nhở không sai, lão nhị mới là người được lợi lớn nhất, mặc dù hắn một mực giúp đỡ chính mình, thế nhưng là tại hắn xui xẻo thời điểm chính mình không có nói cung cấp trợ giúp, hắn nhất định ghi hận trong lòng. "Nhị ca không phải liền là Thẩm Lượng bắt lấy sao? Thẩm Lượng đem ám sát phụ thân hết thảy trách nhiệm đều đẩy lên nhị ca trên đầu." Thượng Quan Như còn chưa rõ mẫu thân cùng Hoan Nô ý tứ. Cố Thận Vi rời khỏi phòng, nhường mẫu nữ hai người nói riêng một chút lời nói, kỳ thật hết thảy đều rất rõ ràng, Thẩm Lượng hãm hại Thượng Quan Thiên, lại đi hướng hắn hiệu trung, nhất đoạt nhất cho ở giữa, có thể đem Nhị thiếu chủ một mực nắm ở trong tay, Trương Tiếp nói Nhị thiếu chủ không có hùng tài đại lược, chính là Thẩm Lượng loại này kẻ dã tâm thích con rối. Thượng Quan Hồng chỗ ở cách Mạnh phu nhân không xa, mặt ngoài là đạt được chiếu cố, nhưng thật ra là nhận giám thị. Kia là nhất tòa rất nhỏ viện tử, trước viện là nhất ngọn núi giả cùng một mảnh nhỏ rừng cây, đi trên đường, cơ hồ không nhìn thấy tình huống bên trong, chính phù hợp Mạnh phu nhân đối Thượng Quan Hồng an bài. Nha hoàn giao phó vài câu liền rời đi, Thượng Quan Hồng hiện đến thấp thỏm lo âu, giống như âm mưu của mình cũng nhanh lộ ra ngoài, nha hoàn đi về sau, càng không ngừng hướng Hoan Nô hỏi thăm Mạnh phu nhân nguyên thoại là thế nào nói, trong đó có hay không đặc biệt ám chỉ, xác định chính mình chỉ là cung cấp chỗ ở, không cần phụ cái khác trách nhiệm về sau, hắn thật to thở dài một hơi, đối Hoan Nô hơi nhiệt tình một điểm. Cố Thận Vi vẫn có chút không hiểu rõ Trương Tiếp ý nghĩ, Thượng Quan Hồng mặc dù tốt khống chế, nhưng bây giờ bất thành khí, coi như so Trương Tiếp thông minh gấp trăm lần người, cũng rất khó đem vị này Độc Bộ Vương chi tử bưng ra bộ dáng tới. Cố Thận Vi không có ý định quan tâm chuyện của người khác, trong đầu lặp đi lặp lại suy nghĩ chính mình đào vong kế hoạch, hắn không có chuyện gì có thể làm, chỉ có thể chờ đợi, thành công hay không mấu chốt là Hà Nữ, nàng phải tùy thời quan sát bảo bên trong động tĩnh, cầm tới xuất bảo lệnh bài, lựa chọn thời cơ tốt nhất tìm đến Hoan Nô nhất khối đào tẩu. Càng nhanh càng tốt, Cố Thận Vi nghĩ, hắn trăm ngàn chỗ hở, ngoại trừ Thượng Quan Như, ai cũng sẽ không quá tin tưởng, Mạnh phu nhân diệt trừ Thẩm Lượng về sau chắc chắn sẽ không buông tha Hoan Nô, hắn chỉ hi vọng chính mình có thể xếp hạng tử vong danh sách sau đó một điểm vị trí. Đây chính là trong tay không có quyền lực kết quả, hắn chế định kế hoạch, lại không khống chế được kế hoạch phương hướng phát triển, chỉ có thể nghe theo tình cờ bài bố. Lần này, "Ngẫu nhiên" không giống lúc trước như thế khuynh hướng Cố Thận Vi. Ngày kế tiếp toàn bộ ban ngày, thạch bảo bên trong hết thảy như thường lệ, sự tình gì cũng không có phát sinh, Mạnh phu nhân không có ra tay trước trả thù Thẩm Lượng cùng Nhị thiếu chủ, Thẩm Lượng cũng không có khắp nơi tìm kiếm chạy trốn phạm nhân, sở hữu âm mưu đều trong bóng tối tiến hành. Theo đêm tối giáng lâm, âm mưu bắt đầu nổi lên mặt nước, mở ra miệng lớn, chuẩn bị khối lớn cắn ăn. Thượng Quan Như cùng Hà Nữ cả ngày chưa từng xuất hiện, chạng vạng tối lúc nhất khối tới. Thượng Quan Hồng nịnh hót lấy lòng Thập công tử, lại tại xưng hô bên trên đung đưa không ngừng, gọi "Thập công tử", quá ném Độc Bộ Vương chi tử mặt mũi, gọi "Muội muội", lại lộ ra quá tùy ý, tối hậu không biết nghĩ như thế nào, thốt ra lại là "Công tử muội muội" . Thượng Quan Như đem cái này nửa đường thêm ra tới ca ca đẩy lên ngoài cửa, "Chúng ta nói chuyện, không cho phép ngươi nghe lén." Thượng Quan Hồng tại trong học đường tựu thường thụ Thượng Quan Như cùng Vũ công tử khi dễ, cho nên năng lực tiếp nhận tương đối mạnh, rất nghe lời ra ngoài đi dạo, Trương Tiếp từng đã nói với hắn, mặt ngoài cách âm mưu càng xa càng tốt, nếu như khả năng, hắn tình nguyện trốn vào dưới núi Bích Ngọc thành. Thượng Quan Như mang đến xuất bảo lệnh bài, một thanh hẹp đao cùng hai thanh kiếm, đều là Hoan Nô vật phẩm, nàng muốn nói sự tình rất đơn giản, "Đào tẩu đi, mẫu thân muốn bán ngươi, nàng đã đi gặp phụ thân rồi, chứng minh ngươi làm hết thảy đều là thụ Bát ca sai sử, Thẩm Lượng nhưng thật ra là đồng lõa. Ta nghe trộm được." Cố Thận Vi chuyện lo lắng nhất phát sinh, Mạnh phu nhân không chỉ có đem hắn đẩy lên tử vong danh sách phía trước nhất, còn muốn lợi dụng hắn càn quét đối đầu. Hắn nhìn xem Thượng Quan Như cặp kia con mắt đen như mực, vào bên trong nhìn lại, sợ hãi sẽ phát hiện cái gì, muốn dời ánh mắt, lại sợ có thể sẽ bỏ lỡ cái gì, hắn đột nhiên minh bạch, đây là một lần xa nhau. Hắn còn không có biên xuất hoàn mỹ hoang ngôn giải thích với nàng cái kia một đống lớn sự tình, mà nàng vẫn lựa chọn vô điều kiện mà tin tưởng. "Mỗi người trong cuộc đời đều có một lần cơ hội tin tưởng một người khác, ta đem cái này cơ hội cho ngươi." Đây là Thượng Quan Như từng nói với Hoan Nô qua lời nói, Cố Thận Vi cảm xúc phun trào, đột nhiên sinh ra ngăn chặn không ngừng xúc động, muốn nói cho Thượng Quan Như chân tướng, nhất là trong tay nàng Vô đạo thần công chương thứ bảy là giả.