Chương 1209: Tiểu mưu Thi Thanh Giác biết rõ tiểu Yên thị là một nhân vật nguy hiểm, cùng nàng liên thủ phải cẩn thận làm việc. "Long Vương cho ta nhiệm vụ là cứu ra Thượng Quan Thành, ta phải mang theo hắn, mới có thể có đến Long Vương tín nhiệm." Thi Thanh Giác nói, quay đầu nhìn thoáng qua treo ở trên người hắn Thượng Quan Thành. Thượng Quan Thành so với hắn thấp một mảng lớn, lúc này đang gắt gao ôm lấy Thiết hòa thượng cánh tay phải, vừa rồi một quyền kia không dùng được, cho nên hắn há mồm cắn lấy đầu vai, giống một cái nổi giận thú nhỏ. Thi Thanh Giác không quan tâm điểm này đau đớn, liền để Thượng Quan Thành ở trên người treo, ngẩng đầu chằm chằm nhìn tiểu Yên thị , chờ câu trả lời của nàng. Tiểu Yên thị rất ưa thích tên này đầu trọc trùm thổ phỉ, nàng đã từng nghĩ tới, chính mình nếu là trẻ thêm vài tuổi nữa, hai người có lẽ sẽ phát sinh một ít chuyện, có thể nhiệt tình của nàng sớm đã theo Đa Đôn nhất khối chết đi, ngẫu nhiên động động suy nghĩ, cũng không có áp dụng tinh lực, trọng yếu hơn nguyên nhân là, bất luận cái gì nam tử, bao quát Đa Đôn, đều không có quyền lực bản thân càng có lực hấp dẫn. Nàng mỉm cười nói: "Kế hoạch hơi có một chút cải biến." "Ừm?" Thi Thanh Giác cơ bắp kéo căng, Thượng Quan Thành buông ra miệng, phát hiện chính mình liền khối da đều không có cắn xuống đến, ngược lại cấn đến răng đau nhức, thế là nhảy đến trên mặt đất, căm tức nhìn hắn. "Long Vương đã khám phá ngươi, lại thế nào lấy lòng cũng vô dụng, vẫn là đem tiểu gia hỏa này lưu lại, từ ta xử lý Long Vương đi." Thi Thanh Giác con mắt tả hữu di động, lạnh lùng nói: "Long Vương ngay tại trong doanh địa, ngươi có thể chấp hành kế hoạch của ngươi, Thượng Quan Thành ta muốn dẫn đi." "Ngươi khẳng định?" "Tận mắt nhìn thấy." Thi Thanh Giác lấy không thể nghi ngờ ngữ khí nói, "Long Vương tiến doanh trước đó đi tìm ta, nói với ta người Trung Nguyên không thể tin, còn nói để cho ta chú ý Hà Nữ, đây là hai khắc đồng hồ chuyện lúc trước, sau đó hắn tựu chui vào quân doanh." "Chú ý nàng làm cái gì?" Tiểu Yên thị thanh âm cũng lãnh đạm xuống tới. "Hà Nữ muốn giết ngươi cướp đoạt ngự tỉ." Thi Thanh Giác dừng lại một chút, lại một lần tại trong lều vải bốn phía xem xét."Nàng đã động thủ?" "Nhìn." Tiểu Yên thị nỗ lên cằm dưới, "Đó chính là Hà Nữ phái tới sát thủ, nàng hiện tại đã biết rõ ta ở tại đâu, nhưng là bản nhân còn không có hiện thân. Long Vương nói cho ngươi những này?" "Tựa như ngươi nói, Long Vương khả năng đã khám phá lai lịch của ta —— ta đoán là bởi vì ta nhường Thượng Quan Thành mất đi quá dễ dàng, hắn đây là thông qua ta cho ngươi truyền lời." Tiểu Yên thị trên mặt mỉm cười hơi có vẻ cứng ngắc. Nàng cảm thấy mình đã đoán được Long Vương sở hữu kế hoạch, nhưng vẫn là có ngoài ý liệu sự tình phát sinh, "Hắn sợ ta bị Hà Nữ giết chết sao?" "Xem ra là dạng này." Thi Thanh Giác cũng rất mê hoặc, nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài, "Cho nên Thượng Quan Thành lưu tại ngươi nơi này không dùng, Long Vương thế nào cũng sẽ tìm đến ngươi." "Chờ một chút." Tiểu Yên thị nâng tay phải lên, duy trì cái tư thế này, nghĩ một lát, "Long Vương đi đi tìm ngươi. Đây là cơ hội thật tốt, ngươi thế nào không có động thủ?" "Bên cạnh hắn có nhân?" "Mấy người? Đều có ai?" "Tần Dạ Minh, phái Tung Sơn Cơ Phù Dao, phái Không Động Tử Hạc chân nhân, Lạc gia trang Lạc Bình Anh, nếu như ta cảm giác không sai, còn có núp trong bóng tối Nhiếp Tăng." "Long Vương thật đúng là gây dựng một chi đội ngũ, đây đều là hắn tín nhiệm nhân? Không tầm thường." Tiểu Yên thị ngoài miệng khen, trong lòng lại một lần nữa an tâm, Long Vương tổng đắc có chỗ dựa vào, mới dám chui vào quân doanh. Thi Thanh Giác chuyển hướng vẫn khí thế hung hăng Thượng Quan Thành. Nói: "Theo ta đi." Thượng Quan Thành nắm chặt nắm đấm, "Ngươi lừa gạt ta." "Muốn làm đại nhân. Cũng đừng bả lừa gạt đương chuyện quan trọng." Thi Thanh Giác rất có kiên nhẫn, "Long Vương là phụ thân của ngươi, ngươi không có cách nào báo thù, đành phải để ta tới làm." "Có quan hệ gì tới ngươi? Ngươi bất quá là ngấp nghé mẫu thân của ta lại nhất cái sắc quỷ mà thôi." Thượng Quan Thành đã chứng minh tiểu hài tử có đôi khi so đại nhân càng có thể thẳng trạc chỗ đau, hơn nữa không có át cản. Thi Thanh Giác trên mặt hiện lên vẻ tức giận, trên môi vết sẹo có chút run run. Thiết Sơn đạo tặc nhìn thấy bộ dáng này đều sẽ trong lòng run sợ, bởi vì đây là thủ lĩnh muốn giết người điềm báo, Thượng Quan Thành không sợ hãi chút nào, trong lòng ngược lại sinh ra trả thù khoái cảm, "Ta còn nhớ rõ chuyện năm đó. Mẫu thân của ta xưa nay không có nhìn tới ngươi, hoàn để cho người ta tại ngươi trên mặt cắt ra vết sẹo." Thi Thanh Giác giơ cánh tay lên, bên cạnh Phương Văn Thị một bước nhảy lên tới, đưa tay ngăn tại Thượng Quan Thành trước mặt, run giọng nói: "Ngươi chớ làm loạn." Thi Thanh Giác không muốn giết người, hắn chỉ vào trên môi sợi râu đồng dạng vết sẹo, "Cũng là bởi vì có nó, ta mới trở thành nam nhân chân chính, đây là ta cùng mẫu thân ngươi ở giữa liên hệ, ai cũng lau không đi, tựa như ngươi là La Ninh Trà nhi tử đồng dạng, ngươi nhất định phải theo ta đi." Thượng Quan Thành đột nhiên sợ lên, người trước mắt không còn là "Hòa thượng thúc thúc", tỉnh táo trong ngữ điệu giấu giếm thật sâu điên cuồng, so sát lục càng thêm đáng sợ, "Không, ta không đi theo ngươi." Thượng Quan Thành lui lại hai bước, hoàn toàn trốn ở Phương Văn Thị sau lưng. Phương Văn Thị sắc mặt tái nhợt, nuốt một ngụm nước bọt, "Hắn là hài tử, tay ta không trói gà chi lực, ngươi cũng không thể. . ." Tiểu Yên thị dùng tiếng cười đánh gãy Phương Văn Thị, cũng hòa hoãn trong lều vải bầu không khí, "Mọi người không như nghe ta một câu, đều lưu lại xem náo nhiệt, có lẽ sau đó hết thảy vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng." "Được." Thi Thanh Giác đi đến lều vải một bên khác, ngồi xếp bằng tại một đống nỉ trên nệm, đối diện Thượng Quan Thành đám người bàn ăn. Tiểu Yên thị vỗ tay, ngoài trướng nữ nô ló đầu vào liếc mắt nhìn, rất nhanh có nhân khiêng đến tân án, cùng đủ loại rượu thịt, Thi Thanh Giác cũng không khách khí, yên lặng ăn nhiều ăn liên tục. Phương Văn Thị đem Thượng Quan Thành đẩy hồi trên chỗ ngồi, chính mình vẫn đứng thẳng, tiếp tục trước đó chủ đề, thật giống Thi Thanh Giác chưa từng có xuất hiện, "Tiểu Yên thị lúc này hẳn phải biết, Cố Thận Vi phái ta tới nói phục ngươi cũng không phải là âm mưu quỷ kế, hắn thực tình hi vọng đạt thành liên hợp, thậm chí không muốn để cho Hà Nữ giết ngươi." "Ha ha, ta phải thừa nhận, Long Vương có một chút kỳ tư diệu tưởng, hắn vậy mà cảm thấy ngươi có thể thuyết phục ta?" "Lúc đầu ta cũng không có có lòng tin, có thể Cố Thận Vi nói tiểu Yên thị không phải chấp nhất tại cừu hận người." "Hắn nói như vậy ta?" Tiểu Yên thị lộ ra rõ ràng kinh ngạc, sau đó cao ngạo nói: "Hắn là tại châm chọc ta sao? Chính hắn đến báo đại thù, lại nói ta không phải báo thù nhân?" Phương Văn Thị lắc đầu, "Dĩ nhiên không phải châm chọc, Cố Thận Vi tôn trọng tiểu Yên thị, hắn cũng không lấy báo thù làm vinh, nói thật, ta đối với hắn những lời này cũng là nửa tin nửa trương, không, phải nói là tin không nhiều, nhưng là bây giờ ta tin tưởng Cố Thận Vi phán đoán, hắn nhìn nhân rất chuẩn, thật rất chuẩn." Phương Văn Thị khó được gật đầu, tiểu Yên thị nhận miệt thị cảm giác lại càng ngày càng mãnh liệt, "Bởi vì ta biểu lộ ra đối với Tây Vực dã tâm. Cho nên ngươi cảm thấy ta sẽ không chấp nhất tại báo thù? Ha ha, nói như vậy Long Vương là độc nhất vô nhị nhân vật đi? Hắn thành công tranh bá cũng thành công báo thù." "Hắn rời đi Bích Ngọc thành, đi không từ giã, vứt xuống sở hữu tùy tùng cùng địa bàn, ngươi biết không? Tại Tây Vực người hận hắn so trung với hắn người càng nhiều, cái này không gọi thành công tranh bá. Hắn cũng căn bản không quan tâm tranh bá. Ai, ta bị hắn lừa." Nhớ tới tại Đại Tuyết Sơn gặp mặt lúc tràng cảnh, Phương Văn Thị thổn thức không thôi, hắn trong cuộc đời mấy lần to lớn chuyển hướng đều cùng Cố Thận Vi có quan hệ, nói đến lại vừa tức vừa buồn cười, nhịn không được lắc đầu liên tục. Tiểu Yên thị tiếu dung không bằng bình thường như vậy nhu hòa, khuỷu tay phải đỡ tại bàn ăn bên trên, nói: "Hôm nay liền để các ngươi nhìn xem, nữ nhân là làm sao báo cừu. Lại là thế nào tranh bá." Phương Văn Thị chắp hai tay sau lưng, khách khí ừ một tiếng, trở lại Thượng Quan Thành ngồi xuống bên người, nghếch đầu lên, ai cũng không nhìn, cái gì cũng không nói. Trong lều vải yên lặng một hồi, chỉ có Thi Thanh Giác nhấm nuốt thanh âm. Từ khi Thi Thanh Giác tiến đến, Thượng Quan Phi trong lòng vẫn thình thịch trực nhảy. Chỉ dám dùng khóe mắt liếc hắn, âm thầm cổ vũ chính mình một hồi lâu. Đối với bên người Thượng Quan Thành nhỏ giọng nói: "Ăn nhiều một chút đi, cách trưa mai không bao lâu, thật sự là thật có lỗi, ta tự thân khó đảm bảo, cứu không được ngươi." Thi Thanh Giác ném trong tay xương cốt, đem trong miệng thịt nuốt xuống. Đối với tiểu Yên thị nói: "Ngươi sẽ không còn muốn thiêu chết Thượng Quan Thành a?" "Tiểu hài tử này không đơn giản." Tiểu Yên thị ôn tồn nói, dù cho Thượng Quan Phi không nhấc lên chuyện này, nàng biết rõ cũng lừa không được bao lâu, "Hơn nữa hắn không nhỏ, Long Vương năm đó cửa nát nhà tan thời điểm đại khái là là cái tuổi này a? Hắn đã có thể báo thù. Nhìn ánh mắt của hắn, giữ lại hắn đối với ngươi ta đều là hậu hoạn." Thi Thanh Giác tại nỉ thảm thượng lau lau tay, "Tiểu Yên thị hẳn còn nhớ, ngươi có mười tên tộc nhân giờ này khắc này chính từ Thiết Sơn bảo hộ." "Đương nhiên." Tiểu Yên thị thanh âm càng thêm nhu hòa, mang theo một điểm lấy lòng ý vị, "Bọn hắn đều là ta chí thân, đối với ta phi thường trọng yếu, cho nên ta hi vọng ngươi có thể đồng ý cái nhìn của ta: Đứa bé này không thể để lại người sống." Thi Thanh Giác đứng người lên, từ bàn ăn thượng nhảy tới, đi đến tiểu Yên thị năm bước bên trong, ngoại trừ cận vệ, cho tới bây giờ không ai cách nàng gần như vậy quá, "Ta không thích nữ nhân thay ta làm quyết định." Tiểu Yên thị cười xấu hổ, "Việc này còn có thể thương lượng. . ." "Không cần thương lượng, ta đã ăn no rồi, cái này muốn đi, thỉnh tiểu Yên thị đưa ta đoạn đường đi." Thi Thanh Giác cũng không phải đang trưng cầu đồng ý, hắn đã súc thế hoàn tất, tiểu Yên thị bên người chỉ có một tên nữ nô bảo hộ, tuyệt không phải đối thủ của hắn, hắn cũng xưa nay sẽ không thương hương tiếc ngọc. Tiểu Yên thị lộ ra khiếp đảm thần sắc, thân thể ngửa ra sau, nhẹ nhàng lắc đầu, "Phía ngoài lều không an toàn, Long Vương cùng Hà Nữ. . ." Thi Thanh Giác hai tay bắt lấy bàn ăn, xoay người tới gần tiểu Yên thị, "Trên đời này vốn là không có địa phương an toàn." "Thật sao?" Tiểu Yên thị thấp giọng nói, ánh mắt lấp lóe. Thi Thanh Giác hừ khẽ một tiếng, bỗng nhiên đứng người lên, một quyền đánh về phía bên cạnh nữ nô, hắn hiểu rõ tiểu Yên thị vì người, trước kia tựu làm tốt người duy trì chất chuẩn bị, Thượng Quan Phi nhắc nhở bất quá là thúc giục hắn trước thời gian ra tay mà thôi. Nữ nô khiêng tí đón đỡ, chỉ là làm bộ dáng mà thôi, hiển nhiên không cảm thấy chính mình thật có thể ngăn trở Thi Thanh Giác thiết quyền. Nàng cũng không cần thật cản. Thi Thanh Giác kêu lên một tiếng đau đớn, cấp tốc thu quyền, liền lùi mấy bước, trên mặt hiện lên một đoàn hắc khí, miệng lớn hô hấp, rốt cục chống đỡ không nổi, chân trái quỳ trên mặt đất. Không ai thấy rõ hắn là như thế nào trúng chiêu, Phương Văn Thị coi như không hiểu thấu, Thượng Quan Thành cùng Thượng Quan Phi cũng đồng dạng cảm thấy lẫn lộn. Thi Thanh Giác cúi thấp đầu, hô hấp càng ngày càng kịch liệt. Tiểu Yên thị vẫn ngửa ra sau, trên mặt thần sắc không hài lòng lắm, "Thế nào làm, trước đó không đều là lập tức mất mạng sao?" Nữ nô đứng người lên, nhìn chằm chằm Thi Thanh Giác, "Có thể là bởi vì hắn công lực thâm hậu, đợi thêm một hồi." "Cái này nếu là Long Vương, ta hiện tại liền đã chết rồi." Tiểu Yên thị không che giấu nữa trong lòng tức giận. Nữ nô gấp đi mấy bước, đi vào Thi Thanh Giác trước mặt, nhẹ nhàng đẩy, nhân đổ, tiếng hít thở cũng đi theo biến mất, nàng quay đầu, "Long Vương tới thời điểm nhiều hơn mấy châm." Té ở nỉ thảm thượng Thi Thanh Giác, gan bàn chân hướng về phía khách nhân, Thượng Quan Phi mắt sắc, nhỏ giọng nói: "Lòng bàn chân có độc châm." Nói xong sắc mặt đột biến, nguyên lai toà này lều vải chính là cạm bẫy, thật dày nỉ dưới nệm diện không biết cất giấu nhiều ít cơ quan. Tiểu Yên thị nhẹ nhàng thở ra, "Đem hắn ném ra, lúc này Long Vương sẽ không hoài nghi ta sát nhân quyết tâm."