Chương 1088: Kinh thành Từ tiểu trấn đến kinh thành hành trình giống nhau trong dự liệu thuận lợi, Chu Vũ Thanh thuận tiện kết giao mấy vị bạn mới, có khách sạn chủ cửa hàng, cũng có ngẫu nhiên gặp giang hồ hào kiệt, không chừng lúc nào liền sẽ dùng được với. Chu Vũ Thanh mặt ngoài cao hứng bừng bừng, trong lòng lại cất giấu to lớn bất an. Đêm hôm đó cùng Hàn Phân trò chuyện về sau, Chu Vũ Thanh lập tức đi gọi tỉnh lão thần tiên, hướng hắn nói rõ Hoắc Doãn trạng thái, chứng cứ có sức thuyết phục nàng này cực kỳ nguy hiểm, tuyệt không nên mang theo trên người, hoặc là đưa nàng khuyên thối, hoặc là phế bỏ võ công của nàng, lưu làm áp chế Long Vương con tin. Loại sau thủ đoạn quá ti tiện, Chu Vũ Thanh chỉ là ám chỉ có thể làm như thế, hắn càng đề nghị khuyên thối, liền Hàn Phân cũng không cần mang, kia là cái thành sự không có bại sự có dư vướng víu. Kết quả lão thần tiên toàn diện cự tuyệt, hắn vuốt mắt, một bộ uể oải suy sụp dáng vẻ, "Ý ta đã quyết, ngươi cũng không cần quản, nhanh đi ngủ đi, vi sư tự có diệu kế." Chân nhân lại một lần đưa tay chỉ hướng phía trên, thật giống hắn hết thảy hành vi đều là thượng thiên an bài tốt. Hôm sau trời vừa sáng lên đường về sau, chân nhân khí sắc không tệ, cùng Hàn Phân trò chuyện cái không xong, ngẫu nhiên sẽ còn đem hai người khác kéo vào được, tựa hồ đem đồ đệ cảnh cáo quên mất không còn một mảnh. Chu Vũ Thanh bởi vậy lần thứ nhất sinh ra nhàn nhạt nghi hoặc, lão thần tiên có phải thật vậy hay không già rồi, đã có chút. . . Hồ đồ rồi. Hắn không dám đối với cái này xâm nhập suy nghĩ, thế nhưng là mỗi lần nhìn thấy lão thần tiên cùng Hàn Phân nói chêm chọc cười, thậm chí không khéo léo khu vực có trêu chọc ý vị thời, ý nghĩ này cũng sẽ ở trong lòng khôi phục, một lần so một lần mãnh liệt. Tối hậu ba ngày hành trình, Chu Vũ Thanh thay phiên giám thị Hoắc Doãn cùng sư phụ, cảm thấy mình tinh lực đều nhanh không đủ dùng. Rốt cục đến kinh thành, lão thần tiên không có làm ra càng không phù hợp thân phận sự tình, Hoắc Doãn có mấy lần biểu hiện được phi thường quái dị, nhưng cũng không "Sinh khí", nàng rất ít. Vô luận ai bốc lên câu chuyện, nàng đều là lừa gạt ân hai tiếng. Chu Vũ Thanh cảm thấy Hoắc Doãn tại cưỡng ép khắc chế nội tâm ba động , chờ đến cuối cùng khuynh tiết mà xuất thời điểm, chỉ sợ sẽ càng khủng bố hơn, bởi vậy bất an của hắn cũng tại càng lúc càng tăng, bắt đầu ngóng nhìn Long Vương mau mau đem cái nữ nhân điên này lĩnh đi. Kinh thành tình thế rất không lạc quan. Phát sinh ở trong hoàng cung ám sát sự kiện đi qua hơn hai mươi ngày, cùng Tiêu Vương thế tử đồng thời ngộ hại quý nhân là ai vẫn không có kết luận, cứ thế lời đồn nổi lên bốn phía, tựu liền đám đại thần cũng biến thành lòng nghi ngờ bắt đầu, cung nội lại chậm chạp không chịu cho ra cái gì thuyết pháp, Hoàng đế vẫn không chịu vào triều —— điều này nói rõ không là cái gì, đương kim Hoàng đế mặc dù còn trẻ, thế nhưng là từ mấy năm trước bắt đầu cũng rất ít vào triều. Triều đình thái độ mập mờ, chỗ tốt duy nhất là phái Không Động tạm thời tránh thoát một kiếp. Quan phủ phát ra kếch xù treo thưởng đuổi bắt thích khách, Lâm Tiểu Sơn thình lình xuất hiện, nhưng là Trần Cẩm Khắc không ở tại bên trong, thân phận của hắn bây giờ rất mơ hồ, có thể là thích khách đồng bọn, cũng có thể là đơn thuần người bị hại, không ai cho ra kết luận. Thế nhưng là trên giang hồ, phái Không Động lại đứng trước cực kì bất lợi tình cảnh. Các môn các phái nhận định Phạm Dụng Đại cùng Trần Cẩm Khắc đã đầu nhập Long Vương, nhất là Phạm Dụng Đại. Hắn tại Bắc Đình cùng Tây Vực kinh lịch lại bị lật ra đến, rất nhiều sự thật chứng minh, hắn từng nhận qua Long Vương ân huệ, đồng thời công khai hướng quỳ xuống hiệu trung. Kể từ đó, áp giải Lâm Tiểu Sơn tiến về Lạc gia trang lấy dẫn dụ Long Vương kế hoạch tựu lộ ra phi thường khả nghi, Phạm Dụng Đại tự mình chế định kế hoạch. Hắn hiểu rõ nhất Long Vương, biết rõ sát thủ đáng sợ, lại gây dựng một chi hỗn loạn đội ngũ, tựa như là cố ý chừa lại lỗ thủng giống như. Mười dặm bãi chi chiến càng đáng giá hoài nghi, Phạm Dụng Đại tự mình dẫn đội tiến đến ứng chiến. Luận võ sau khi thắng lợi lại không cho phép sát nhân, nghiêm lệnh nhất định phải bắt sống, kết quả mười mấy tên thích khách tựu giấu ở tù binh bên trong, đợi đến người thắng buông lỏng đề phòng thời điểm, bọn hắn xuất thủ. Thiên hạ các môn các phái các bang các sẽ nhân vật trọng yếu đều tại hướng kinh thành tập hợp, muốn vì chết thảm đệ tử đòi cái công đạo, tựu liền cũng không tham gia lần kia áp giải hành động môn phái, cũng mâu thuẫn tuôn ra mà tới, nguyện vì giang hồ đồng đạo bênh vực lẽ phải. Đến kinh thành ngày đầu tiên, Chu Vũ Thanh tựu tiếp vào những này không tốt lắm tin tức. Phái Không Động ở kinh thành có được sản nghiệp, bốn người không cần lại ở tại trong khách sạn, năm tên lưu thủ đệ tử trông mòn con mắt, rốt cục trông lão thần tiên sư đồ, đều mừng rỡ như điên, Tử Hạc chân nhân còn không có ngồi vững vàng, bọn hắn đã quỳ trên mặt đất khóc lóc kể lể bắt đầu. Chính là tại một thanh nước mũi một thanh nước mắt bên trong, bất lợi tình thế dần dần nổi lên mặt nước, còn chưa tới tình trạng không thể vãn hồi, nhưng cũng không dễ ứng đối, phái Không Động nghiễm nhiên đã thành giang hồ công địch, còn kém tối hậu một tiếng công khai tuyên bố. Chu Vũ Thanh may mắn bọn hắn đuổi tới phải kịp thời. Hàn Phân càng không ngừng xen vào, muốn biết rõ Cố Thận Vi hạ lạc, các đệ tử không nhận ra hai nữ nhân này, thế nhưng không dám đắc tội, trong đó nhất cái nói: "Long Vương một mực không có lộ diện, tựu liền đám kia thích khách cũng không có lại hiện thân nữa, quan phủ cùng các gia môn phái gần như sắp muốn đem trong kinh thành ngoại lai hồi lật ba lần, bắt được không ít người, nhưng không có nhất cái được xác nhận thật sự là thích khách, hơn mấy chục nhân, nói không có liền không có." Hàn Phân cùng Hoắc Doãn đối với sự tình khác không có hứng thú, một tên đệ tử mang theo các nàng đi khách phòng nghỉ ngơi, những người khác tiếp tục hướng chưởng môn giảng thuật kinh thành tình thế, "Lão thần tiên tốt xấu đi trước một chuyến Tiêu Vương phủ đi, bên kia mặc dù không nói Trần sư đệ cùng Phạm sư thúc là. . . là. . . Gian tế, thế nhưng là đối bản phái thái độ kém xa trước đây, nghe nói Tiêu Vương tức giận, tạm thời ẩn nhẫn không phát mà thôi." Chân nhân từ khi ngồi xuống về sau tựu nghiêng đầu, thật giống không nghe lọt tai vài câu, ngẫu nhiên ân thượng một tiếng, Chu Vũ Thanh không nhịn được nghĩ, nếu như cái này mấy tên đệ tử là lời của mỹ nữ, sư phụ có thể hay không biểu hiện được càng nhiệt tình một chút. Các đệ tử nói xong, lau đi nước mắt, ngơ ngác chờ lấy lão thần tiên lên tiếng. Chân nhân hoàn toàn chính xác không nghe lọt tai nhiều ít, hắn cảm thấy mình đầu óc không quá đủ, chỉ có thể giả chút hữu dụng nhất tin tức, lại nhiều một điểm tựu không chịu nổi, cho nên một lát sau hắn mới phát hiện thanh âm ông ông đã đình chỉ, ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn một vòng, nói: "Cái này. . . Đồ đệ, ngươi là người gác cổng đại đệ tử, trước tiên nói một chút ý nghĩ." Chu Vũ Thanh ngược lại là từ đầu tới đuôi nghe được rất cẩn thận, hơn nữa dọc theo con đường này sớm đã nghĩ kỹ sách lược, "Bản phái nguy cơ có hai tầng. . ." "Nói hay lắm." Câu nói đầu tiên vừa ra khỏi miệng, chân nhân tựu lớn tiếng tán thưởng, lệnh đồ đệ đỏ mặt lên, "Cùng ta nghĩ không sai biệt lắm đồng dạng, nói tiếp đi." "Một tầng là giang hồ nguy cơ, các phái khí thế hùng hổ, quyết định bản phái đệ tử là Long Vương phái tới gian tế, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ liên thủ nổi lên, nhưng bọn hắn không có chứng cớ rõ ràng, ta cảm thấy còn có chỗ giảng hoà, từ ta ra mặt là đủ." "Vậy thì do ngươi ra mặt." Chân nhân lập tức đồng ý, thật cao hứng thoái thác nhất gánh nặng. "Một cái khác tầng nguy cơ đến từ triều đình, tạm thời không quá rõ ràng. Nhưng nó mới là hủy diệt tính. Tiêu Vương chính miệng ủy thác bản phái Phạm Dụng Đại giải quyết Long Vương, kết quả lại là một trận thảm bại, thế tử ngộ hại, phái Không Động là phải gánh vác trách nhiệm, mấu chốt là phải gánh chịu bao nhiêu. Tiêu Vương ẩn nhẫn không phát, ta đoán trong đó tất có nguyên nhân." "Nguyên nhân gì?" Chân nhân cùng đệ tử khác đồng dạng chăm chú lắng nghe. "Trong hoàng cung ngộ hại một vị khác quý nhân. Nhường chúng ta làm xấu nhất suy đoán đi, ngộ hại chính là Hoàng đế bản nhân." Mặc dù tương tự tin tức sớm đã lưu truyền, mấy tên đệ tử vẫn là hít sâu một hơi. "Chúng ta đều biết, đương kim Hoàng đế dưới gối không con, trong cung không chịu công bố chân tướng, khả năng chính là vì nguyên nhân này, Tiêu Vương là Hoàng đế chí thân, địa vị của hắn vào giờ phút như thế này cực kì mẫn cảm, cho nên hắn cũng không muốn hành động thiếu suy nghĩ." Từ chân nhân bắt đầu. Phái Không Động đám người đồng thời gật đầu, đều cảm thấy người gác cổng đại đệ tử lần này phân tích có đạo lý. "Tầng này nguy cơ chỉ có thể từ lão thần tiên giải quyết." Đang tại bản phái đệ tử trước mặt, Chu Vũ Thanh đối với sư phụ khôi phục lúc trước xưng hô. "Ai, mấy cái lão bằng hữu, nên thấy vẫn là nhìn thấy." Chân nhân cũng là không chối từ, hắn biết mình đến kinh thành muốn làm gì, "Đánh trước tham một chút trong cung cùng Tiêu Vương tình huống bên kia, có thể giải thích rõ ràng tốt nhất. Nếu có thể tìm tới Phạm Dụng Đại cùng Trần Cẩm Khắc, có lẽ sự tình còn có thể đơn giản một chút." Các đệ tử nhao nhao gật đầu. Chu Vũ Thanh trong lòng thầm than một tiếng, lão thần tiên vẫn là chưa tin Long Vương là chủ mưu, vẫn nghĩ "Giải thích", kỳ thật loại chuyện này làm sao có thể giải thích rõ ràng? Giao ra Long Vương hoặc là nghĩ biện pháp chứng minh phái Không Động cùng Long Vương không có cấu kết, mới là giải quyết nguy cơ lý tưởng nhất biện pháp đơn giản nhất. Nghĩ tới đây, hắn may mắn Hoắc Doãn cùng Hàn Phân tại Trung Nguyên cũng không biết tên. Nếu là bị người biết rõ Long Vương hai tên mập mờ nữ bộ hạ liền ở tại phái Không Động điểm dừng chân, mà lại là cùng lão thần tiên một đường đồng hành đi vào kinh thành, lại chính là một trận nguy cơ. Thương nghị gần kết thúc, Chu Vũ Thanh đang muốn đề nghị lão thần tiên liệt xuất gặp mặt danh sách, để cho các đệ tử sớm đi đưa thiệp mời. Thủ vệ đệ tử thế mà trước đưa tới một phần, cùng thiệp mời đồng thời đưa tới còn có một phần thiệp mời. Thiệp mời cùng thiệp mời đều đến từ kinh thành nổi danh nhất hào hiệp trình ngật Trình Cửu Gia, hắn vốn là lần kia áp giải hành động người tổ chức, thảm án sau khi phát sinh lại thành công thoát khỏi hoài nghi. Trình Cửu Gia là lão giang hồ, sớm tại mời các phái nhân vật tụ hội thời điểm, tựu vô tình hay cố ý lộ ra chính mình là thay phái Không Động đệ tử Phạm Dụng Đại nói chuyện, chủ ý đều là Phạm Dụng Đại, hắn cung cấp chỉ là mặt mũi. Một chiêu này nhường hắn bình yên vượt qua nguy cơ, kinh lịch ban sơ hoài nghi về sau, các phái tình nguyện tin tưởng Trình Cửu Gia là bị lợi dụng. Thiệp mời là từ người hầu đưa tới, Trình Cửu Gia bản nhân chưa tới, thiệp mời bên trong nói rõ nhật buổi trưa có một trận chưởng môn đại hội, hi vọng phái Không Động chưởng môn vô luận như thế nào đều muốn "Bớt chút thì giờ đích thân tới", chúng chưởng môn không thắng chờ mong. "Đây chính là Hồng Môn Yến." Chu Vũ Thanh tức giận nói, cũng có chút bội phục trình ngật, vậy mà như thế nhanh chóng liền hiểu lão thần tiên đến kinh tin tức, "Cái gì chưởng môn đại hội, liền câu trước đó thông tri đều không có, các ngươi ai nghe nói qua sao?" Mấy tên đệ tử trẻ tuổi lắc đầu, bọn hắn những ngày này tiếp nhận áp lực thật lớn, nhận được đều là chất vấn cùng uy hiếp. "Lão thần tiên, ngày mai ta đi chiếu cố bọn hắn, không cần mệt nhọc ngài." Chân nhân chậm rãi gật đầu, "Trước như thế định đi." Thương nghị kết thúc, lão thần tiên xem bộ dáng là thật mệt mỏi, liên tục mười ngày qua đi vội, người trẻ tuổi đều cảm thấy mỏi mệt, huống chi là tám mươi tuổi lão nhân? Chu Vũ Thanh ngược lại là tinh lực dồi dào, hôm nay thời gian còn lại bên trong đã làm nhiều lần sự, ban đêm hôm ấy, còn theo dõi Hoắc Doãn cùng Hàn Phân đi một chuyến ngoài thành Hoài Tây quán. Chu Vũ Thanh sớm có suy đoán, cảm thấy hai nữ nhân này nắm giữ lấy Long Vương hạ lạc, quả nhiên, là đêm canh ba, hai người dạ hành ra khỏi thành, nhìn các nàng vượt nóc băng tường lộ tuyến, rõ ràng đối với kinh thành đường đi không quen, Chu Vũ Thanh lợi dụng điểm này, rất tốt ẩn giấu đi hành tung. Nhưng các nàng không có tìm được Long Vương. Hoài Tây quán xây ở ngoài thành trong vòng ba bốn dặm địa phương, chuyên môn tiếp đãi từ Tây Vực các quốc gia chạy tới cống sứ, Hoắc Doãn cùng Hàn Phân vây quanh khách sạn lượn quanh một vòng, không có đi vào, thuận đường cũ trở về phái Không Động điểm dừng chân. Chu Vũ Thanh quyết định trời vừa sáng tựu phái người nghe ngóng Hoài Tây quán bên trong bây giờ ở người nào. Không nghĩ tới, ngày mới hiện ra tựu có tin tức xấu truyền đến —— Phạm Dụng Đại bị bắt lại, lão thần tiên sẽ không thể không tham gia chưởng môn đại hội.