Chương 1098: Ẩn khách Chưởng môn bình thường không phải một môn phái bên trong võ công cao nhất nhân, luyện công sẽ chiếm dùng đại lượng thời gian cùng tinh lực, cùng quản lý sự vụ ngày thường mâu thuẫn rất khó điều hòa, dù cho một vị chưởng môn đã từng võ công rất tốt, cũng sẽ dần dần bị chuyên tâm tập võ đồng môn sư huynh đệ siêu việt. Tử Hạc chân nhân xem như hiếm thấy kỳ tài, luyện công làm ít công to, dù cho đảm nhiệm chưởng môn, cũng không có bị rơi xuống, nhưng là mười mấy năm trước hắn vẫn là bại bởi Thập Phương giáo giáo chủ Từ Tối Thắng, từ sau lúc đó, hắn hiểu được cá cùng tay gấu chung quy không thể đều chiếm được, thế là đem chưởng môn sự vụ dần dần chuyển cho môn hạ đệ tử, nhân tuyển vài lần biến hóa, tối hậu rơi vào Chu Vũ Thanh trên đầu, mà hắn thì lại lấy tĩnh tu danh nghĩa dưỡng thương, luyện công. Đồng dạng mâu thuẫn cũng phát sinh ở Cố Thận Vi trên thân, hắn biết mình nội công tai hoạ ngầm nghiêm trọng, đao pháp cũng còn có tăng lên chỗ trống, thế nhưng là chỉ cần đỉnh lấy "Long Vương" danh hào, hắn tựu vĩnh viễn cũng trừu không ra đầy đủ thời gian luyện công, tại Không Động Sơn sáu năm bên trong, hắn phần lớn thời gian đều dùng để đền bù cái này trọng đại khuyết điểm. Hoàng Cẩm Phú là tên nhát gan phái Không Động đệ tử, chưởng môn cùng luyện công ở giữa mâu thuẫn hắn vĩnh viễn cũng trải nghiệm không đến, tại trong lòng của hắn, giang hồ thanh danh đại biểu hết thảy —— có chút thanh danh đủ để khiến hắn thất hồn lạc phách. Chu Vũ Thanh cái thứ nhất ra khỏi phòng, lập tức liền minh bạch Hoàng Cẩm Phú vì sao khẩn trương như vậy. Trong viện đứng ba người, bọn hắn không có dựa theo giang hồ quy củ đưa thiệp mời, cũng không có đứng tại cửa chính chờ đợi chủ nhân nghênh đón, mà là xông thẳng tiến đến, càng không có mời giang hồ danh túc làm nhân chứng, ngay tại trong đình viện ở giữa xếp thành một hàng, riêng phần mình cách xa nhau hơn mười bước, tư thế giống nhau như đúc —— hai cước hiện lên bát tự, tay trái cầm trong vỏ kiếm ở giữa, tay phải khống chuôi, đầu lâu khẽ nhếch, tựu liền trên mặt lãnh ngạo thần sắc đều giống như đúc. Khác biệt duy nhất là tuổi tác cùng tướng mạo. Tay trái một người hai mươi tuổi, tai trái quấn lấy vải, chính là ban ngày ba lần thụ thương Lạc Thiếu Hùng. Tay phải một người ba mươi mấy tuổi. Sắc mặt hơi đen, ăn mặc giống như là vừa mới dỡ xuống gánh kiệu phu, y phục gấp ngắn, đầu đội mũ rộng vành, cước mặc giày vải, chỉ có trên mặt biểu lộ cùng trang phục không hợp nhau —— chỉ bằng cỗ này lãnh ngạo. Hắn cũng không tìm được cố chủ. Ở giữa một người nói không rõ niên kỷ, bốn mươi trở lên tám mươi trở xuống cũng có thể, râu tóc đều đã xám trắng, lại so với tuổi trẻ nhân còn muốn tươi tốt, dáng người cũng cùng người trẻ tuổi đồng dạng thẳng tắp, mặc trường bào, trên đầu khỏa khăn, bàn tay đại bộ phận bị tay áo che chắn, chỉ lộ ra ngón tay thon dài cùng dễ thấy móng tay dài. Bởi vậy hắn cầm kiếm tư thế rất kì lạ, năm ngón tay chỉ là có chút cong khuất, càng giống là "Kẹp kiếm" mà không phải "Cầm kiếm" . Đặc thù rõ ràng như thế, Chu Vũ Thanh coi như xưa nay chưa thấy qua hai người khác, cũng có thể nhận ra thân phận của bọn hắn, trong lòng không khỏi xiết chặt, tiến lên vài bước, chắp tay nói: "Lạc gia. . ." Vừa nói ra hai chữ. Lạc Thiếu Hùng vẫn lạnh lùng đánh gãy hắn, "Ngươi biết quy củ. Phái Không Động nghĩ ôm sự sao?" Chu Vũ Thanh đem còn lại lời nói nuốt trở vào, Lạc Thiếu Hùng lúc đầu không có tư cách đối với hắn như vậy nói chuyện, thế nhưng là có bên cạnh hai người làm chỗ dựa, tình thế tựu không đồng dạng. Lạc gia kiếm khách nói tới quy củ, không phải giang hồ thông hành hoặc công nhận chuẩn mực, mà là Lạc gia chính mình chế định đầu thì: Hà Đông Lạc gia trang tổng có hai ba danh kiếm khách phân ly ở giang hồ cùng triều đình bên ngoài. Cũng không làm quan, cũng không tại hành tẩu giang hồ, càng không cùng các phái nhân vật lui tới, toàn bộ của bọn họ tinh lực đều dùng để luyện công, cùng con em nhà mình luận võ. Cam đoan sẽ không ngượng tay, mỗi khi Lạc gia nhận trọng đại khiêu chiến thời điểm, bọn hắn mới có thể hiện thân ngăn cơn sóng dữ, bởi vậy đạt được nhất cái thống nhất tên hiệu —— ẩn khách. Lạc Khải Khang, Lạc Khải Bạch, Lạc Thiếu Hùng thuộc về giang hồ một phái, phụ trách đối ngoại biểu hiện ra võ công, kết giao bằng hữu, thanh danh vang dội, nhưng là chân chính lão giang hồ đều biết, Lạc gia thực lực không chỉ như thế. Lạc gia quy củ rất ngang ngược, mỗi khi cái này hai ba vị ẩn khách cao thủ xuất hiện thời điểm, chưa từng tuân thủ giang hồ cấp bậc lễ nghĩa, luôn luôn đến nhà khiêu chiến, đánh xong tựu đi, ngoại trừ không chịu ở sau lưng âm thầm ra tay, hành vi cùng sát thủ ngược lại có mấy phần tương tự. Giang hồ các phương sở dĩ chịu đựng đầu này đặc biệt quy củ, ngoại trừ thực lực không đủ bên ngoài, là bởi vì nó cũng có chỗ tốt: Ẩn khách thay Lạc gia trang diệt trừ địch nhân, nhưng là trên danh nghĩa cũng không đại biểu Lạc gia trang, tỉ như hắn tại nào đó phái giết chết một tên đệ tử, Lạc gia trang sau đó sẽ còn cùng nên phái bình thường kết giao, thật giống sát lục xưa nay không tồn tại đồng dạng. Dưới tình huống bình thường, người chết môn phái chỉ có thể tiếp nhận an bài như vậy, vô luận là tại giang hồ vẫn là tại triều đình, bọn hắn đều đấu không lại Lạc gia trang. Cũng may Lạc gia trang địa vị ngày càng đề cao, yêu cầu ẩn khách ra mặt cơ hội càng ngày càng ít, tại Chu Vũ Thanh trong ấn tượng, gần nhất mười năm cũng liền một hai lần, về phần hai vị cao thủ đồng thời hiện thân, tối nay là tuyệt vô cận hữu một lần. Tử Hạc chân nhân cùng Cố Thận Vi sóng vai đi tới, Chu Vũ Thanh không có cách nào lại hàm hồ, hắn vừa mới hướng lão thần tiên làm qua hứa hẹn, không thể nhanh như vậy tựu ruồng bỏ, thế là kiên trì đi ra ba bước, hướng Lạc gia ba người chắp tay, nói: "Nơi đây thuộc về bản phái sở hữu, Cố quân là khách, chủ nhân có nghĩa vụ bảo hộ an toàn của hắn." Cứ như vậy, phái Không Động xem như phá vỡ Lạc gia trang tự định "Quy củ" . Lạc gia nhân thật không có đặc biệt ngoài ý muốn, lại là Lạc Thiếu Hùng mở miệng, "Rất tốt, ba người đối với ba người, ta hướng chu người gác cổng khiêu chiến." "Chậm rãi." Chân nhân mặc dù vài chục năm không có xuống sơn, vẫn là lập tức nhận ra giả thân phận, chạy đến đồ đệ bên người, chỉ vào ở giữa người, "Lạc Bình Anh." Đầu ngón tay dời về phía tay phải người kia, "Lạc Khải Thương." Sau đó rũ tay xuống tí cười nói: "Hi vọng ta không có nhận lầm, lớn tuổi, trí nhớ không bằng lúc trước." Trường bào Lạc Bình Anh hơi gật đầu, "Hai mươi năm trước tại hạ cùng với lão thần tiên từng có gặp mặt một lần, hôm nay gặp lại, lão thần tiên phong thái vẫn như cũ." Chân nhân cười rất vui vẻ, "Không được đi không được đi, nhìn tóc của ta, hôm nay vừa bị nhân cắt mất, đâu còn có cái gì phong thái?" Sắc mặt hơi đen Lạc Khải Thương tối hậu mở miệng, cái cằm vung lên, hướng sư đồ hai người sau lưng Cố Thận Vi chỉ một chút, "Lão thần tiên, chúng ta tới tìm Long Vương, xin ngài tạm nhường một bên, chúng ta qua đi trò chuyện tiếp." Chân nhân thở dài một tiếng, "Cũng không biết qua đi còn không có cơ hội trò chuyện. Lúc đầu đâu, việc này phái Không Động hoàn toàn chính xác không nên nhúng tay, bất quá ta có chút buồn bực, Cố Thận Vi cũng không trực tiếp khiêu chiến Lạc gia trang, Khải Khang, Khải Bạch huynh đệ mặc dù tử tại Tây Vực, nhưng đó là hai nước tranh chấp, không liên quan đến ân oán cá nhân, tựa hồ không cần lao động hai vị tự thân xuất mã a?" Lạc gia sử dụng ẩn khách từ trước đến nay phi thường cẩn thận, chỉ nhằm vào những cái kia trực tiếp uy hiếp được Lạc gia trang người, đồng dạng ân oán vẫn áp dụng giang hồ thủ đoạn giải quyết, Lạc Khải Khang, Lạc Khải Bạch mặc dù tại nhà mình địa vị rất cao, nhưng bọn hắn chủ động tiến về Tây Vực, xem như vì nước hi sinh, coi như muốn báo thù, cũng hẳn là mượn nhờ giang hồ lực lượng hoặc là triều đình thế lực. Lạc gia chưa hề công khai tuyên bố quá đầu quy củ này, chỉ có Tử Hạc chân nhân dạng này kinh nghiệm phong phú lão giang hồ, mới đối này lòng dạ biết rõ. Lạc Bình Anh tựa hồ bị đang hỏi, nghĩ một lát nói: "Chúng ta tới tìm Long Vương cùng gần đây ám sát sự kiện không quan hệ, cũng không phải thành Khải Khang, Khải Bạch huynh đệ cùng Thiếu Hùng báo thù, bọn hắn tài nghệ không bằng người, bởi vậy chết hoặc là thụ chút ngăn trở cũng là tự nhiên lý lẽ." Bên người Lạc Thiếu Hùng trên mặt lướt qua hai đoàn đỏ ửng. "Ồ? Vậy ta thì càng buồn bực." Chân nhân không chịu biết khó mà lui. Lạc Bình Anh lại nghĩ đến một hồi, "Thỉnh lão thần tiên lui sở hữu không quan hệ người." Tử Hạc chân nhân phất tay, đầu tiên mệnh lệnh mấy tên vãn bối đệ tử lui ra, sau đó đối với Chu Vũ Thanh nói: "Đồ nhi, ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi, nhường đại nhân ở chỗ này nói chuyện." "A?" Chu Vũ Thanh hơn bốn mươi tuổi, còn bị xem như tiểu hài, trong lòng rất khó chịu nhanh, hơn nữa lòng hiếu kỳ của hắn đã bị kích thích, phi thường muốn biết Lạc gia hai đại ẩn khách hiện thân chân thực mục đích là cái gì. Chân nhân trợn hai mắt lên, "Ngươi không nghe lời?" Chu Vũ Thanh bất đắc dĩ, đành phải ứng thanh là, không tình nguyện thối lui đến hậu viện đi. Chân nhân quay người lại hướng tại cửa phòng miệng ngó dáo dác Hàn Phân nói: "Ngươi cũng không thể lưu lại, nhanh đi ngủ đi." Hàn Phân trả lời cũng là đơn giản trực tiếp, "Không, ta muốn nhìn náo nhiệt." Cố Thận Vi ngoắc nhường Hàn Phân tới, tại bên tai nàng nhẹ nói vài câu, Hàn Phân lộ ra khó xử thần sắc, sau đó nói: "Tốt a, nghe ngươi." Dứt lời nhảy lên trên đỉnh, nhanh như chớp biến mất. Chân nhân thoải mái mà nói: "Lúc này tốt, người không liên quan đều đi." Phát hiện Lạc gia ba người ánh mắt vẫn chăm chú vào trên người mình, giật mình nói: "Làm gì, ngay cả ta cũng coi là người không liên quan sao?" Lạc Bình Anh cùng Lạc Khải Thương đồng thời gật đầu. "Thế nhưng là các ngươi mang theo Lạc Thiếu Hùng, hắn cũng là người không liên quan a?" Chân nhân không phục, Lạc Thiếu Hùng không thuộc về Lạc gia ẩn khách, không có tư cách xử lý những cái kia căn bản tính nguy cơ. "Thiếu Hùng từ hôm nay trở đi sẽ không hành tẩu giang hồ nữa." Lạc Bình Anh giải thích nói, "Về sau hắn muốn đi theo chúng ta chuyên tâm tập võ." Lạc Thiếu Hùng trên mặt lại lướt qua hai mảnh hồng, có thể trở thành ẩn khách đương nhiên là một loại biểu dương, nhưng là hắn hôm nay vừa mới liên tiếp bại hai lần, không cho phép hắn hành tẩu giang hồ lại giống là trừng phạt. Cố Thận Vi đi đến chân nhân bên người, nói: "Ta thỉnh cầu chân nhân lưu lại, nếu quả thật nhân nguyện ý." "Nguyện ý nguyện ý." Tử Hạc chân nhân liên thanh trả lời, sau đó hướng Lạc gia người nói: "Thật có lỗi, việc này là song phương, Cố Thận Vi đồng ý ta lưu lại, các ngươi cũng được tiếp nhận." Lạc gia ba người liếc nhìn nhau, không có phản đối nữa, Lạc Bình Anh tựa hồ có nghĩ lại sau đó mở miệng thói quen, dừng lại một lát, nói: "Lạc Cố hai nhà trên triều đình từng có tranh đấu, kia là thần tử bản phận, chúng ta mặc kệ; có hai tên Lạc gia con cháu tử vong cùng Long Vương tương quan, các vì đó quốc, chúng ta cũng mặc kệ. Hôm nay chúng ta đến đây, là phải giải quyết Dương Nguyên soái vấn đề, hi vọng Long Vương cho chúng ta một câu trả lời thỏa đáng." Tử Hạc chân nhân ngạc nhiên không hiểu, "Dương Nguyên soái là ai? A, nhớ lại, để cho ta suy nghĩ lại một chút —— Dương Nguyên soái, cổ quái như vậy danh tự, ta hẳn là sẽ không quên mất —— đúng, hắn không phải Lạc gia trang bằng hữu sao? Hắn tại Lạc gia làm nô ba năm, song phương hóa thù thành bạn, một đoạn giang hồ giai thoại, ta nhớ được rất rõ ràng." Lạc Bình Anh còn tại trầm tư, Lạc Khải Thương nhịn không được, vụt rút ra một nửa trường kiếm, "Bằng hữu gì? Hắn đánh cắp Lạc gia trọng yếu nhất trân bảo, chạy trốn tới Tây Vực, thế nhưng xảo, Dương Nguyên soái lúc trước 'Bằng hữu' Cố thị về sau cũng đi Tây Vực, yêu cầu của chúng ta cũng đơn giản, thỉnh Long Vương giao ra Lạc gia trân bảo." "Ngươi nói trân bảo là võ công đồ phổ một loại đồ vật a?" Chân nhân lập tức đoán ra đối phương nghĩ ẩn tàng nội dung. Lạc Khải Thương tức giận gật gật đầu, "Không sai, 'Càn khôn chuyển dời', lão thần tiên hẳn nghe nói qua đi, bị Dương Nguyên soái đánh cắp, trả lại nó sửa lại tên gọi 'Hợp Hòa Kình' ." Cố Thận Vi nghe không nổi nữa, rút ra hẹp đao, động thân nói: "Hợp Hòa Kình là Cố thị gia truyền công pháp, thiên hạ đều biết." Tử Hạc chân nhân hai bên nhìn xem, không biết nói cái gì cho phải.