Chương 08: Phỉ doanh Hai mươi danh thiếu nam thiếu nữ bị năm sáu mươi danh đạo tặc lôi cuốn, ra roi thúc ngựa, vào lúc ban đêm về tới doanh địa. Thiết Sơn phỉ bang doanh địa không có trốn ở rừng sâu núi thẳm bên trong, vậy mà liền xây ở một tòa thành lớn bên ngoài, trong đó có hơn nghìn người ầm ĩ ồn ào, binh khí san sát, cờ xí tung bay, từ xa nhìn lại, giống như là chuẩn bị tiến đánh thành trì quân đội. "Chúng ta đây là đến Bích Ngọc thành bên ngoài đi." Mặt nhọn thiếu niên sau khi xuống ngựa, nơm nớp lo sợ suy đoán, một cái tay còn đang nắm Cố Thận Vi sau góc áo không thả. Hắn đoán đúng, Thiết Sơn phỉ bang bên trong người viên phức tạp, nói các loại nói người đều có, nhưng là "Bích Ngọc thành" ba chữ này càng không ngừng xuất hiện, mà lại mỗi cái nhấc lên tòa thành thị này người, đều là một mặt hỉ khí, lẫn nhau đập, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau. Cố Thận Vi rất là nghi hoặc, hắn nhớ kỹ trong truyền thuyết "Thiết Sơn Đại Đầu Thần" luôn luôn tại đại mạc sa mạc bên trong ẩn hiện, bây giờ vậy mà chạy tới Bích Ngọc thành bên ngoài, xem ra lại không giống muốn cướp sạch. Các thiếu niên bị xua đuổi lấy tiến lên, trong doanh địa cơ hồ tất cả đều là nam nhân, đối với mấy cái này tiểu hài tử cũng rất tò mò, trải qua lúc chỉ trỏ, phát ra thô lỗ tiếng cười to, càng tăng thêm tiểu nô lệ nhóm hoảng hốt. Trong doanh địa lều vải lít nha lít nhít, ở giữa kia một tòa cao lớn nhất, hiển nhiên là "Đại Đầu Thần" chủ trướng. "Đại Đầu Thần" trực tiếp tiến vào lều vải, mười đối đồng nam đồng nữ cũng bị mang theo đi vào. Trong trướng diện tích rộng lớn, có thể chứa đựng hơn trăm người, trên mặt đất phủ lên thật dày nỉ thảm, vừa mua tới tiểu nô lệ từng cái trong lòng run sợ, đứng tại cổng phụ cận , chờ đợi lấy không biết vận mệnh. Trong bang mười mấy tên đầu mục lớn nhỏ đi theo thủ lĩnh tiến vào chủ trướng, "Đại Đầu Thần" chưa ngồi xuống, đầu tiên là vung tay lên, lớn tiếng phân phó nói: "Bưng thịt tới." Tiểu nô lệ nhóm giật nảy mình, ngất đi hai tên nữ hài, sợ quá khóc hai người nam hài, mặt nhọn thiếu niên thân thể mềm nhũn, tựa ở Cố Thận Vi trên lưng, mang theo tiếng khóc nức nở nói một mình: "Ta tùy tiện nói lấy chơi, sẽ không thật ăn người đi." Hắn nói là lấy chơi, "Đại Đầu Thần" cũng không phải, bất quá hắn cũng không ăn thịt người thịt, một đám tiểu lâu la nối đuôi nhau mà vào, bưng lên phong phú rượu thịt, ngay cả núp ở cạnh góc tiểu nô lệ, cũng có người đưa lên đồ ăn. Rượu thịt tùy tiện chồng chất tại trên mặt thảm, đám người ngồi trên mặt đất, cũng không giảng cứu lễ tiết, há mồm ăn uống thả cửa. Những cái kia thịt nhỏ nhất một khối cũng có năm sáu cân, nấu đến nửa sống nửa chín, cắn một cái còn có tơ máu chảy ra. "Đây, đây là cái gì thịt?" Mặt nhọn thiếu niên nhỏ giọng hỏi, lúc đầu nắm lên thịt muốn ăn mấy đứa bé nghe vậy cũng đều buông xuống. Cố Thận Vi mấy ngày qua một mực không chút ăn cơm, sớm đói đến cơ lửa trùng thiên, hắn cũng không đem mặt nhọn thiếu niên để ở trong lòng, nắm lên một miếng thịt miệng lớn cắn xuống một khối, mặc dù vừa cứng lại mùi, nhưng là rất đỡ đói, mà lại tuyệt không giống trong truyền thuyết thịt người. Có người mở đầu, mọi người cũng đều bắt đầu ăn, trong lòng lại đều buồn bực, "Đại Đầu Thần" mua hai mươi cái hài tử, không phải là vì mời ăn thịt đi. Lại nhìn trong lều vải những người này, "Đại Đầu Thần" không cần phải nói, dưới tay hắn những cái kia đầu mục cũng đều từng cái bộc lộ bộ mặt hung ác, mặc bình thường nhất người cũng lộ ra một đầu cánh tay, có ít người uống đến hưng khởi, thậm chí thoát đến tinh quang. Này một đám nam nhân thể nội tràn đầy tinh lực, vô luận điền vào đi bao nhiêu rượu thịt, cũng chen không ra một điểm đến, thế là chỉ có thể dựa vào đánh nhau để phát tiết, buổi tiệc bắt đầu không đến một khắc đồng hồ, đã lẻ tẻ phát sinh bốn năm lên đánh nhau, người đứng xem không chỉ có không khuyên giải ngăn, ngược lại tửu hứng đại phát, cao giọng trợ uy, cái chén ném đến khắp nơi đều là. Ăn nửa khối thịt, Cố Thận Vi liền đã đã no đầy đủ, nhìn xem bọn này đạo tặc, nhất là cao lớn uy mãnh "Đầu to núi", trong lòng đột nhiên có một cái ý nghĩ: Nếu có thể cầu được Thiết Sơn phỉ bang trợ giúp liền tốt. Bất quá cái này "Độc Bộ Vương" cùng "Đại Đầu Thần" hai cái ma đầu là bằng hữu, Cố Thận Vi cũng chỉ có thể suy nghĩ lung tung một chút. Rượu hơn phân nửa tuần, đám người hào hứng không có giảm xuống, ngược lại càng thêm tăng vọt, bắt đầu thay phiên hướng "Đại Đầu Thần" mời rượu, "Đại Đầu Thần" ai đến cũng không có cự tuyệt, thường nhân trong tay một chén rượu lớn trong tay hắn chính là một chén nhỏ mà thôi. Một tên tiểu đầu mục đại khái là thật uống nhiều quá, Loạng chà loạng choạng mà đứng người lên, thanh âm vượt trên toàn trướng người, nói ra: "Mấy ngày nữa, chính là chúng ta Thiết Sơn tiểu thư ngày đại hỉ, mua được cái này mười đối đồng nam đồng nữ, đồ cưới coi như chuẩn bị đầy đủ, ta chúc tiểu thư sớm sinh quý tử, 'Đại Đầu Thần' sớm ôm ngoại tôn!" Thiết Sơn phỉ bang không nói cấp bậc lễ nghĩa, đối thủ lĩnh cũng gọi thẳng ngoại hiệu, "Đại Đầu Thần" cũng lơ đễnh, mặt lộ vẻ tiếu dung, hướng lên cái cổ xử lý một chén rượu, hiển nhiên đối câu này lời khấn rất hài lòng. Tiểu nô lệ nhóm tất cả đều thở dài một hơi, nguyên lai là cho tiểu thư đương của hồi môn, xem ra sau này cũng không cần lưu tại "Đại Đầu Thần" bên người. Mặt nhọn thiếu niên buông lỏng thở ra một hơi, tiếp lấy vừa khẩn trương nhỏ giọng nói: "Tiểu thư nhà chồng sẽ không cũng là cường đạo a?" Hắn vấn đề không người trả lời, cũng không có người chú ý, bởi vì cái kia tiểu đầu mục đắc ý sau khi lại nhiều lời một câu. " 'Đại Đầu Thần', chúng ta tiểu thư mỹ danh truyền xa, thiên hạ không người không hiểu, lúc này đều muốn gả đi, cũng nên để chúng ta những này thúc bá huynh đệ nhìn một chút đi." Đề nghị này đạt được không ít người đồng ý, nhưng là phụ họa thanh âm vừa mới dâng lên lại rơi xuống, bởi vì người người đều nhìn thấy "Đại Đầu Thần" sắc mặt thay đổi. "Ngươi muốn gặp ta nữ nhi?" Tiểu đầu mục lập tức biết mình nói sai, sắc mặt cũng thay đổi, trở nên xanh lét, trong tay bát rơi trên mặt đất, "Không không, ta không nghĩ, 'Đại Đầu Thần', ta, ta. . ." "Đại Đầu Thần" đứng người lên, từ bên người nhặt lên một cây thiết thương. Kia thiết thương vừa to vừa dài, tới so sánh, Cố gia lão bộc Dương Tranh trường thương liền cùng tiểu hài tử đồ chơi đồng dạng. Tiểu đầu mục rõ ràng chính mình gây ra đại hoạ, hoảng hốt lui lại, trên mặt mưu cầu cố nặn ra vẻ tươi cười, lại càng thêm cứng ngắc vặn vẹo. "Đại Đầu Thần" hét lớn một tiếng, đơn giản là như sấm sét giữa trời quang, tiếp lấy thả người nhảy lên, lấy cái kia bức thân thể, vậy mà một cách lạ kỳ nhanh nhẹn, từ hơn mười người đỉnh đầu bay qua, lúc rơi xuống đất một thương đâm thấu tiểu đầu mục trước ngực. "Đại Đầu Thần" nghiêng dựng thẳng lên thiết thương, đem sắp chết tiểu đầu mục nâng tại giữa không trung, tiểu đầu mục hai tay nắm báng súng, kinh hãi lần thứ nhất cúi đầu nhìn xem thủ lĩnh, dùng hết chút sức lực cuối cùng, nói ra: "Thứ. . . Thứ tội." " 'Đại Đầu Thần' nữ nhi, ngoại trừ ta con rể ngoan, khắp thiên hạ không còn cái thứ hai nam nhân có thể gặp nàng mặt. Ta con rể ngoan là 'Độc Bộ Vương' chi tử, không phải ngươi tên vương bát đản này." Cố Thận Vi bắt đầu lo lắng, muốn mượn "Đại Đầu Thần" báo thù căn bản không có một điểm khả năng. Tiếp lấy trong lòng lại vui mừng, hắn liền muốn đi theo "Đại Đầu Thần" nữ nhi tiến vào Kim Bằng bảo, "Thần ý" tại vứt bỏ hắn mấy ngày sau lại xuất hiện. Kể từ khi biết muốn cho "Đại Đầu Thần" nữ nhi đương của hồi môn, mà xuất giá đối tượng lại là "Độc Bộ Vương" nhi tử, Cố Thận Vi tâm tư lập tức an định lại, ở trước mặt hắn, cho thấy một đầu rõ ràng con đường: Lẫn vào Kim Bằng bảo, tìm kiếm tỷ tỷ hạ lạc, ám sát cừu nhân, ít nhất phải giết chết một cái. Giết người không có nhiễu loạn yến hội bầu không khí, thi thể rất nhanh được mang ra đi, đám người tiếp tục ăn uống thả cửa. Sau tiệc, kia mười tên nữ hài được đưa đến tiểu thư trong lều vải nghe sai sử, nam hài tử thì cũng bị xem như "Nam nhân khác" đối đãi, ở tại bên cạnh lều nhỏ bên trong, mỗi ngày công việc chính là không kết thúc lau khí cụ, thu thập đồ cưới. Tỷ tỷ Cố Thúy Lan chuẩn bị xuất giá thời điểm, Cố Thận Vi vẫn chỉ là sinh hoạt không lo tiểu thiếu gia, nói chuyện nhiều cơ hội, động thủ thời điểm ít, lúc này lại muốn thay một cái chưa từng thấy qua cường đạo nữ nhi lao động, trong lòng đúng như đao cắt. Tên kia thay "Đại Đầu Thần" chọn nô lệ gầy còm phụ nhân là tiểu thư thiếp thân người hầu, những thiếu niên này nô lệ tự nhiên cũng về nàng quản. Gầy còm phụ nhân ra lệnh cho bọn họ gọi là "Tuyết nương", những cái kia người Hồ thiếu niên sẽ nói câu đầu tiên Trung Nguyên nói chính là hai chữ này. "Tuyết nương" dáng vẻ cùng "Tuyết" một điểm liên quan cũng không có, sắc mặt tịch hoàng, hai má không thịt, thân giống như cây gậy trúc, biết đám thiếu niên này phần lớn sẽ không nói Trung Nguyên lời nói, cho nên ngày bình thường kiệm lời ít nói, có cái gì phân phó thường thường chính là chỉ một ngón tay. Ngón tay của nàng dài nhỏ cứng rắn, giống như mười cái mảnh gậy sắt, nếu ai không thể lập tức lý giải nàng ý tứ, liền sẽ bị mảnh gậy sắt trạc một chút, cái này nhất trạc thường sẽ lưu lại hai ba ngày vết ứ đọng. Mười tên thiếu niên tất cả đều hoặc nhiều hoặc ít chịu qua chỉ trạc, ngay cả tự xưng nhất biết lấy lòng chủ nhân mặt nhọn thiếu niên cũng không ngoại lệ, mỗi lần vừa nhìn thấy Tuyết nương tiến đến, mặt nhọn thiếu niên đều sẽ lập tức đoạt lấy nguyên bản thuộc về mình kia phần sống, đầy nhiệt tình làm. Cố Thận Vi trên ngực chịu qua mấy lần sắt chỉ trạc, cái kia điểm không quan trọng nội công một điểm lực phòng hộ cũng không có, hắn cảm thấy Tuyết nương thân thủ nhất định rất tốt. "Đại Đầu Thần" thường thường dẫn người ra doanh, có thời không tay mà về, có khi mang theo rất nhiều vật phẩm, rất khó nói hắn làm chính là loại nào "Mua bán" . Cố Thận Vi tại trong doanh địa một ngày bằng một năm, "Đại Đầu Thần" nữ nhi xuất giá xác thực ngày nhưng vẫn không có định ra đến, chỉ nói là ngay hôm đó, mà lại có một loại truyền ngôn nói, làm không tốt việc hôn nhân sẽ phức tạp. Lời đồn đại này là mặt nhọn thiếu niên mang về, sau khi nói xong vẫn không quên nhắc nhở người nghe: "Tiểu thư nếu là không gả ra được, chúng ta đều phải đi theo không may, nơi này là phỉ bang, hôm nay ở chỗ này, ngày mai không chừng đi đâu, 'Đại Đầu Thần' sẽ còn mang theo một đám hài tử sao? Các ngươi nhìn cái này trong doanh địa ngoại trừ chúng ta đâu còn có tiểu hài? Ta nhìn a, 'Đại Đầu Thần' sẽ không bán đứng chúng ta, hắn sẽ một thương đem chúng ta tất cả đều đâm xuyên, hợp thành một chuỗi, liền cái dạng này." Mặt nhọn thiếu niên bắt chước "Đại Đầu Thần" thương cầm thương dáng vẻ, có ba đứa hài tử dọa đến cầm trong tay khí cụ bằng đồng rơi trên mặt đất. Tiến vào doanh địa ngày thứ năm, "Đại Đầu Thần" lại dẫn đầu thủ hạ ra doanh, ban đêm cũng không có trở về. Cố Thận Vi mệt nhọc một ngày sau đó nằm tại nệm rơm bên trên, như thế nào cũng ngủ không được, hắn ngủ đã quen mềm mại giường chiếu, đệm rơm với hắn mà nói cùng trần trụi mặt đất không có khác nhau, mười người cùng hưởng một đỉnh lều vải cũng làm cho hắn rất không thoải mái, lúc trước chỉ có tiểu thư đồng Mính Hương cùng hắn ngủ chung phòng phòng, Mính Hương chưa từng ngáy ngủ, càng sẽ không tấp nập mài răng xoay người. Cố Thận Vi đã tiếp nhận cửa nát nhà tan sự thật, báo thù ý chí cũng ngày càng kiên định, trong sinh hoạt chi tiết lại luôn không có cách nào dễ dàng thích ứng. Trong lều vải có người đang đi lại, bồng đỉnh có một chỗ lỗ hổng, một sợi ánh trăng thừa lúc vắng mà vào, Cố Thận Vi nhìn thấy hai tên thiếu niên chính rón rén đi hướng cổng. Là kia hai cái nhận Tuyết Sơn kiếm khách truy sát thiếu niên. Cố Thận Vi đã từng nhất thời xúc động vì bọn họ động thân nói chuyện, bọn hắn nhưng thật giống như tuyệt không cảm kích, đương nhiên, bọn hắn sẽ không nói Trung Nguyên lời nói, thế nhưng chưa từng có biểu thị qua cảm tạ ý tứ. Cố Thận Vi cũng không thèm để ý, chính hắn muốn sự tình nhiều lắm. Hai tên thiếu niên dáng dấp rất giống, hiển nhiên là một đôi huynh đệ , vừa đi bên cạnh đông nhìn tây nhìn, rất nhanh, ca ca ánh mắt cùng Cố Thận Vi đối mặt. Cũng chính là lúc này, Cố Thận Vi đột nhiên minh bạch, cái này hai huynh đệ muốn chạy trốn. Ca ca sửng sốt một hồi, chỉ chỉ bên ngoài, làm mấy cái đơn giản thủ thế, đôi mắt của hắn so đêm tối còn muốn sâu, phát ra ánh sáng nhạt, giống một con cảnh giới mèo. Những hài tử khác đều đang say ngủ, Cố Thận Vi chống lên thân, nhìn chằm chằm gần trong gang tấc cặp mắt kia, minh bạch đối phương ý tứ: Hai huynh đệ mời hắn cùng một chỗ chạy trốn. Cái này chắc chắn là một cái chạy trốn thời cơ tốt, "Đại Đầu Thần" mang đi không ít thủ hạ, còn lại phần lớn là không biết võ công tạp dịch, đối cái này mười tên thiếu niên từ trước đến nay liền không có an bài cố ý trông coi, doanh địa bên ngoài vài dặm xa chính là Bích Ngọc thành, chính là tránh né đuổi bắt nơi tốt. Cố Thận Vi chậm rãi lắc đầu, nhưng là nhẹ nhàng phất tay, chúc hắn hết thảy thuận lợi. Hắn không thể lãng phí cái này tiến vào Kim Bằng bảo cơ hội thật tốt, trừ phi đi theo gả vào cửa Thiếu nãi nãi, hắn một cái võ công qua quýt bình bình thiếu niên, muốn tới gần Kim Bằng bảo khó như lên trời. Đối phương có chút ngoài ý muốn, nhưng là không có tiếp tục thuyết phục, cũng phất phất tay, quay người lôi kéo đệ đệ tay, cẩn thận hướng ngoài trướng đi đến. Cố Thận Vi một lần nữa nằm xuống, đôi huynh đệ này nhất định giống như hắn có không giống bình thường kinh lịch, chỉ là song phương không cách nào giao lưu. "Có người muốn chạy trốn! Mau tới người na!" Hai huynh đệ cái vừa mới nhấc lên lều vải một góc, mặt nhọn thiếu niên thanh âm đột nhiên vang lên, ai cũng không biết hắn là lúc nào tỉnh. Hai huynh đệ lấy làm kinh hãi, hơi chút do dự, đồng thời quay người, phóng tới ngủ ở tận cùng bên trong nhất mặt nhọn thiếu niên. Thế nhưng là hai người vừa phóng ra một bước, liền bị người một tay một cái xách lên, là Tuyết nương, mặc trên người ban ngày y phục, cấp tốc đến không thể tưởng tượng nổi, giống như nàng liền canh giữ ở bên ngoài lều giống như.