Chương 845: Cố sự "Đa Đôn có thể là ngươi thân nhân duy nhất." Tiểu Yên thị êm ái nói, biết rõ vô hiệu, vẫn là muốn dùng loại phương pháp này yếu bớt Long Vương ngoan độc. Hoàn toàn chính xác vô hiệu, Cố Thận Vi ngay tại cúi đầu xem xét cái kia lưỡng chích cũ kỹ cái yếm. Cái yếm phi thường phổ thông, có nhiều chỗ nhan sắc đã ảm đạm, uyên ương nghịch nước đồ án vẫn rất rõ ràng, phía dưới phân biệt thêu lên một nhóm ngày sinh tháng đẻ. "Đây là người Trung Nguyên đồ chơi." Tiểu Yên thị có chút vội vàng xao động, không đợi Long Vương đặt câu hỏi tựu giải thích, "Long Vương có thể tìm hiểu công việc nhân hỏi một chút, hai thứ đồ này chưa bất luận cái gì cải biến, nếu như không có ngoài ý muốn, Long Vương khẳng định đối với cái kia lưỡng cái ngày cảm thấy rất hứng thú" "." Cố Thận Vi đương nhiên cảm thấy hứng thú, cái kia lưỡng cái ngày sinh tháng đẻ cùng hắn cùng tỷ tỷ giống nhau như đúc. "Ngươi chứng cứ chính là cái này?" Cố Thận Vi đem cái yếm đưa tới. Tiểu Yên thị cẩn thận tiếp vào trong tay, "Chẳng lẽ phía trên này sinh nhật không đúng sao?" "Cùng ngày ra đời hài nhi có rất nhiều." "Thứ nhất, ta không thể nào nghe ngóng Long Vương cùng tỷ tỷ ngươi sinh nhật, thứ hai, nghĩ tại Bắc Đình tìm hai kiện cái yếm sẽ rất khó, tìm hai kiện thêu lên ngày cái yếm càng là mò kim đáy biển. Tóm lại, có tin hay không là tùy ngươi." "Nói một chút đi." Cố Thận Vi đợi một hồi mới mở miệng. "Nói cái gì?" "Ngươi nghĩ kỹ cố sự." "Đây không phải cố sự." "Tùy tiện cái gì." Tiểu Yên thị lộ ra mỉm cười, tâm động hay không không thể chỉ bằng ngôn từ phán đoán, Long Vương nhường nàng "Nói một chút", đây là nhất cái hảo dấu hiệu, "Cái yếm là Đa Đôn tỷ tỷ đưa cho ta, trước khi chết." Tiểu Yên thị dừng lại một lát, cấp Long Vương dư vị cái tin tức này thời gian, "Đa Đôn tỷ tỷ tự nhiên là Lão Hãn Vương nữ nhi, niên kỷ cùng ta tương tự, tính cách cũng giống nhau đến mấy phần, xem như bạn rất thân. Nàng nói nàng cùng một tên người Trung Nguyên từng có tư tình. Tuần tự sinh hạ nhất nữ nhất nam, về sau nếu có Cố gia nhân đến hỏi, ta có thể giao ra cái này hai kiện cái yếm." Kể xong, tiểu Yên thị cố ý nói đến cực kì đơn giản , chờ đợi Long Vương đưa ra nghi vấn. Cố Thận Vi khám phá đối phương mánh khoé, nhưng lại không thể không hỏi."Lão Hãn Vương nữ nhi thích một tên Trung Nguyên thị vệ?" "Nàng nói nàng cùng người Trung Nguyên từng có tư tình, cách một hồi mới nói 'Cố gia nhân', cũng không có nói cái kia người Trung Nguyên cũng họ Cố, Long Vương hoàn toàn có thể. . ." "Có thể lại biên nhất cái cố sự? Tỉ như ta là Trung Nguyên hoàng thất con riêng." Tiểu Yên thị ha ha cười hai tiếng, biết mình nóng vội, "Ta không nói cố sự, chỉ nói sự thật. Trở lại Đa Đôn tỷ tỷ trên thân, nàng là Hãn Vương nữ nhi, nhưng Long Vương biết rõ Lão Hãn Vương có bao nhiêu cái nữ nhi sao? Chí ít năm mươi cái. Liền Lão Hãn Vương chính mình cũng nói không rõ số lượng. Mông Lệ đây là Đa Đôn tỷ tỷ danh tự cùng sở hữu tỷ muội đồng dạng, không chiếm được sủng ái. Cũng khó trách, Lão Hãn Vương đối với bất luận cái gì hắn không thể cùng phía trên giường nữ nhân đều không có hứng thú, bởi vậy Mông Lệ có thể tự do tự tại, không giống ta, bên người thời khắc có nhân nhìn chằm chằm." "Nhưng nàng chung quy là Hãn Vương chi nữ." "Hãy nghe ta nói hết." Tiểu Yên thị ngồi xếp bằng tại nỉ trên nệm, tay phải đỡ tại bàn nhỏ bên trên, mờ mịt nhìn qua cửa trướng bồng. Lâm vào quá khứ hồi ức, "Mông Lệ nói với ta. Nàng lúc ấy thường xuyên lấy cớ hồi nhà bà ngoại, dẫn đầu hầu cận cùng tình lang riêng tư gặp, dù sao sẽ không có người quan tâm, lại càng không có nhân hỏi thăm. Nàng có hai lần tại 'Bà ngoại' gia đợi thời gian đặc biệt dài, chính là vì sinh hạ hai đứa bé." "Sau đó thì sao?" "Như thế nào đi nữa, hài tử không thể lưu tại Long Đình. Cho nên Mông Lệ nhịn đau đồng ý tình lang đem thân sinh cốt nhục đưa về Trung Nguyên nuôi dưỡng, ta nhớ được rõ ràng, nàng nói là 'Đưa', mà không phải 'Mang' ." Tiểu Yên thị lại tại ám chỉ Long Vương phụ thân khả năng không phải Cố Lôn, Cố Thận Vi lại bởi vậy thanh tỉnh."Chuyện xưa của ngươi kể xong rồi?" "Xong, đây không phải cố sự." "Ngoại trừ hai thứ đồ này, hết thảy đều là ngươi đang nói, tiểu Yên thị, ngươi rất biết kể chuyện xưa, hướng ta nói qua không ít, nói thực ra, ta không tin ngươi." "Đương nhiên." Tiểu Yên thị cũng không tức giận, "Ta ngay từ đầu không có hướng Long Vương nói ra tình hình thực tế, là cái sai lầm, từng nghĩ giả nhận Long Vương mẫu thân, càng là cái sai lầm, nhưng ta từ vô ác ý, ngươi có thể đi hỏi Đa Đôn, ta một mực kiên trì cùng Long Vương kết minh, chỉ là hi vọng hơi yếu bớt một điểm Long Vương thực lực cùng. . . Kiêu ngạo." Cố Thận Vi không cần đến nghe ngóng, Thượng Quan Như đã kỹ càng hỏi qua Thanh diện Tiền Anh, từ đó biết được tiểu Yên thị ngay lúc đó chân thực kế hoạch: Hoàn toàn chính xác muốn trước mặt mọi người nhục nhã Thư Lợi Đồ, từ đó suy yếu Long Vương thực lực, nhưng nàng cũng hoàn toàn chính xác kiên trì kết minh, thậm chí vì thế quở trách Đa Đôn. "Long Vương là Lão Hãn Vương ngoại tôn, tính nửa cái Bắc Đình nhân, ta hoài nghi Lão Hãn Vương cũng biết một chút nội tình, cho nên mới sẽ tín nhiệm Long Vương, hắn tìm ra một tên nữ nô, đại khái vừa muốn thừa nhận Long Vương là Bắc Đình nhân, lại không muốn để cho ngươi quá thiên vị Đa Đôn." Tiểu Yên thị đang suy đoán Lão Hãn Vương ý đồ lúc luôn luôn rất chuẩn, Cố Thận Vi cũng đã nghe đủ, "Có lẽ ngươi thực sự nói thật, câu trả lời của ta là như vậy: Dù cho hết thảy là thật, ta cũng cứu không được Đa Đôn, ban thưởng hắn tự vận là Thư Lợi Đồ, cũng là tương lai Hãn Vương mệnh lệnh, bọn hắn cùng là Hãn Vương tử tôn, quan hệ so ta càng thân cận." "Thư Lợi Đồ còn có hàng trăm hàng ngàn thân nhân, mà Long Vương chỉ có cái này nhất cái." Tiểu Yên thị tóm chặt lấy cây cỏ cứu mạng. "Không." Cố Thận Vi lắc đầu, "Thân nhân của ta đều chết sạch, bị Kim Bằng Bảo giết chết, lại đốt cháy thành tro." Long Vương thanh âm tỉnh táo thư giãn, lại lộ ra không nói ra được tàn nhẫn cùng tuyệt tình, tiểu Yên thị trong chốc lát minh bạch, cố gắng của mình tất cả đều uổng phí. Đây có lẽ là nàng sớm đã đoán được kết cục, nhưng là không tranh thủ một chút, nàng quãng đời còn lại cũng không chiếm được an bình, "Chính là như vậy?" "Chỉ có dạng này." Tiểu Yên thị lâu dài trầm mặc, không biết là đang cố gắng tiếp nhận trước mắt hiện thực, vẫn là đang tìm kiếm thuyết phục Long Vương lý do khác, tối hậu làm nàng mở miệng thời, lộ ra mười phần mỏi mệt, "Vậy ta chỉ có một cái yêu cầu, để cho ta thấy Đa Đôn một mặt." "Có thể." Cố Thận Vi đứng người lên, chuẩn bị tiễn khách, "Cho tới bây giờ, ta cùng bất luận cái gì Bắc Đình người đều không có cừu hận." Tiểu Yên thị cũng đứng người lên, miễn cưỡng gạt ra mỉm cười, "Long Vương không cần lo lắng cho ta, Bắc Đình nhân báo thù chỉ cùng thực lực có quan hệ, ta không có thực lực kia, tự nhiên cũng không sẽ tìm cầu báo thù, huống chi đây là Hãn vị chi tranh, chỉ có bên thua cùng bên thắng, không có hận cùng yêu." Tiểu Yên thị ngẩng đầu nặng nề mà hít một tiếng, chuyển hướng Long Vương nói: "Bất quá ta vẫn phải nói một câu, Hãn Vương là cái rắm chó, thật không phải là người làm, ta hối hận lúc trước vậy mà ủng hộ Đa Đôn tham dự vào." Cố Thận Vi không nói gì, hắn là bên thắng một phương, không cần cảm khái, càng không cần đến càu nhàu. Tiểu Yên thị hướng phía cửa đi tới, nhớ tới cái gì, quay người nói: "Liên quan tới chính là Hàng tộc, ngày mai ta còn muốn cùng Long Vương nói chuyện." "Hoan nghênh đã đến." Tiểu Yên thị đi, nhìn qua tựa hồ chưa sinh khúc mắc, Cố Thận Vi cũng không dám khẳng định nữ nhân này chân thực ý nghĩ. Hắn cũng đi ra lều vải, Nhiếp Tăng cùng Thiết Linh Lung còn không có xuất hiện, hắn tựu khoát tay ra hiệu hai người không muốn đi theo. Mấy tên vệ binh chạy tới, trong đó không có Long Phiên Vân, Cố Thận Vi đồng dạng ra hiệu bọn hắn trở về chỗ cũ, hắn không muốn một lần nữa làm cho người ta chú ý tuần doanh. Hắn gọi tới một tên sĩ quan, truyền đạt tiểu Yên thị có thể đơn độc thấy Đa Đôn mệnh lệnh. Cố Thận Vi ngay từ đầu chỉ là đi dạo, tránh đi mấy đội binh lính tuần tra về sau, bất tri bất giác biến thành tiềm hành, quan sát mà không phải bị quan sát, sẽ để cho trong lòng của hắn thoải mái hơn một chút. Đậu đầy thương binh trong doanh địa không giống địa phương khác an tĩnh như vậy, kêu thảm thiết, cầu xin, nói mê lúc nào cũng vang lên, tại trống trải trong bầu trời đêm lộ ra cực kì vang dội. Long Phiên Vân không nên ở chỗ này, Cố Thận Vi quyết định trời vừa sáng liền đem chính mình vệ binh đội trưởng dời đưa đến càng thích hợp dưỡng thương địa phương. Long Phiên Vân trong lều vải vậy mà không có bi thương thanh âm, một tên nữ nhân đang thấp giọng ca hát, từ làn điệu đến ca từ đều là Cố Thận Vi chưa từng nghe qua. Hồng Bức canh giữ ở Long Phiên Vân bên người đã mấy ngày mấy đêm, Thượng Quan Như thuyết phục cùng Tôn thần y hứa hẹn cũng không thể nhường nàng rời đi. Long Phiên Vân không biết nói cái gì, Hồng Bức đình chỉ tiếng ca, ". . . Đừng sợ, dù sao ngươi lúc trước cũng không phải đỉnh tiêm cao thủ, ngươi vẫn là nam nhân, cái này đủ rồi, ta phải bắt được cơ hội này. . ." Cố Thận Vi lặng lẽ rời đi, tin tưởng bên trong Long Phiên Vân cùng chính mình đồng dạng, nghĩ mãi mà không rõ Hồng Bức thế nào còn có thể như thế lạc quan. Tử nhân kinh có thể đem cừu hận cố hóa, có hay không một loại công pháp, có thể đem tình yêu cũng vĩnh viễn bảo trì tại nhiệt liệt nhất một khắc này đâu? Cố Thận Vi thu hồi suy nghĩ lung tung, quay tới quay lui, đến Thượng Quan Như nơi ở. Hắn đứng tại phụ cận trong bóng tối, đối với mình mục đích tới nơi này không phải đặc biệt rõ ràng. Thượng Quan Như rất ít phải cầu nữ binh trực đêm, nhưng Thanh diện luôn luôn vờn quanh tại bên người nàng. Thanh diện cũng được ngủ đi, Cố Thận Vi vòng quanh lều vải xoay quanh, thật giống kia là nhất cái hiểm ác cạm bẫy, tối hậu rốt cục xác định Tiền Anh không tại phụ cận, nàng hoặc là đang nghỉ ngơi, hoặc là còn tại chấp hành nghe lén nhiệm vụ. Cố Thận Vi đi đến cửa trướng bồng, vừa muốn tại trên vỏ đao gõ hai lần, bên trong truyền ra Thượng Quan Như thanh âm, "Là ngươi sao?" Cố Thận Vi gật gật đầu, sau đó phát hiện động tác này có bao nhiêu buồn cười, thế là xốc lên nặng nề màn che đi vào. Thượng Quan Như cũng không ngủ, kinh ngạc nhìn trên bàn ánh nến, quay đầu lãnh đạm nhìn Long Vương một chút, thật giống đi vào là một người xa lạ, "Ta đi gặp qua A Triết Ba, cho hắn đưa một vò rượu." "Ừm. " "A Triết Ba xin nhờ ta nói cho ngươi một câu, 'Có thể thua ở Long Vương mà không phải La La trong tay, ta thật cao hứng' ." "Ừm." Cố Thận Vi đối với cái này không có cảm giác chút nào, hắn tâm bị một kiện khác so cừu hận còn mãnh liệt cảm xúc chiếm cứ lấy. "Nghe nói tiểu Yên thị gặp qua ngươi." "Vâng." "Nhưng ngươi sẽ không khai ân." "Sẽ không." Thượng Quan Như sâu kín thở dài, đứng người lên, "Tìm ta có việc sao?" "Ta đến nói cho ngươi, đại quân chẳng mấy chốc sẽ hướng Thiên Kỵ quan khởi xướng tiến công, sau đó thẳng bức Bích Ngọc thành." Thượng Quan Như đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, "Ngươi liền muốn trở thành chân chính Long Vương." Nàng cố ý cường điệu "Chân chính" hai chữ. "Cũng có thể là trở thành người chết, Kim Bằng Bảo không có nhìn qua mềm yếu như vậy, Độc Bộ Vương tất nhiên đã nghĩ kỹ cách đối phó, có nhiều thứ liền mười mấy vạn đại quân cũng ngăn không được." "Vâng." Thượng Quan Như đột nhiên nhớ tới chính mình trên chiến trường khắp nơi tìm kiếm Long Vương kinh lịch, mơ hồ ở giữa, nam tử trước mắt thật giống lại muốn biến mất. "Cho nên đây là cơ hội cuối cùng." Cố Thận Vi nhẹ nói. "Cơ hội gì?" Cố Thận Vi đi qua, ngừng một hồi, thật giống đang tự hỏi động tác kế tiếp. Hắn từ cặp kia trong con ngươi đen nhánh nhìn thấy cái bóng của mình, còn có cùng cừu hận đồng dạng cường đại, kia là hắn.