Chương 431: Tình thương Phương Văn Thị ở tại hoàng cung phụ cận một chỗ trong đại trạch viện, mỗi ngày áo cơm không thiếu sót, nhưng hắn vẫn trốn ở trong phòng than thở, cảm thấy mình nhận lấy vắng vẻ, so tại Bích Ngọc thành nhận giam giữ còn muốn thống khổ. Long Vương đã trở về, trọng dụng nhân không phải hắn cái này đường đường Đại Tuyết Sơn quân sư, mà là Trung Nguyên một tên nho nhỏ quan võ Chung Hành, còn có đầu hàng Kim Bằng Bảo tướng quân Độc Cô Tiện. Bây giờ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hắn ngược lại tốt, cả ngày không có việc gì, không ai quan tâm hắn ý nghĩ, Long Vương cũng không giống lúc trước như thế chăm chú lĩnh giáo, tựu liền Kim Bằng sát thủ tựa hồ cũng cho là hắn không có giá trị, chưa hề ý đồ hành thích. "Gần vua như gần cọp", trong đầu hắn một mực vang lên câu nói này, thỏ khôn chưa hết, chính mình đầu này chó săn liền bị nấu. Ngẫu nhiên, Phương Văn Thị cũng sẽ tự mình nghĩ lại, Đại Tuyết Sơn quân đội lưu lạc đến ở ngoài mấy ngàn dặm, Long Vương tranh bá sự nghiệp một mực không có bao nhiêu khởi sắc, hắn hẳn là nhận một bộ phận trách nhiệm. Là hắn, đưa ra mượn đường Sơ Lặc quốc, liên hợp Trung Nguyên, tạm thời cùng Kim Bằng Bảo hoà giải chỉnh thể chiến lược, lại chỉ ở nửa đoạn trước thu hoạch được thành công, kết cục là một trận thảm bại, thân là mưu sĩ, hắn vậy mà đánh giá thấp Độc Bộ Vương dã tâm cùng âm hiểm, trước đó không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, đây là không thể tha thứ sai lầm. Nhưng hắn nghĩ, Long Vương sai lầm càng lớn, chính mình bất quá là Tây Vực trong hương thôn thư sinh, chỉ có thể bằng vào nghe đồn hiểu rõ Kim Bằng Bảo, Long Vương là từ thạch bảo bên trong đi ra tới, thấy tận mắt Độc Bộ Vương, lẽ ra nghĩ đến càng xa. Đây là hắn tự mình an ủi ý nghĩ, vĩnh viễn cũng không có ý định nói với bất kỳ ai đi ra. Vắng vẻ hắn người không chỉ là Long Vương, còn có những người khác. Bởi vì trận kia thất bại "Chính biến", Hứa thị tỷ đệ cũng sẽ không tiếp tục phản ứng hắn, thật giống cái kia tất cả đều là của hắn sai lầm, Phương Văn Thị đối với cái này tức giận bất bình, bởi vì hắn tin tưởng, nếu không phải Long Vương kịp thời chạy về, Chung Hành khẳng định hội đầu hàng, kia là một cái không có nguyên tắc kẻ đầu cơ, chỉ cần lấy được cho ra bảng giá , bất kỳ người nào đều có thể thu mua hắn hiệu trung. Cuối cùng là công chúa, vừa nghĩ tới nàng, Phương Văn Thị đã cảm thấy tâm từng đợt đau nhức, Long Vương cùng công chúa đại hôn tin tức truyền đến, hắn một đêm không ngủ, lật qua lật lại khuyên giải chính mình, lên án mạnh mẽ chính mình, châm ngòi chính mình, đáy lòng cái kia một đầu diện mục mơ hồ dã thú, muốn nhảy ra, liều lĩnh biểu hiện ra tà ác lực lượng. Phương Văn Thị giật nảy mình, nghĩ không ra đã qua tuổi xây dựng sự nghiệp, lại còn giống mười mấy tuổi mao đầu tiểu hỏa tử đồng dạng ý nghĩ kỳ quái. Hắn không có cách nào không nghĩ, công chúa một cái nhăn mày một nụ cười, nhất cử nhất động, đều đã rõ ràng khắc ở trong đầu, không phải do hắn nói biến mất tựu biến mất. Nói đến, Phương Văn Thị cùng công chúa tổng cộng cũng chỉ gặp qua ba lần mặt. Lần đầu tiên là công chúa tại Hứa Yên Vi khuyến khích hạ công khai biểu hiện, hắn hầu ở bên người, cùng nàng cách xa nhau chỉ có năm bước xa, hít sâu một hơi, liền có thể nghe được không giống bình thường nhàn nhạt mùi thơm, hắn cũng không dám quá mức làm càn, chỉ có thể cực chậm rãi hô hấp, đem hương khí tận khả năng lâu dài lưu tại trong lỗ mũi, truyền đến đáy lòng, một giọt không dư thừa vĩnh cửu trữ thức dậy. Sau đó có nhân giễu cợt hắn lúc ấy đỏ mặt, kỳ thật kia là nghẹn đi ra. Lần thứ hai là tiến cung tìm Hứa Yên Vi thương lượng "Chính biến" kế hoạch, công chúa lúc ấy cũng tham gia, nhưng chỉ là đứng ngoài quan sát, từ bắt nguồn từ cuối cùng cũng chưa phát một lời, ánh mắt ngẫu nhiên tại quân sư trên mặt đảo qua, cũng lập tức dời. Phương Văn Thị nghĩ, đây mới thật sự là công chúa diễn xuất, Vương tộc chi đạo, nghe mà không nói, buông tay nhường thần tử tranh luận, chuyên tâm sung làm công bằng Trọng Tài Giả, lại có thể để cho mỗi người đều thi triển toàn lực. Phương Văn Thị cảm nhận được công chúa cường đại sức cuốn hút, cho nên mới sẽ kiên trì làm cuộc chính biến này, cố gắng thuyết phục Hứa gia tỷ đệ, bộ phận nguyên nhân chính là nghĩ tại công chúa trước mặt biểu hiện một phen. Lần thứ ba gặp mặt phát sinh ở Long Vương tuyên bố muốn đồng thời cưới thiếu nữ Khương về sau, ai cũng không nguyện ý đem tin tức cáo tri quốc vương cùng công chúa, cái này không lấy lòng việc cần làm tối hậu rơi vào Phương Văn Thị trên vai. Quốc vương cùng bình thường đồng dạng âm dương quái khí, không nói mấy câu Phương Văn Thị liền cáo từ, trong lòng đối với hắn không có một chút đồng tình. Công chúa tựu không đồng dạng, nàng không giống lần thứ nhất gặp mặt lúc cái kia cao quý, cũng không phải lần thứ hai gặp mặt lúc ung dung, đối mặt chỉ gặp qua hai lần mặt quân sư, Nàng triển lộ bộ phận chân thực chính mình. Công chúa vừa sợ hãi, lại cảm thấy nhận lấy ô nhục, nhưng nàng không có giống ca ca nói quái thoại, mà là vô cùng mạnh tự chủ cùng sứ mệnh cảm giác, quyết định chịu đựng đây hết thảy. Bất kể nói thế nào, nàng vẫn là vương hậu, sớm muộn cũng sẽ có được Thạch Quốc, tên kia Đại Tuyết Sơn thiếu nữ, chung quy muốn về hướng Đại Tuyết Sơn. "Long Vương cứu ý là một người như thế nào, mỗi người thuyết pháp cũng không giống nhau, quân sư, ngài có thể nói với ta một câu lời nói thật sao?" Phương Văn Thị tim đập bịch bịch, không chút do dự muốn nói thật, nhưng lại không biết bắt đầu nói từ đâu, "Long Vương. . . Là trời sinh muốn làm đại sự nhân." Câu nói này có thật nhiều hàm nghĩa, một trong số đó là chỉ Long Vương sẽ không đối bất kỳ một cái nào nữ nhân động tâm, Phương Văn Thị suýt chút nữa thì nói ra Thượng Quan Như danh tự, cuối cùng vẫn là nhịn được, Long Vương không có làm ra bất luận cái gì không phù hợp thân phận sự tình, làm gì nhường công chúa càng thêm thương tâm đâu. Rời đi hoàng cung thời, Phương Văn Thị đi lại nặng nề, trong lòng tràn ngập đối công chúa vô hạn đồng tình, tuyệt không biết mình trong lúc vô tình toát ra quá nhiều tình cảm, toàn nhường đứng ở một bên Hứa Yên Vi nhìn vào mắt. "Ngươi là mưu sĩ." Sau khi về nhà Phương Văn Thị tự nhủ, "Theo đuổi là kiến công lập nghiệp, phong hầu bái tướng, quên mất công chúa, nhanh ngẫm lại giúp thế nào Long Vương lớn mạnh." Cố Thận Vi tới bái phỏng thời điểm, hắn ngay tại ép buộc chính mình vắt hết não mồ hôi nghĩ tương lai mơ hồ. "Long Vương, ngươi tới được vừa vặn, ta có nhất cái to gan ý nghĩ, có lẽ có thể giải khai cục diện bế tắc, nhường Đại Tuyết Sơn quân đội một đường đánh tới Kim Bằng Bảo." Phương Văn Thị khuôn mặt tiều tụy, hai mắt sưng đỏ, tóc rối bời, thật giống vừa mới lưu lạc đầu đường tên ăn mày, thế nhưng là biểu diễn ra hưng phấn kình, nhưng lại giống như là đào được người trong thiên hạ tha thiết ước mơ đại bảo tàng. Cố Thận Vi bởi vậy biết rõ, Hứa Yên Vi nhắc nhở không sai, quân sư đã rơi vào võng tình. Cố Thận Vi không giải thích được cảm thấy có chút buồn cười, quân sư tại thuyết phục hắn không muốn vi tình sở khốn, vi tình chuyện xấu thời điểm đạo lý rõ ràng, đến phiên trên người mình, lại cùng mới nếm thử tình hình thiếu niên đồng dạng không cách nào tự kiềm chế. "A, quân sư lại nghĩ ra cái gì tốt chủ ý?" "Ta nghĩ rõ ràng một sự kiện, chúng ta muốn cùng Kim Bằng Bảo đánh một trận đại chiến, mà lại nhất định phải thắng, thế nhưng là sau khi thắng lợi đâu? Kim Bằng Bảo có Bắc Đình ủng hộ, sẽ không bởi vì một trận chiến này mà triệt để sụp đổ mất, thậm chí khả năng tụ tập càng nhiều quân đội, cho nên, chúng ta cần nhất cái căn bản đường giải quyết." Cố Thận Vi quan tâm hơn như thế nào đánh thắng dưới mắt chiến tranh, bất quá Phương Văn Thị hoàn toàn chính xác nói đến tương lai mấu chốt, "Theo quân sư góc nhìn phải làm như thế nào, chúng ta cũng muốn hướng Trung Nguyên mượn binh sao?" Phương Văn Thị nghiêm túc lắc đầu, "Chủ đạo Tây Vực đại cục thế lực là Trung Nguyên cùng Bắc Đình, chúng ta cùng Kim Bằng Bảo mỗi loại ném một bên, kỳ thật đều phạm phải sai lầm nghiêm trọng, Trung Nguyên trong mắt Đại Tuyết Sơn, Bắc Đình trong mắt Kim Bằng Bảo, đều chỉ là công cụ, dùng qua liền có thể ném đi." Phương Văn Thị vì quên mất công chúa, nỗ lực to lớn cố gắng, cho nên thật sự là hắn nghĩ rõ ràng một ít chuyện, "Hướng Trung Nguyên mượn binh, chưa hẳn có thể thành, mà lại nước xa không hiểu gần khát nước, chúng ta vẫn là đầu nhập Bắc Đình đi." Cái này đích xác là nhất cái to gan ý nghĩ, quá lớn mật, Cố Thận Vi thậm chí hoài nghi quân sư có phải hay không đã hồ đồ rồi. Không đợi Long Vương hỏi thăm, Phương Văn Thị tràn đầy phấn khởi mở miệng giải thích, "Bắc Đình cũng không phải là thực tình nghĩ tại Tây Vực dựng nên một chi lực lượng cường đại, chỉ là muốn dùng Kim Bằng Bảo liên lụy Trung Nguyên một bộ phận thực lực, nhưng Kim Bằng Bảo tại Tiêu Diêu hải bị đánh bại, giá trị của nó tựu không tồn tại, không có lựa chọn thời điểm, Bắc Đình sẽ còn kiên trì ủng hộ Độc Bộ Vương, nếu như chúng ta cấp Bắc Đình một lựa chọn đâu?" Cố Thận Vi có điểm tâm động, cơ hồ quên chính mình tới đây mục đích, "Bắc Đình sẽ không tin tưởng Đại Tuyết Sơn?" "Tại sao lại không chứ? Long Vương cùng Bắc Đình không oán không cừu, Đại Tuyết Sơn cũng giống vậy, cùng Trung Nguyên liên hợp, vốn chính là ngộ biến tùng quyền, bây giờ Trung Nguyên thế nhỏ, ẩn nhẫn không phát, chúng ta thay đổi địa vị không thể bình thường hơn được. Bắc Đình là đại quốc, loại chuyện này thấy cũng nhiều." Cố Thận Vi cúi đầu trầm tư, Phương Văn Thị xung phong nhận việc, "Long Vương, phái ta đi Bắc Đình đi, lưu tại nơi này, ta không có năng lực giúp ngươi đánh thắng trận, thế nhưng là ta còn có há miệng, kém nhất, cũng có thể tại Bắc Đình cùng Kim Bằng Bảo ở giữa dẫn phát bất hòa." "Ngược lại là có thể thử một chút." Cố Thận Vi đến từ Trung Nguyên, nhưng hắn mười mấy tuổi tựu ly biệt quê hương, cùng Độc Cô Tiện đồng dạng, đối cố quốc không có mãnh liệt tình cảm. "Bất quá Long Vương nhất định phải đánh thắng một trận a, nếu là bại, ta cũng có thể nói thiên hoa loạn trụy cũng không có." "Đương nhiên, ta sẽ đánh thắng, coi như Kim Bằng Bảo phái tới mười vạn đại quân, ta cũng sẽ đánh thắng." Long Vương có chút khoe khoang ý tứ, Phương Văn Thị cũng rất cao hứng, tranh bá phải có thiên hạ ngoài ta còn ai khí thế mới được, "Ngày mai ta tựu xuất phát, từ phía tây đường vòng tiến về Bắc Đình, không cần quá nhiều nhân, hai ba tên tùy tùng tựu đủ, nhưng là đến có tiền, nhiều hơn tiền, đế vương xem trọng là thổ địa, đế vương người bên cạnh thích lại là vàng bạc, ta phải có nhân dẫn kiến, mới có thể cùng Bắc Đình quyền thần thành lập liên hệ, chỉ cần đạt được lão Hãn Vương triệu kiến, việc này liền thành bảy tám phần. . ." Phương Văn Thị như thế nóng lòng tiến về Bắc Đình, Cố Thận Vi hơi cảm giác kinh ngạc, sau đó minh bạch quân sư chân thực mục đích, hắn thoát khỏi không xong tình dục dây dưa, thà rằng rời xa thương tâm chi địa. "Quân sư quá gấp chút, hậu thiên chính là ta ngày đại hôn, thế nào cũng nên uống chén rượu mừng lại cử động thân." "Việc này không nên chậm trễ, rượu mừng có thể bổ uống, cải biến Bắc Đình lập trường lại là càng sớm càng tốt." "Việc này gấp không được, quân sư cũng đã nói, Đại Tuyết Sơn nếu là không có thể đánh thắng trận chiến tranh này, đến Bắc Đình cũng vô dụng, nhưng chiến tranh còn phải chờ một đoạn thời gian." "Giai đoạn trước chuẩn bị không ít, chỉ là mua được nô tài, liền phải thời gian mấy tháng." Phương Văn Thị kiên trì ý mình, nhưng hắn đột nhiên minh bạch cái gì, hai mắt sưng đỏ lộ ra vẻ kinh hoảng, "Long Vương hôm nay tới tìm ta là có chuyện a?" Hắn "Lớn mật ý nghĩ" mới sinh ra không đến hai canh giờ, còn không có nói với bất kỳ ai lên quá, Long Vương tự nhiên không phải vì nó vi mà đến. "Ừm, công chúa sự." Cố Thận Vi ngữ khí bình thản, ánh mắt lại bắt đầu trở nên băng lãnh. Phương Văn Thị tâm đột nhiên nhảy một cái, sau đó tựu huyền tại trống rỗng trong lồng ngực, rốt cuộc bất động, hắn nghĩ phủ nhận, hắn nghĩ giải thích, lời đến khóe miệng, lại như thế tái nhợt bất lực, đang bức người trong ánh mắt, hắn từ bỏ chống cự, "Long Vương, ta. . . Có tội, ngài trừng phạt ta đi." Hưng phấn kình trong nháy mắt biến mất, Phương Văn Thị ủ rũ cúi đầu ngồi trên ghế, chuẩn bị nghênh đón Long Vương lửa giận, hắn cơ hồ vi phạm với mưu sĩ cùng thần tử hết thảy chuẩn tắc, vô luận nhận như thế nào trừng phạt, đều là trừng phạt đúng tội.