Chương 589: Tín hiệu Thượng Quan Phi kiên trì phóng ra một bước, lập tức nghênh đón vô số đạo ánh mắt. Hắn là Độc Bộ Vương nhi tử, lại vì Long Vương hiệu lực, một thân cổ quái võ công, đánh chết quá Nhật Trục Vương "Đệ đệ", những yếu tố này chung vào một chỗ, Thượng Quan Phi có được hoàn toàn vi phạm bản nhân ý nguyện thanh danh. Khoa Nhật Vương thể hiện ra huynh trưởng nên có cừu hận, nhìn lướt qua Thượng Quan Phi, nói: "Không nghĩ tới Long Vương đưa ta như thế đại nhất kiện lễ vật." Các quý tộc nghe được trong đó sát ý, thế là tất cả đều ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Long Vương dũng sĩ, thật giống hắn đã là một tên người chết. Thượng Quan Phi tâm thình thịch đập loạn, vừa sợ hãi lại oán giận, ngay tại hôm qua chạng vạng tối, hắn vừa mới nghe nói chính mình thất thủ đánh chết nhân căn bản không phải vương tôn, Khoa Nhật Vương đối với cái này so với ai khác đều rõ ràng, bây giờ lại làm bộ. Vu oan là vị này vương gia cường hạng, Thượng Quan Phi nghĩ thầm, thật sâu cảm nhận được bị oan uổng thống khổ. Hôm nay tranh tài hắn tuyệt không thể thua, Long Vương cho hắn lưỡng nguyên nhân, "Vì che giấu giết chết thân đệ đệ hành vi, Khoa Nhật Vương hội nghĩ trăm phương ngàn kế diệt trừ ngươi, cùng chờ hắn âm thầm ra tay, không bằng công khai luận võ, Bắc Đình nhân tôn trọng loại sự tình này, chỉ cần ngươi thắng, Khoa Nhật Vương sau này cũng chỉ có thể tại sân quyết đấu bên trên xuống tay với ngươi. Thượng Quan Phi minh bạch đạo lý này, lại không biện pháp kiên cường, "Khoa Nhật Vương dưới trướng cao thủ nhiều như mây, ta. . . Ta đánh không lại a." Cố Thận Vi lại cho hắn lý do thứ hai, "Tam công hợp nhất ta cũng bắt đầu luyện." Thượng Quan Phi gật gật đầu, hắn lúc ấy ở đây, còn bị nho nhỏ hành hạ một chút. "Trải qua mấy ngày nay cảm thụ, ta nghĩ ta đã đem công pháp hoàn thiện phải không sai biệt lắm." Thượng Quan Phi nhãn tình sáng lên, "Long Vương nghĩ đến khứ trừ tẩu hỏa nhập ma biện pháp?" "Ừm, bằng không mà nói ta tại sao muốn luyện đâu?" Thượng Quan Phi không phải dễ tin người, nhưng Long Vương câu nói này hắn tin, "Long Vương, mau cứu ta đi." Thượng Quan Phi đầu gối mềm nhũn. Kém chút quỳ xuống, đột nhiên nghĩ đến Long Vương không thích cầu khẩn, hai tay theo chân, miễn cưỡng lại đứng lên, chỉ là thân thể đã thấp một đoạn. "Chuyện gì đều phải luận công hành thưởng." Đây chính là Thượng Quan Phi hôm nay nhất định phải thắng được tranh tài lưỡng nguyên nhân, hắn muốn vì tính mạng của mình phấn đấu. Còn muốn tranh thủ Long Vương niềm vui. Cố Thận Vi sử xuất hiểm chiêu, kỳ thật ngoại trừ cũng không có quá nhiều lựa chọn, bản thân hắn không thể xuất chiến, Trương Tiếp nói không sai, làm như vậy sẽ chỉ giảm xuống Long Vương thân phận, về phần những người khác, Thượng Quan Như cùng Mộc lão đầu mất tích, Hà Nữ, Sơ Nam Bình, Long Phiên Vân đều có nhiệm vụ trong người, tất cả đều trốn ở bên ngoài. Hàn Phân là tên thuần túy sát thủ, nàng những cái kia chiêu số, phần lớn không thích hợp tại công khai khi luận võ sử dụng, tính đi tính lại, tựu chỉ còn lại Thượng Quan Phi. "Một trận định thắng thua sao?" Cố Thận Vi hỏi, hắn phát ra thư khiêu chiến nội dung giản lược, rất ít đề cập chi tiết. Khoa Nhật Vương mỉm cười gật đầu, "Long Vương thắng. Từ nơi này chọn hai kiện tiện tay binh khí mang đi, ta thắng. Đao kiếm cùng nhân ta đều muốn." Tại các quý tộc nghe tới, Khoa Nhật Vương muốn "Nhân" là Thượng Quan Phi, chỉ có Cố Thận Vi minh bạch, đây là chỉ chính mình cùng Thượng Quan Thiếu Mẫn. Thượng Quan Phi gánh vác sứ mệnh so với hắn tưởng tượng được trầm hơn nặng. Đến phiên Khoa Nhật Vương dũng sĩ hiện thân, hắn không có lập tức ra lệnh, mà là hướng xa xa một người ngoắc. Thượng Quan Vân đi tới. Hắn cũng được mời thưởng thức dũng sĩ luận võ, chỉ là vị trí tương đối lệch, hắn Vân Vương xưng hào cùng Long Vương đồng dạng, đều không có đạt được thừa nhận. "Điện hạ có gì phân phó?" Thượng Quan Vân trên mặt mang đặc hữu mỉm cười, thế nhưng là bị hơi có vẻ nịnh nọt ngữ khí phá hư. Không có bình thường tự tin cùng thần bí. Thượng Quan Phi cùng tam ca tuyệt không gọi được hữu hảo, đi qua tiếp xúc cũng không nhiều, nhưng trong lòng đối vị này từ tù phạm biến thành Vân Vương huynh trưởng, vẫn có chút sùng kính, bây giờ tận mắt nhìn thấy Thượng Quan Vân tại quyền quý trước mặt thấp kém, không khỏi cảm thấy đồng tình cùng trái tim băng giá. Thực chất bên trong, Thượng Quan Phi vẫn là đem chính mình coi như Kim Bằng Bảo Cửu thiếu chủ. Rất nhanh, hắn đối tam ca một điểm đồng tình liền muốn tan thành mây khói. "Ngươi cảm thấy ta nên phái ai xuất chiến?" Khoa Nhật Vương hỏi. Thượng Quan Vân nhìn đệ đệ một chút, thật giống căn bản không biết hắn, "Người này nội công kì lạ, quyền pháp, đao pháp, khinh công đều là tam lưu, lại lâm chiến dễ e sợ, điện hạ có thể phái xuất một tên tự ý dùng đao kiếm cao thủ nghênh chiến, chỉ cần không bị nắm đấm của hắn đụng tới, tự nhiên nắm vững thắng lợi." Thượng Quan Phi thật muốn thống mạ một trận, đây chính là thân ca ca a, lại đem nhược điểm của hắn toàn bộ bày ra, một điểm chỗ trống không lưu. "Biệt Ngạn." Khoa Nhật Vương kêu lên một cái tên. Thượng Quan Phi trong lòng sinh ra dự cảm bất tường, hắn không biết Biệt Ngạn là ai, thế nhưng là nhìn chung quanh các quý tộc biểu lộ liền biết, đây là Bắc Đình đỉnh tiêm nổi danh cao thủ. Đợi đến Biệt Ngạn đi ra đội ngũ, hướng Khoa Nhật Vương hành lễ thời, Thượng Quan Phi phát ra tuyệt vọng tiếng hừ. Cùng những cái kia trốn trốn tránh tránh sử dụng giả danh Trung Nguyên cao thủ không giống, Biệt Ngạn là sinh trưởng ở địa phương Bắc Đình đao khách, không cần che lấp. Biệt Ngạn thân hình cao lớn, dù cho xoay người hành lễ lúc cũng lộ ra hạc giữa bầy gà, khó được chính là hình thể cực kì cân xứng, không có một tia thịt thừa, tướng mạo không tính là anh tuấn, cứng rắn kiên nghị, càng lộ vẻ nam tử khí khái. Đây quả thực là Thượng Quan Phi trong suy nghĩ thần linh hình tượng, đánh ngay từ đầu hắn tựu chú ý tới người này, không nghĩ tới vậy mà lại trở thành đối thủ của mình. Cố Thận Vi đối Biệt Ngạn có chút hiểu rõ, biết rõ hắn là Bắc Đình thanh danh vang dội nhất cao thủ một trong, từng ba lần đoạt được dũng sĩ tỷ võ khôi thủ, truyền ngôn chỉ cần có một nửa là có thể tin, Thượng Quan Phi tuyệt không phải đối thủ của hắn, coi như Long Vương chính mình, mặt đối mặt luận võ, cũng chưa chắc lớn bao nhiêu phần thắng. Quý tộc trên ghế không nhanh không chậm, phía dưới người xem nhưng có điểm gấp, yêu cầu mau chóng tỷ võ tiếng hô càng ngày càng vang dội, rốt cục truyền đến Khoa Nhật Vương trong tai, "Bắt đầu đi, hai người các ngươi là trận đầu, đừng cho người xem thất vọng, rất đơn giản, chỉ cần có máu tươi, liền có thể thỏa mãn bọn hắn." Thượng Quan Phi cảm thấy hai chân đã không thuộc về mình, "A? Không trước tiên nói một chút quy tắc sao? Tỉ như chạm đến là thôi cái gì." Hắn đã dùng hết khí lực, thanh âm lại nhỏ đến như là thì thầm, tại một mảnh tiếng ông ông bên trong, không có đạt được bất kỳ đáp lại nào. Biệt Ngạn khom người lui lại, Thượng Quan Phi đứng thẳng bất động, Cố Thận Vi đẩy hắn một chút, nhỏ giọng nói: "Kéo dài một chút, khẳng định sẽ thắng." Thượng Quan Phi trên mặt lập tức toả ra hào quang, thật giống trước khi chết người hồi quang phản chiếu, đầy cõi lòng hi vọng mà nhìn xem Long Vương, Long Vương ánh mắt kiên định mà chân thành, Thượng Quan Phi trong lòng lập tức nắm chắc, dưới chân sinh ra khí lực, mặc dù thân thể còn có chút lay động, cuối cùng có thể phóng ra bước chân. Long Vương quỷ kế đa đoan. Hắn nói có thể thắng tựu nhất định có thể thắng, Thượng Quan Phi suy đoán giống nước sôi sinh ra bọt khí đồng dạng, tranh nhau chen lấn từ đáy lòng hướng lên trôi nổi: Hạ độc, thu mua, uy hiếp, ám toán, Long Vương dùng chính là cái nào một chiêu? Dưới tình huống bình thường, luận võ tuyển thủ hẳn là từ khác nhau phương hướng vào sân, Thượng Quan Phi cùng Biệt Ngạn lại muốn đi cùng một đoạn thang lầu. Thượng Quan Phi đi ở phía sau. Một bên tán thưởng phía trước nam tử dáng người, cảm thấy Long Phiên Vân đều bị hạ thấp xuống, một bên suy nghĩ Long Vương tất thắng thủ đoạn là cái gì. Tại dưới đài, một đoàn tùy tùng cùng vệ binh thủ tại chỗ này, nhìn thấy Biệt Ngạn, cùng kêu lên reo hò, lại nhìn thấy phía sau hắn Thượng Quan Phi, cùng một chỗ bĩu môi. "Còn tưởng rằng Long Vương tự mình ra sân đâu." "Cũng không, cái kia mới có đáng xem nha." "Đây là ai? Thế nào giống tử tù giống như?" Đám người lao nhao. Đem Thượng Quan Phi vừa mới dâng cao lên lòng tin lại ép xuống. Một tên vệ binh xuyên qua đám người, đem binh khí giao cho Biệt Ngạn, Thượng Quan Phi nhìn ở trong mắt, hít sâu một hơi, đao kia cùng chủ nhân thân cao xứng đôi, chừng dài năm thước, cùng Long Phiên Vân hộ pháp trường đao cùng loại, quơ múa. Có thể đem địch nhân ngăn tại thập bộ bên ngoài, nắm đấm của hắn nhưng với không tới. Long Vương cũng có vệ binh canh giữ ở dưới đài. Đi đến Thượng Quan Phi bên người, lớn tiếng nói một câu cái gì, hắn không nghe rõ, bị đẩy đi ra vài bước về sau, phát hiện trong tay cũng nhiều một thanh đao, Kim Bằng Bảo hẹp đao. Bây giờ nhìn đi lên tựa như là tú hoa châm. Hai người sóng vai đứng tại sân bãi cửa vào, Thượng Quan Phi ngẩng đầu nhìn xem Biệt Ngạn, lộ ra sở trường nhất nhu tình mỉm cười, hi vọng có thể đạt được một điểm hảo cảm, "Ngươi tốt. Ta gọi Thượng Quan Phi, ngươi nghe rõ Khoa Nhật Vương ý tứ không có? Hắn muốn người sống, cho nên chúng ta đều đừng hạ tử thủ, nhất là ngươi. . ." Biệt Ngạn cúi đầu nhìn thoáng qua tiếu dung quỷ dị đối thủ, cả tiếng từ trong miệng tung ra mấy cái từ, tất cả đều là Bắc Đình ngữ. Thượng Quan Phi trong lòng cấn đặng một tiếng, ngôn ngữ không thông, chính mình thế nào kéo dài thời gian? Hơn nữa. . . Biệt Ngạn răng thực sự quá xấu xí, khập khiễng, hắc hoàng trộn lẫn nửa, còn giống như thiếu một hai khỏa. Long Phiên Vân tại Thượng Quan Phi trong lòng lại trở lại tên thứ nhất vị trí. Không biết là ai từ phía sau lưng đẩy một chút, Thượng Quan Phi đầu tiên tiến vào sân bãi, nhất cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống, đứng thẳng về sau không giải thích được nhớ tới lúc trước trong học đường trò chơi. Khi đó hắn còn cùng muội muội tranh đoạt "Cửu công tử" xưng hô, nghỉ giữa khóa thường xuyên gọi nô tài tiến đến luận võ, ai có thể nghĩ tới, bất quá mấy năm công phu, bị ép ra sân nhân đổi thành hắn. Khán giả phát ra vang động trời reo hò, Thượng Quan Phi cúi đầu tiến lên, biết rõ cỗ này nhiệt tình không liên quan đến mình. Sân đấu võ rất lớn, chừng năm mươi bộ vuông, Bắc Đình binh sĩ tạo thành thưa thớt bức tường người, xem như biên giới, người xem phần lớn là mục dân, rất nhiều người khô dứt khoát đứng tại trên lưng ngựa, hưng phấn cao giọng kêu to. Thanh âm rất nhanh tụ tập thành rõ ràng "Biệt Ngạn" hai chữ, nguyên lai cái tên này tại khác biệt trong lời nói đều là giống nhau, Thượng Quan Phi không rõ chính mình làm gì tận nghĩ một chút đồ vô dụng, tận lực kéo dài tranh tài mới là dưới mắt chuyện quan trọng nhất. Một tên quý tộc sung làm trọng tài , nhiệm vụ rất đơn giản, báo ra hai tên tuyển thủ danh tự, cách thức là chủ nhân xưng hào phía trước, tuyển thủ ở phía sau, sau đó liền muốn rời khỏi, cùng người xem lưu cùng một chỗ. Về phần luận võ thắng bại tiêu chuẩn, càng thêm đơn giản, thẳng đến một phương nhận thua hoặc là ngã xuống đất không dậy nổi mới cáo kết thúc, hơn nữa không có thế hoà nói chuyện, đều ngã xuống, tựu xem ai trước đứng lên, đều đã chết, tựu xem ai vết thương ít. "Chờ một chút." Thượng Quan gọi lại chuẩn bị cách lúc mở màn trọng tài, "Ta có cái nghi vấn, Biệt Ngạn sẽ không nói Trung Nguyên lời nói, nếu là hắn nhận thua, ta nghe không hiểu làm sao bây giờ?" Trọng tài khinh bỉ hừ một tiếng, dùng Bắc Đình ngữ nói một tiếng "Ta nhận thua", "Nhớ kỹ sao?" "Ừm, nhớ kỹ , chờ một chút, ta còn có vấn đề. . ." Thượng Quan Phi giữ chặt trọng tài không thả, liên tiếp ngẩng đầu nhìn về phía quý tộc tịch , chờ đợi Long Vương phát ra có thể tỷ võ tín hiệu. Cố Thận Vi cũng đang chờ đợi tín hiệu. Một tên vệ binh đi đến Long Vương bên người, nhẹ gật đầu, lập tức lui ra. Cố Thận Vi quay người đối Khoa Nhật Vương nhỏ giọng nói: "Có người công bố Khoa Nhật Vương chuẩn bị mưu phản, còn tốt rơi vào trong tay ta." Khoa Nhật Vương khinh thường cười một tiếng, "Loại sự tình này thường có, Long Vương tùy ý xử lý đi." Khoát Chân đã chết, Khoa Nhật Vương không tin còn có nhân có thể xuất ra chứng cứ lên án chính mình. "Hắn là Kim Bằng sát thủ, nói mình từng thụ mệnh tại tiện dân khu sát nhân, Khoa Nhật Vương có ấn tượng sao?" Khoa Nhật Vương sắc mặt đột biến, tại kế hoạch đã định bên trong, phụ trách giết chết giả Khoát Chân nhân chính là một tên Kim Bằng sát thủ, kết quả trời xui đất khiến nhường Thượng Quan Phi đoạt trước, nhưng tên này sát thủ làm sao lại rơi vào Long Vương trong tay? Khoa Nhật Vương bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Thượng Quan Vân, Thượng Quan Vân cũng nhìn xem hắn, một mặt khó có thể tin.