Chương 417: Không đường Độc Cô Tiện đã cùng đường mạt lộ, vạn phần hối hận lúc trước nhìn về phía Kim Bằng Bảo một khắc này. Hắn mặc dù không có đọc qua nhiều ít binh thư, nhưng là toàn bộ thiếu niên cùng thanh niên kiếp sống đều tại quân đội chính quy bên trong vượt qua, chiến tranh với hắn mà nói không phải là bảo vệ quốc gia thủ đoạn, cũng không phải kiến công lập nghiệp đường tắt, chỉ là tái so với bình thường còn bình thường hơn cách sống, cùng sĩ nông công thương các ngành các nghề không có bao nhiêu khác nhau. Hắn từng có qua nhiệt huyết sôi trào kích tình, đã từ từ bị mưa dầm liên miên tử vong chỗ giội tắt, quá nhiều ảnh hình người gia súc đồng dạng bị chém giết, cùng nhân, cùng mình, cùng quốc gia, đều chết được không có chút ý nghĩa nào. Hậu phương vương lẫn nhau ý tưởng đột phát, phía trước tướng quân lâm thời khởi ý, có đôi khi vẻn vẹn bởi vì một vị đại nhân nào đó vật uống nhiều mấy chén, các binh sĩ liền phải trên chiến trường hi sinh quý giá tính mệnh, đối toàn bộ thế cục ảnh hưởng lại cực kỳ bé nhỏ. Độc Cô Tiện biết mình vĩnh viễn không cách nào trở thành danh tướng, mãnh tướng, hắn chỉ là hi vọng có thể thành lập một chi chức nghiệp quân đội, không quan tâm vì ai làm chiến, nhưng khi nào khai chiến, chiến đấu như thế nào tiến hành, đều muốn từ tuyến đầu các tướng sĩ quyết định, dạng này một chi đơn giản quân đội, hắn nghĩ, sẽ là không hướng không thắng, đạo lý rất đơn giản, nó sẽ không nhất thời hành động theo cảm tính, hướng quá cường đại địch nhân khiêu chiến. Thường có người dùng đánh cờ ví von chiến tranh, Độc Cô Tiện lại một chút cũng trải nghiệm không đến cả hai tương tự, bàn cờ tả hữu đánh cờ giả tại bắt đầu thời điểm dù sao là thực lực tương đương, chiến tranh chân chính chưa từng có hoàn mỹ như vậy tình huống, trước đó chiếm ưu một phương bình thường đều là người thắng, cho nên, thống soái lớn nhất chức trách chính là tận khả năng trước khi bắt đầu chiến đấu gia tăng phe mình ưu thế. Lấy ít thắng nhiều ví dụ không phải là không có, thế nhưng là đem ngoại lệ xem như truy cầu mục tiêu, không khác ôm cây đợi thỏ người ngu. Độc Cô Tiện coi là Độc Bộ Vương hội lý giải ý nghĩ của mình. Kim Bằng Bảo đối sát thủ yêu cầu cùng Độc Cô Tiện đối với chiến tranh lý giải cực kì tương tự, nhưng sự thật chứng minh, giữa hai cái này không có bao nhiêu điểm giống nhau, Độc Bộ Vương quan điểm vô cùng đơn giản: Ngươi binh lính dưới quyền so với đối phương nhiều, nên thế như chẻ tre, trong thời gian ngắn nhất đánh bại đối phương, chết bao nhiêu người không trọng yếu, thắng lợi mới trọng yếu. Vây công Bích Ngọc thành tây cảnh Đại Tuyết Sơn doanh địa lúc, hai người mạch suy nghĩ tựu tấp nập phát sinh xung đột, cuối cùng, Độc Bộ Vương mới thật sự là làm chủ được nhân, Độc Cô Tiện duy nhất chức trách chính là đem những cái kia ngay thẳng yêu cầu phân giải tịnh chuyển hóa làm từng đầu quân lệnh, yêu cầu vô tội đám binh sĩ chấp hành. Vây công nhất tòa gạch đá triệt thành đô thành, bản thân liền là một sai lầm, đem gian cự như vậy nhiệm vụ giao cho cơ hồ không có công thành kinh nghiệm cùng khí giới tứ quốc liên quân, càng là sai càng thêm sai. Độc Cô Tiện được phái tới thu thập cái này cục diện rối rắm, từ vừa mới bắt đầu tựu có kháng cự tâm lý, nhưng hắn không có lựa chọn, hắn tại Độc Bộ Vương trong mắt địa vị càng ngày càng đồng đẳng với nô bộc, nói "Không" muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng. Tối lúc tuyệt vọng, hắn hoài nghi có phải hay không chính mình dòng họ gây phiền toái, tại sao muốn họ "Độc Cô" a, cùng chủ nhân danh hào tương xung. Mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, làm quân nhân chuyên nghiệp, Độc Cô Tiện vẫn là tận trung cương vị, nghĩ hết tất cả biện pháp tiến đánh Thạch Quốc đô thành, đào móc ám đạo, đống triệt tề tường đài cao, kiến tạo công thành chùy cùng thang mây các loại, hắn đều thử qua, không có đồng dạng có thể có hiệu quả. Thủ vệ đô thành cũng là kinh nghiệm phong phú lão chiến sĩ. Độc Cô Tiện đối Thạch Quốc thừa tướng không khỏi sinh ra cùng chung chí hướng cảm giác, tuyệt không biết rõ Chung Hành đã nhanh đến trình độ sơn cùng thủy tận, hắn có thể nhìn thấu địch nhân chiêu số, một nửa dựa vào trực giác bén nhạy, một nửa khác lại là vận khí. Đang lúc Độc Cô Tiện gom góp năm ngàn binh sĩ, chế tạo đại lượng khí giới công thành, dự định nếm thử một lần nữa cường công lúc, làm hắn mê hoặc mà hoảng sợ tin tức truyền đến: Long Vương không có chết, Đại Tuyết Sơn quân đội cũng không có diệt vong, ngược lại càng thêm lớn mạnh, đang từ Ô Sơn tiến vào Tây Vực. Độc Cô Tiện phát hiện chính mình thân ở tuyệt cảnh, vô luận hắn có thể hay không đánh hạ Thạch Quốc đô thành, trước đây hướng Độc Bộ Vương láo xưng Long Vương đã chết, đều là một đầu tội chết. Độc Bộ Vương sớm đã đối tên này không hợp ý tướng quân cảm thấy phiền chán, biểu hiện một trong chính là phái ra đại lượng bảo bên trong tham mưu cùng sát thủ, giám thị Độc Cô Tiện nhất cử nhất động, trên danh nghĩa nhưng là bảo hộ an toàn của hắn. Làm Long Vương suất quân quay về Tây Vực tin tức tìm được chứng minh, bọn sát thủ nhìn về phía liên quân thống soái ánh mắt trở nên có chút khác biệt, Độc Cô Tiện tin tưởng đây cũng không phải là ảo giác của mình. Người mang tin tức chính vượt qua sa mạc chạy về phía Bích Ngọc thành , chờ đến hắn từ thạch bảo trở về lúc, mang tới rất có thể là tử vong tuyên án. Độc Cô Tiện cảm giác sâu sắc chính mình thời gian còn lại không nhiều lắm, đang tiến hành đàm phán trong lều vải, vừa mới lui tùy tùng, hắn tựu hướng Chung Hành nói ra chính mình chân thực mục đích, "Ta muốn đầu hàng." Chung Hành phản ứng đầu tiên là đối phương tại hạ đạt ám sát tín hiệu, đằng đứng người lên, khẩn trương trái phải nhìn quanh. Không có thích khách, Chung Hành thở dài một hơi, ngồi xuống lần nữa, bắt đầu chăm chú suy nghĩ cái kia bốn chữ, không khỏi kinh ngạc vạn phần, "Ách, Độc Cô tướng quân..." Độc Cô Tiện nói chuyện phán không phải đặc biệt lành nghề, cho nên không có quay tới quay lui vòng quanh, trực tiếp đem khốn cảnh của mình hợp cuộn đỡ ra, tối hậu nói: "Toàn bộ Tây Vực, chỉ có Long Vương còn có thể cùng Độc Bộ Vương địa vị ngang nhau, ta nguyện ý giúp hắn một tay." Chung Hành đối với mình nhìn nhân ánh mắt từ trước đến nay vẫn lấy làm kiêu ngạo, nhưng lúc này hắn có chút không quyết định chắc chắn được. Kim Bằng Bảo tại Tây Vực thế lực chính như mặt trời giữa trưa, tứ quốc liên quân đánh hạ Thạch Quốc đô thành cũng ở trong tầm tay, đối phương chủ soái vậy mà đưa ra đầu hàng, cái này thực sự có chút không thể tưởng tượng, "Cái này... Đương nhiên là chuyện tốt, Độc Cô tướng quân người nhà đâu? Không thay bọn hắn suy tính một chút sao?" "Ta không có thê tử nhi nữ, phụ mẫu huynh đệ đều là Tiểu Uyển Quốc Vương tộc, Độc Bộ Vương nhi tử mới vừa từ nhà chúng ta đạt được vương vị, hẳn là sẽ không nhanh như vậy hạ độc thủ, mà lại ta thuở nhỏ rời nhà xông xáo, coi như Độc Bộ Vương bắt ta người nhà uy hiếp, ta cũng sẽ không để ý." Đây là một thớt không quá thông minh sài lang, Chung Hành trong lòng ra kết luận, đối Độc Cô Tiện lời nói tin bảy tám phần, "Hoan nghênh đã đến, bất quá..." Chung Hành lộ ra không nhanh không chậm, Độc Cô Tiện nhưng có chút sốt ruột, "Việc này đợi không được, ta nói thật với ngươi đi, ta mang tới hai tên tùy tùng là Kim Bằng sát thủ, đàm phán vừa kết thúc, bọn hắn liền sẽ động thủ, ngươi phải nghĩ biện pháp tự cứu, cái này luôn có thể cho thấy thành ý của ta đi?" Chung Hành vẫn vững như Thái Sơn, ung dung không vội tiếu dung nhường Độc Cô Tiện có loại cảm giác bị lừa gạt, "Chuông thừa tướng, ta kính nể lòng can đảm của ngươi cùng vì người, mới bằng lòng đưa ra đầu hàng, bằng không mà nói, liền xem như Long Vương bản nhân đứng trước mặt ta, ta cũng không chịu cúi đầu, hi vọng..." "Ta đối Độc Cô tướng quân thành ý không có nửa điểm hoài nghi." Chung Hành cảm thấy có thể tin tưởng Độc Cô Tiện, "Ta cũng nói vài câu lời nói thật đi, Kim Bằng sát thủ muốn mượn đàm phán cơ hội tiến hành ám sát, ta đã sớm đoán được, cho nên cũng làm chuẩn bị." "Ngươi có chuẩn bị?" Độc Cô Tiện có chút kinh ngạc, cũng hướng về hai bên phải trái liếc mấy cái, coi là có thể từ xó xỉnh bên trong tìm ra mai phục giả. Theo hắn biết, Thạch Quốc đô thành bên trong không có mấy tên cao thủ, bất quá Chung Hành phòng ngự phi thường nghiêm mật, thiết trí trùng điệp cạm bẫy, mấy lần đánh lui Kim Bằng sát thủ đánh lén, hắn coi là lần này cũng là như thế, sau đó hắn nhớ tới đến, lều vải là liên quân làm, tuyệt không có khả năng có giấu đối phương cơ quan. Chung Hành quyết định đối đầu hàng tướng quân thẳng thắn đối đãi, "Ta chuẩn bị ở chỗ này." Hắn mở ra tay phải, lộ ra một mai màu vàng nâu dược hoàn, bề ngoài xấu xí, ném xuống đất, cùng bùn đất không có gì khác biệt. Độc Cô Tiện không hiểu chút nào, Chung Hành cũng không nhiều làm giải thích, hai tay khép lại, chuẩn bị đem dược hoàn nghiền nát, đột nhiên nhớ tới cái gì, hỏi: "Độc Cô tướng quân luyện qua nội công sao?" "Lúc còn trẻ luyện qua một điểm, nhiều năm như vậy, cũng không nhiều lắm tiến triển." "Đoán chừng ảnh hưởng không lớn, đợi chút nữa Độc Cô tướng quân nếu là hơi cảm giác khó chịu, không cần kinh hoảng." Một cỗ cực kì nhạt mùi thơm từ Chung Hành trong lòng bàn tay truyền tới, Độc Cô Tiện trong đầu nhất choáng, trong đan điền điểm này bị hắn lãng quên nhiều năm chân khí, trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm tích. "Thỉnh Độc Cô tướng quân hô một câu gì, đem hai tên sát thủ đưa vào tới." Chung Hành gần ngay trước mắt, nói lời nhưng thật giống như xa cuối chân trời, Độc Cô Tiện dựa vào một điểm cuối cùng thanh tỉnh lý trí, la lớn: "Ngươi chơi lừa gạt!" Hai tên giả dạng làm trong quân tham mưu sát thủ xông vào lều vải, nghe được mùi thơm, đồng dạng trong đầu nhất choáng, chân khí nhanh chóng tiêu tán. Hai người giật nảy cả mình, nếu như đối mặt chính là một tên cao thủ, bọn hắn sẽ lập tức rút lui, nhưng Chung Hành võ công bình thường, dựa vào còn sót lại một điểm chân khí, như thường có thể hoàn thành nhiệm vụ ám sát. Trải qua một nháy mắt cân nhắc cùng phán đoán, hai tên sát thủ tiếp tục phóng tới mục tiêu, dao găm trong tay vẫn nắm rất ổn. Chung Hành liền cơ hội tránh né đều không có. Sát thủ tại trước mặt ngã xuống, trong tay hung khí cách hắn mũi chân chỉ có không đến xa một thước. Chung Hành sắc mặt trắng bệch, đối sau xông tới lão giả miễn cưỡng cười cười, "Tạ ơn..." Lão giả mặt không biểu tình, lách mình ra lều vải, đây cũng là một vị Chung Hành nhìn không thấu người, hắn không nhịn được nghĩ, đại khái chỉ có Long Vương mới có thể tin tưởng tịnh khống chế lại loại nữ nhân này. Lão giả là Hà Nữ giả dạng làm. Nàng cùng Long Vương hôm trước đi thuyền đến Tiêu Diêu hải bờ bắc, trong đêm trèo tường chui vào Thạch Quốc đô thành, trực tiếp đi gặp Chung Hành, biết được Độc Cô Tiện đàm phán yêu cầu về sau, đều cho rằng đây là ám sát cạm bẫy, thế là quyết định tương kế tựu kế, diệt trừ đối phương chủ soái. Giết chết Độc Cô Tiện nhiệm vụ từ Chung Hành bản nhân phụ trách, Hà Nữ chỉ tiếp cận Kim Bằng sát thủ. Phía ngoài hộ vệ cũng không biết trong lều vải xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn sớm đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, đồng thời rút ra binh khí, phóng tới đối phương. Hứa Yên Vi không sợ nam nhân bình thường, nhưng nàng sợ đánh nhau nam nhân, thế là hét lên một tiếng, trốn ở lều vải đằng sau. Chiến đấu rất nhanh kết thúc, Hà Nữ gia nhập chiến đoàn, lấy làm cho người hoa mắt tốc độ giết chết Kim Bằng Bảo năm tên đao thủ. "Hà Nữ, ngươi là Hà Nữ!" Hứa Yên Vi trước hết nhất nhận ra lão giả chân thực thân phận, "Long Vương đâu? Hắn còn sống, ta liền biết..." Nơi này cũng không phải chỗ nói chuyện, liên quân một phương đã phát hiện lều vải bên cạnh chém giết, một đội kỵ binh chính nhanh chóng tiếp cận. Chung Hành khiêng Độc Cô Tiện từ trong lều vải đi tới, "Đi mau." Độc Cô Tiện trúng Nhân Đà La hương, đang chìm ngâm ở nửa thật nửa giả thế giới mộng ảo bên trong, kết nối xuống tới phát sinh sự tình hoàn toàn không biết gì cả, khi hắn mở mắt lần nữa, đầu tiên nhìn thấy chính là một người thanh niên tái nhợt gương mặt. "Long Vương." Hắn nói. "Ngươi có biện pháp đánh bại Độc Bộ Vương đại quân sao?" Long Vương đi thẳng vào vấn đề, không có một câu hàn huyên. Độc Cô Tiện còn không có hoàn toàn thanh tỉnh, nhưng là đối với Kim Bằng Bảo ưu thế cùng thế yếu, hắn đã suy nghĩ thật lâu, "Ta không có tất thắng biện pháp, chỉ có một ít có thể sẽ thắng ý nghĩ." Độc Cô Tiện vẫn chưa tiếp nhận giáo huấn, đối mặt chính mình tân nhiệm chủ nhân, nói ra vẫn là câu câu có lưu chỗ trống. Cố Thận Vi cũng không tức giận, vừa vặn tương phản, hắn cảm thấy Độc Cô Tiện có lẽ chính là Đại Tuyết Sơn quân đội cho tới nay thiếu thốn nhất nhân —— chân chính hiểu được binh nghiệp chi đạo tướng quân. "Nói ra ngươi ý nghĩ đi, nhường chúng ta đến thực hiện nó."