Chương 281: Vu oan Cố Thận Vi dùng mũi chân kiễng nhất mảnh gỗ vụn, đá hướng vài bước bên ngoài cột trụ hành lang. Liên Diệp theo tiếng bỗng nhiên bổ nhào qua, Cố Thận Vi chờ hắn từ bên cạnh mình trải qua lúc, một đao đâm ra, lập tức giơ tay trái lên, tại hòa thượng dày đặc trên cổ hung hăng chặt một chưởng. Hắn chỉ học quá thô thiển điểm huyệt công phu, không dám dùng tại Liên Diệp bực này nội công cao thủ trên thân, chỉ có thể đâm bị thương đối phương, lại đem kích choáng. Trong phòng, Liên Hoa thi thể nằm ở trên giường, nửa bên mặt dính lấy máu tươi, nhường luôn luôn hiền hòa hòa thượng hiện ra mấy phần dữ tợn tới. Cổng có một bãi màu đậm máu, một cái tiểu lư hương nằm tại vết máu bên trong, đây chính là sát nhân hiện trường cùng hung khí. Liên Hoa pháp sư chết thời gian không dài, tường viện bên trên cắm hắc huyết kỳ minh bạch không sai lầm cho thấy, hung thủ phải giá họa cho Long Vương. Cố Thận Vi tại chính điện bên cạnh gian tạp vật lý tìm tới hai đoạn dây thừng, đem hai tên té xỉu hòa thượng phân biệt trói tốt, miếu chủ ném hồi phòng ngủ, Liên Diệp được đưa tới Liên Tâm trước giường. Liên Diệp yếu ớt tỉnh lại, nhìn chằm chặp Long Vương, thì thào hỏi: "Vì cái gì? Vì cái gì ngươi muốn sát sư huynh." "Con mắt của ngươi tốt?" Cố Thận Vi trong tay hẹp đao nhắm ngay hòa thượng lồng ngực, phòng ngừa hắn đột nhiên tránh phá dây thừng. "Con mắt của ta?" Liên Diệp giống như quên chính mình mù qua một đoạn thời gian, nghĩ một lát mới nói: "Con mắt của ta không có việc gì, ngươi trở về làm gì? Muốn sát ta diệt khẩu sao? Động thủ đi." "Trên tường cắm hắc huyết kỳ, ta còn cần diệt khẩu sao?" "Ngươi, ngươi. . ." Liên Diệp đầu óc có chút hồ đồ, "Vậy ngươi trở về làm cái gì?" "Ta vừa mới đến, Liên Hoa pháp sư không phải ta giết." "Là ngươi!" Liên Diệp giận dữ hét, thân thể ưỡn lên, trói ở trên người dây thừng phát ra đứt gãy giòn vang, nhưng là cũng khiên động trên lưng vết đao, nhịn không được a một tiếng kêu đi ra. "Ta không muốn giết ngươi, nhưng ngươi tốt nhất đừng loạn động." Cố Thận Vi đem hẹp đao gắt gao chống đỡ tại hòa thượng trước ngực, "Nói cho ta một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra." "Cái gì chuyện gì xảy ra, ngươi tới gặp sư huynh, sư huynh thật cao hứng, mời ngươi vào nhà nói chuyện, để cho ta canh giữ ở bên ngoài, thế nhưng là. . . Thế nhưng là. . . Một lời bất hòa, ngươi vậy mà đập chết sư huynh. . ." Liên Diệp nói xong lời cuối cùng quá bi phẫn, lại đứng thẳng người dậy, mũi đao đâm vào trên thân cũng không vì chỗ sợ. Cố Thận Vi thoáng thu hồi hẹp đao, "Ngươi lúc đó nhìn thấy ta rồi?" "Thấy được." "Nhưng ngươi vừa rồi rõ ràng là mù lòa." "Ta. . . Ta là nhìn thấy sư huynh ngộ hại, một kích động mới mù, ngươi lần đầu tiên tới thời điểm ta hảo hảo, ta nhìn ngươi xem rõ ràng, cùng ngươi hiện tại giống nhau như đúc. Long Vương, Dương Hoan, ta sẽ không bỏ qua ngươi, Tứ Đế Già Lam cũng sẽ không bỏ qua ngươi. Thiên hạ cao thủ còn nhiều, đừng tưởng rằng ngươi tại Kim Bằng Bảo đợi quá tựu có bao nhiêu lợi hại." Hòa thượng càng nói càng sục sôi, Cố Thận Vi dùng thân đao đánh hắn một cái vả miệng, "Ngươi lúc đó nghe được ta nói chuyện?" Hòa thượng sững sờ, "Ngươi đến cùng đang chơi hoa chiêu gì? Ngươi cùng sư huynh nói chuyện, ta làm sao dám nghe lén?" "Ngươi không phải nhìn thấy 'Ta' sao?'Ta' không có nói chuyện với ngươi?" Liên Diệp càng có vẻ cảm thấy lẫn lộn, thanh âm dần dần yếu xuống dưới, "Không có, ngươi hướng ta gật đầu, ta nhận ra là ngươi, tựu gọi sư huynh đi ra." Cố Thận Vi lui lại một bước, "Nói một chút khác, Liên Hoa cách nói là chuyện gì xảy ra? Ngươi thế nào cam tâm cho lừa đảo làm trợ thủ?" "Sư huynh không phải lừa đảo!" Liên Diệp lần nữa gầm thét, dát băng một tiếng kéo đứt dây thừng, thân hình cơ hồ không động, người đã vọt tới sát thủ trước người. Sát thủ so với hắn động tác càng nhanh, hòa thượng vừa nói ra chữ thứ nhất, Cố Thận Vi đã nhảy lên ra khỏi phòng, vọt tường mà xuất. Đây là một lần thiết kế tỉ mỉ vu oan hãm hại. Cố Thận Vi cảm giác sâu sắc bất an, hắn sợ hãi không phải bị oan uổng sát nhân, mà là người thiết kế hiển nhiên quen thuộc tướng mạo của hắn cũng biết được hắn hết thảy hành tung, thậm chí biết rõ trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì, cho nên có thể giành ở phía trước giết chết Liên Tâm. Cái này nhất định là lúc trước người quen gây nên. Cố Thận Vi trong lòng có mấy người tuyển, nhưng mỗi người đều không có giết chết Liên Diệp đầy đủ động cơ: Hà Nữ bên kia địch nhân là Kim Bằng Bảo cùng Long Vương, Cùng hòa thượng không quan hệ; Kim Bằng Bảo địch nhân là Đại Tuyết Sơn, sát thủ nếu có thể đoán ra Long Vương hành tung, khẳng định sẽ trực tiếp vây quét, không cần thiết chơi loại này phức tạp trò xiếc. Vừa nghĩ tới chung quanh khả năng ẩn giấu đi biết người biết ta người giám thị, Cố Thận Vi tựu cảm thấy tâm thần có chút không tập trung. Hắn tại Bắc Thành tịch liêu không người trên đường phố lượn mấy cái vòng tròn, giống một tên thừa dịp đêm trăng hiện thế quỷ hồn, đang tìm kiếm chính mình mất đi tứ chi. Hắn một số lần đột nhiên đường cũ trở về, kết quả không hề phát hiện thứ gì, người giám thị tựa như là người tàng hình đồng dạng, nếu quả thật có người giám thị. Trời còn chưa sáng, thánh tăng Liên Hoa tin chết đã truyền khắp Bích Ngọc thành, Long Vương lập tức trở thành mục tiêu công kích, bi phẫn vượt trên sợ hãi, Đại Tuyết Sơn lại nghĩ nghị hòa, toàn thành đao khách cùng tuyệt đại đa số cư dân cũng sẽ không ủng hộ. Cố Thận Vi khổ tâm kinh doanh có lợi bầu không khí trong vòng một đêm biến thành tối bất lợi chứng cứ, coi như hiện trường không có người sống, không có hắc huyết kỳ, trải qua những ngày này giết chóc, mọi người cũng đều nghĩ đương nhiên cho rằng hung thủ là Long Vương, ngoại trừ hắn, ai còn dám tại Bắc Thành sát nhân? Nhất là mưu sát một vị thánh tăng? Cố Thận Vi muốn tìm xuất giết chết Liên Hoa chân hung, Liên Diệp không muốn phối hợp, cũng chỉ có thể từ một cái khác đường nét vào tay. Hắn không thích bị người giám thị, bị người giả mạo, hắc ám là bằng hữu của hắn, hắn không nguyện ý cùng người khác cùng hưởng. Cái kia cùng hòa thượng làm bộ hùn vốn lừa gạt đao khách tiền tài Mạc lão đại, hẳn là cảm kích. Phúc duyên tửu quán là một nhà rất nhỏ cửa hàng, bày xuống ba bàn lớn, đại đa số khách nhân chỉ có thể đứng đấy uống rượu, nhặt mấy hạt mặn đậu phộng lập tức thịt rượu, Mạc lão đại từng đề cập tới, nơi này là hắn cứ điểm. Lần nữa đổi dung mạo Cố Thận Vi thỉnh một tên đao khách uống hai bát, từ miệng hắn hỏi ra Mạc lão đại trụ sở. Mạc lão đại gia rất cũ nát, cùng hắn từ cách nói sẽ lên lấy đi bạc không lẫn nhau xứng đôi, Cố Thận Vi gõ cửa, hàng xóm nói Mạc lão đại sớm ra cửa, "Đều đi bắt Long Vương a, chỉ cần là đeo đao người đều đi." Cố Thận Vi lại trở lại phúc duyên tửu quán, một đám đao khách ngay tại nhiệt tình thảo luận Long Vương giết chết thánh tăng nguyên nhân. "Long Vương sát mắt đỏ, người nào đều sát." "Long Vương không thích đao khách, hắn đây là hướng Bích Ngọc thành sở hữu đao khách khiêu chiến, ách, còn có Tứ Đế Già Lam, Long Vương khẳng định cũng không thích cùng còn." "Có phải hay không là Dừng sát hội người đắc tội Long Vương, Long Vương đem oán khí rơi tại thánh tăng trên thân?" "Vậy hắn hẳn là đi trước tìm Đắc Ý Lâu a, thánh tăng là Dừng sát hội hộ pháp, quyền lợi đều trong tay Đắc Ý Lâu đâu." Đám người nói đến chính khởi kình, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng kêu thảm thiết, "Long Vương giết người rồi, Long Vương giết người rồi!" Hơn mười người đao khách đồng loạt rút đao ra, xông ra tửu quán, Cố Thận Vi cũng xen lẫn trong bên trong. Mặt đường bên trên nằm một cỗ thi thể, người đi đường đều lẫn mất xa xa, hai tên dáng người đơn bạc tuổi trẻ đao khách há miệng run rẩy đứng tại bên cạnh, tiếng kêu chính là hai người bọn họ phát ra tới. "Long Vương ở đâu?" Một người trung niên đao khách quát hỏi. "Không, không biết." Một tên đơn bạc đao khách run giọng trả lời, "Giết người xong liền chạy." "Ngươi thấy Long Vương rồi?" "Không, không có, hắn từ một nơi bí mật gần đó ra tay." Trung niên đao khách nhíu mày, thu hồi đao, đem thi thể xoay chuyển tới. Là Mạc lão đại, bên miệng đều là bọt mép, sắc mặt tái xanh. "Ở đâu ra Long Vương, hắn là trúng độc chết." "Long Vương hạ độc." Đơn bạc đao khách quyết định hung thủ, nói đến vô cùng khẳng định. Trung niên đao khách không có phản bác, hắn không biết hung thủ là ai, nói cho cùng việc này không có quan hệ gì với hắn, Mạc lão đại cũng không phải bằng hữu của hắn. Lại một tên đao khách thất kinh kêu ra tiếng, "Nhìn, Long Vương kỳ!" Đám người quay đầu, không biết lúc nào, phúc duyên tửu quán nóc nhà dựng thẳng lên một cây cờ đen, phía trên vết máu có thể thấy rõ ràng. Tửu quán chưởng quỹ bên đường tê liệt ngã xuống, "Ta không có đắc tội Long Vương a, liền nói xấu đều không nói một câu." Nhất đường phố người đều đang ngó chừng cái kia mặt chẳng lành cờ xí, ai cũng chưa từng chú ý tới một tên phổ thông đao khách đột nhiên quay người, dùng tốc độ khó mà tin nổi chạy vào phụ cận hẻm nhỏ. Cố Thận Vi thấy được cắm kỳ người, một tên người bịt mặt , chờ hắn truy vào hẻm nhỏ, đã mất đi tung ảnh của đối phương, mấy người đi đường chính hoảng sợ nhìn qua tửu quán phía trên hắc huyết kỳ, xem ra không có chú ý tới bất luận cái gì người bịt mặt chạy qua. Vì tại trong tửu quán tìm Mạc lão đại, Cố Thận Vi ra ngoài quen thuộc, ở chung quanh chuyển qua vài vòng, cho nên đối phụ cận đường phố tương đối quen thuộc, hơi nghĩ nghĩ, lập tức quay người, bằng nhanh nhất tốc độ chạy hướng mấy con phố bên ngoài, trong lúc đó liền lật mấy đạo tường viện, hắn nhất định phải bắt lấy cắm kỳ nhân. Hắn rất mau tới đến một đầu chật hẹp hẻm nhỏ, trống rỗng xem không đến một người, phương viên vài dặm, tựu nơi này tối yên lặng, trực giác nói cho hắn biết, cắm kỳ nhân hội từ nơi này đào tẩu. Hắn nhớ tới hôm qua cứu người mấy tên nữ tử che mặt, các nàng thông qua địa đạo chạy trốn tới mấy con phố bên ngoài, thành công thoát khỏi Kim Bằng Bảo vây quanh, cắm kỳ nhân rất có thể là cố kỹ trọng thi. Cố Thận Vi nằm ở hẻm nhỏ một chỗ tường cao bên trên, trước sau đều có thể chiếu khán đến. Một tên nam tử từ nơi không xa trong viện đi tới, nhìn trang phục giống như là phổ thông đao khách, nhưng hắn vừa ra khỏi cửa tựu tả hữu quan sát, hiển nhiên không muốn gây cho người chú ý. Nam tử hướng Cố Thận Vi bên này đi tới, Cố Thận Vi nhảy xuống tường cao, hẹp đao gác ở cổ đối phương bên trên. Nam tử giật nảy cả mình, tay đã nắm chặt chuôi đao, lại từ từ buông ra, "Các hạ nhận lầm người." "Không sai, chính là ngươi." Cố Thận Vi dùng đao buộc nam tử gắt gao tựa ở trên tường, "Ai bảo ngươi cắm hắc huyết kỳ?" "Cái gì hắc huyết kỳ. . ." Nam tử nghĩ giả bộ hồ đồ, biểu diễn lại đến quá mức, hắc huyết kỳ tại Bích Ngọc thành người người đều biết, ý thức được điểm này, lập tức nói, "A, ngươi nói Long Vương kỳ, ngươi sai lầm, ta đi ra ngoài. . ." Cố Thận Vi tại trên đao thoáng dùng sức. Nam tử ánh mắt bên trong sợ hãi càng ngày càng nhiều, "Ngươi, ngươi. . ." Hắn nói ra liên tiếp ngươi, đột nhiên hai mắt trợn trừng, tứ chi co rúm, miệng sùi bọt mép. Cố Thận Vi dời hẹp đao, nam tử chậm rãi té ngồi trên mặt đất, chết rồi. Lại là nhất cái. Long Vương vị thứ nhất người theo dõi, cũng là dạng này nuốt độc tự vận, hai người kia rõ ràng nhát gan sợ phiền phức, lại không sợ tại kết thúc sinh mệnh, Cố Thận Vi lại một lần nữa nghĩ đến, bọn hắn lực lượng sau lưng nhất định phi thường đáng sợ. Hắn càng ngày càng cảm thấy nôn nóng, âm thầm có một tấm lưới, làm cho càng ngày càng gần, hắn lại một điểm đầu mối cũng không có, địch nhân của hắn quá nhiều, nhiều đến hắn không biết nên đem mục tiêu định ở đâu cả người bên trên. Hiểu Nguyệt Đường, hắn nghĩ, khẳng định là đám kia nữ nhân, các nàng am hiểu nhất tà thuật. Nhưng giả mạo Long Vương có chỗ tốt gì? Long Vương vốn chính là Kim Bằng Bảo địch nhân, không cần châm ngòi ly gián. Cố Thận Vi mang theo hẹp đao hướng hẻm nhỏ bên ngoài đi đến, hắn muốn giết chết đối diện đụng tới người đầu tiên, để cho tâm tình bình phục lại. Người đầu tiên là cái tiểu hài, mới năm sáu tuổi, trong tay phải cầm bánh nướng, trên môi dính lấy nước mũi cùng bánh cặn bã, nhìn thấy cầm đao sát thủ cũng không sợ, tay trái chỉ xéo bầu trời, nguyên địa chuyển tầm vài vòng, hưng phấn kêu lên: "Tất cả đều là kỳ, tất cả đều là kỳ." Cố Thận Vi mấy lần nhảy vọt, đi vào phụ cận cao nhất trên nóc nhà, có thật nhiều người giống như hắn, đứng tại chỗ cao, mặt lộ vẻ hoảng sợ. Bốn phía nhìn lại, toàn bộ Nam Thành cắm đầy hắc huyết kỳ, tổng số không ít hơn bách mặt, giống từng cái to lớn quạ đen, rơi vào sắp hư thối trên thi thể.