Chương 1159: Mùi thơm Tần Dạ Minh cảm thấy mình càng giống là một tên người Trung Nguyên, hắn tại Kim Bằng Bảo tiếp thụ qua không hoàn chỉnh sát thủ huấn luyện, đang đứng ở mượn nhờ sợ hãi bồi dưỡng cừu hận quá trình bên trong, hắn không có sinh ra cừu hận, chỉ cảm thấy sợ hãi, tại một đám cùng tuổi hài tử trước mặt, hắn thậm chí không dám biểu lộ ra. Kim Bằng Bảo cắt giảm sát thủ học đồ về sau, Dã Mã đem bọn hắn kéo vào Hiểu Nguyệt Đường, hết thảy cũng không biến hóa, chỉ là gia tăng làm cho người điên cuồng nội dung, đoạn này là thời gian không dài kinh lịch, rất nhanh thay thế Kim Bằng Bảo, trở thành Tần Dạ Minh chủ yếu nhất trong cơn ác mộng dung. Chính là bởi vì nguyên nhân này, đương phát hiện Long Vương chuẩn bị rời đi Bích Ngọc thành thời điểm, Tần Dạ Minh nghĩa vô phản cố muốn đi theo hắn cùng đi, Long Vương cho hắn cảm giác an toàn, hơn nữa hắn cũng thật sâu chán ghét tòa thành thị này cùng tương quan hết thảy. Tần Dạ Minh ưa thích Không Động Sơn trong u cốc tuế nguyệt, hắn ở nơi đó chậm rãi trưởng thành thẳng tắp thanh niên anh tuấn, thay thế Long Vương ra ngoài tìm hiểu tình thế, truyền lại tình báo, bởi vậy, hắn tiếp xúc đến Trung Nguyên giang hồ, cũng nhòm ngó Trung Nguyên triều đình, rất nhanh liền học xong những cái kia nhìn như phức tạp kết giao quy tắc, thích thú. Cao Ân Tứ cùng Cơ Phù Dao nguyện ý thành Long Vương hiệu lực, báo đáp Dương Nguyên soái ân tình cố nhiên là nguyên nhân trọng yếu nhất, Tần Dạ Minh người cố gắng cũng phát huy tác dụng cực lớn, hắn thành công nhường hai người này sinh ra một loại ấn tượng: Lần này báo ân vô cùng đơn giản, Long Vương yêu cầu bọn hắn làm sự tình bất quá là tiện tay mà thôi. Đây là Tần Dạ Minh tại Trung Nguyên lĩnh ngộ được trọng yếu nhất quy tắc một trong, không thể làm ngươi bằng hữu khó xử, càng không thể để bọn hắn mạo hiểm, hữu nghị là tại góp một viên gạch quá trình bên trong chậm rãi đắp lên, một lần mạo hiểm liền có thể đưa nó hoàn toàn đẩy ngã. Thuần túy là vì quan sát cùng học tập, Tần Dạ Minh năm năm trước thậm chí đi bái kiến quá Trình Ngật Trình Cửu Gia. Dùng chính là tên thật, tự xưng tại Tây Vực đắc tội vương hầu, chạy nạn đến Trung Nguyên. Trình Ngật chứa chấp hắn. Nhiệt tình khoản đãi quá một lần về sau, đem hắn giao cho bọn thủ hạ an trí, lưu tại trong trang, hưởng thụ so người hầu hơi cao một điểm đãi ngộ. Tần Dạ Minh nghĩ lại chính mình vì sao không thể được coi trọng, phát hiện chính mình còn tại thụ sát thủ huấn luyện ảnh hưởng, ở trước mặt người ngoài tận lực ẩn giấu thực lực, đối với Trình Cửu Gia rất nhiều vi diệu thăm dò không có ngay tại chỗ cho ra thích hợp trả lời. Bởi vậy bị xem như tác dụng không lớn nhân vật. Dù cho địa vị thấp, tại Trình gia trang "Ẩn thân" trong một tháng, Tần Dạ Minh vẫn là học được rất nhiều đồ vật. Hắn phát hiện, Trình Ngật cử chỉ hiệp nghĩa có một bộ phi thường chuyên nghiệp thủ đoạn, trên cơ bản không thoát ly quà tặng tiền tài, giả tạo thân phận, hướng người khác đề cử ba chiêu này, tại người khác xem ra chuyện rất khó. Đối với Trình gia trang tới nói dễ như trở bàn tay: Tiền tài đến từ âm thầm phân chia tang vật cùng các hạng thông suốt sinh ý. Giả tạo thân phận là Trình gia trang cùng quan phủ quan hệ thân mật phó sản phẩm, đề cử càng là tiện tay mà thôi, Trình Ngật trợ giúp qua càng nhiều người, việc này làm càng dễ dàng. Trình Ngật đối với tên này âm thầm học trộm giả không có chút nào phát giác. Tần Dạ Minh ngược lại lại đối với Long Vương tiến hành quan sát, phát hiện chủ nhân hành vi chuẩn tắc cùng Trình Cửu Gia không có sai biệt: Hắn đem báo thù kế hoạch chia làm một số bộ, mỗi một bước đều giao cho người thích hợp nhất, Tần Dạ Minh phụ trách vận chuyển tin tức, Cao Ân Tứ truyền lại tin tức. Trương Thải Hoa cầm tới tin tức, mỗi người làm sự tình đều rất đơn giản. Thế nhưng là làm nhiều một điểm độ nguy hiểm liền sẽ tăng lên rất nhiều, Tần Dạ Minh không thể tùy tiện vào cung, Cao Ân Tứ không thể đối với trong cung sự tình biểu hiện ra hứng thú, Trương Thải Hoa không thể phóng ra cửa cung một bước. Cho nên Long Vương thực chất bên trong vẫn là người Trung Nguyên. Tần Dạ Minh quyết định thực tiễn chính mình lĩnh ngộ được đạo lý, hắn cái thứ nhất cũng là duy nhất đối tượng thí nghiệm là Hàn Phân, mỗi lần rời núi nhận lấy tình báo thời điểm, hắn đều sẽ mua một chút mới lạ tiểu đồ chơi, coi như lễ vật đưa cho Hàn Phân, chuyện này với hắn tới nói một điểm khó khăn cũng không có, đối với Hàn Phân lại ý nghĩa trọng đại. Hàn Phân đầu tiên là thích đồ chơi, đối với Tần Dạ Minh mỗi một lần ra ngoài đều tràn đầy chờ mong, chậm rãi cái này chủng chờ mong chuyển dời đến Tần Dạ Minh bản nhân trên thân. "Vì cái gì ngươi so lúc trước đáng yêu đâu?" Trong cốc ẩn cư năm thứ tư, Hàn Phân ôm đầy cõi lòng con rối, chơi diều, con quay, thần sắc hoang mang không hiểu, "Ngươi so lúc trước lớn lên không ít, có thể cứ như vậy cũng không đáng yêu mới đúng a?" Chỉ cần sờ cho phép nàng tính cách, Hàn Phân là cái hết sức dễ dàng lấy lòng người, Tần Dạ Minh bước đầu tiên thí nghiệm đạt được thành công lớn, thế nhưng là cùng Cố Thận Vi, Trình Ngật khác biệt, hắn đồng thời không có mục đích rõ ràng, bởi vậy hắn nói: "Đáng yêu không phải ta, là những vật này, ngươi bây giờ tâm tình cao hứng, xem ai đều rất đáng yêu." Hàn Phân quay đầu nhìn một chút Cố Thận Vi cùng Hoắc Doãn nhà tranh, bĩu môi, "Không đúng, chính là ngươi, ta nhất định phải vì ngươi làm chút gì, bằng không ta liền phải giết ngươi." Tần Dạ Minh giật mình, Hiểu Nguyệt Đường là có loại huấn luyện này phương pháp , lệnh đệ tử thích vật gì đó hoặc người nào đó, sau đó lại tự tay đem hủy đi, thế là vội vàng nói: "Dạy ta bí thuật đi, về sau hành tẩu giang hồ ta cũng cần dùng đến." Hàn Phân vui vẻ đáp ứng, giản lược đơn chỉ pháp đến phức tạp đan dược chế tác, không giữ lại chút nào truyền thụ cho Tần Dạ Minh, nàng từ nhỏ tại Hiểu Nguyệt Đường lớn lên, ở phương diện này công lực so Hoắc Doãn cao hơn được nhiều. Hàn Phân không giữ lại chút nào là thật là không giữ lại chút nào, liền hành vân bố vũ chỉ cũng chiếu truyền không lầm. Tần Dạ Minh vì chính mình nhẹ nhõm lấy được một người tín nhiệm mà đắc ý, hắn tại học tập hành vân bố vũ chỉ thời điểm thậm chí không biết đây là một bộ công phu gì, Hàn Phân cùng thường ngày, chỉ truyền thụ không giải thích. Vào ở sơn cốc năm thứ năm, Tần Dạ Minh hai mươi tuổi, Hàn Phân không biết nhiều ít tuổi, Hoắc Doãn phát bệnh, cùng Cố Thận Vi một đường triền đấu, đi hướng Không Động Sơn chỗ sâu, Hàn Phân cùng Tần Dạ Minh đối với cái này tập mãi thành thói quen, như thường lệ luyện tập hành vân bố vũ chỉ, đồng thời lần thứ nhất tại trên người đối phương dùng thử. Sự tình rất tự nhiên phát sinh, Hàn Phân cảm giác cũng không tệ lắm, một bên mặc quần áo vừa nói: "A, loại chuyện này ngẫu nhiên vẫn là phải làm một chút, giống hai người bọn họ, không bình thường." Tần Dạ Minh nằm ở trên giường, trong đầu trống rỗng, một câu cũng nói không nên lời, đó căn bản không phải kết quả hắn muốn, lại so với hắn tưởng tượng được càng tốt đẹp hơn. Hắn không có cách nào đem loại sự tình này xem như "Ngẫu nhiên", Hàn Phân nhưng là đến mới không cự tuyệt, hai người bí mật rất nhanh liền bị Cố Thận Vi phát hiện. Cố Thận Vi đối với cái này cũng không hoàn toàn ngoài ý muốn, hắn còn nhớ rõ một câu, ỷ lại thường thường sinh ra yêu thương, Tần Dạ Minh là cái thông minh người trẻ tuổi, nhưng là thiếu khuyết chủ kiến, rất dễ dàng bị nhân điều khiển, hắn tự cho là lấy được Hàn Phân tín nhiệm, kỳ thật trong bất tri bất giác đối nàng sinh ra ỷ lại. Cố Thận Vi cảm thấy có mấy lời nhất định phải nói cho hắn biết, "Ta sẽ không can thiệp chuyện của các ngươi, nhưng Hàn Phân là Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, ngươi được rõ ràng sự thật ấy chân chính hàm nghĩa." "Ta minh bạch." Tần Dạ Minh đỏ bừng cả khuôn mặt, "Nàng chỉ là dạy ta. . . Bí thuật, ta cũng không có làm thật." Sau đó không lâu, Cố Thận Vi so những năm qua sớm đem Tần Dạ Minh phái đến kinh thành, mệnh lệnh hắn nghĩ biện pháp lẫn vào hoàng cung đợi mệnh, nhưng không có cho hắn cụ thể hơn nhiệm vụ. Đây là nhất cái gian khổ nhiệm vụ, Tần Dạ Minh thuận lợi hoàn thành, đại đa số thời gian bên trong lại không có việc gì, ngồi một mình ở âm u chật hẹp trong phòng nhỏ, cẩn thận phân tích hành vi của mình, lấy lòng Hàn Phân mục đích là muốn để nàng vì bản thân sở hữu, mà không phải bị nàng lợi dụng, có thể hắn thoát khỏi không xong trong lòng tưởng niệm, mỗi lần hô hấp đều có thể ngửi được một cỗ quen thuộc mùi thơm, làm hắn trong miệng khô khốc, tim đập nhanh hơn. Gần hai tháng về sau, đứng tại nhất tòa xa lạ trong tiểu hoa viên, đối diện là đứng thẳng bất động Trương Thải Hoa, Tần Dạ Minh đột nhiên lại ngửi được cái kia cỗ mùi thơm, so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều mãnh liệt, hắn bỗng nhiên quay thân, bước chân vậy mà đứng không vững. Trương Thải Hoa nâng lên núp ở trong tay áo tay, bắn ra một cỗ bột phấn, sau đó lấn người mà lên, từ Tần Dạ Minh trong tay đoạt lấy chủy thủ, hướng hắn cổ họng đâm tới. Bóng người lóe lên, chủy thủ bị một người khác đoạt đi, Hàn Phân mang theo chủy thủ, nhẹ nhàng lay động, cười hì hì nói: "Hàn Hoa, võ công của ta nhưng so sánh ngươi lợi hại đi." Trương Thải Hoa gần như sắp muốn quên lúc trước cũ danh tự, lui ra phía sau hai bước, nói: "Vì cái gì không cho ta giết hắn?" "Ngự chúng sư không có để ngươi sát nhân." Hoắc Doãn khôi phục ký ức mệnh lệnh thứ nhất chính là uốn nắn Hàn Phân đối nàng xưng hô. Trương Thải Hoa cười lạnh một tiếng, "Hiểu Nguyệt Đường lúc nào đổi quy củ? Ngự chúng sư không nói muốn lưu tính mạng hắn, đó chính là có thể giết chết hắn." "Vậy cũng phải ta đến sát." Hàn Phân quay đầu nhìn thoáng qua ngã trên mặt đất Tần Dạ Minh, nói bổ sung: "Hắn là nam nhân của ta, cho nên chỉ có thể để ta tới sát." Cái này đích xác là Hiểu Nguyệt Đường quy củ, Trương Thải Hoa không lời nào để nói, chỉ vào mê man đi qua thiếu niên, "Cái này đâu?" "Thuộc về ngươi." Trương Thải Hoa muốn giết người, nàng nhịn trọn vẹn sáu năm, chết chìm quý phi về sau, sát cơ mạnh mẽ hưng khởi, liền xem như anh nhi nàng cũng sẽ không bỏ qua. Tần Dạ Minh chỉ là trên thân bất lực, còn có thể nói chuyện, "Hàn Phân, Cố Thận Vi muốn để lại người sống, đứa bé này. . . Biết rõ một số bí mật." Hàn Phân nhún nhún vai, "Hiện tại ngự chúng sư thanh tỉnh, ta nghe nàng, không nghe Cố Thận Vi." Trương Thải Hoa cúi đầu dò xét thiếu niên, đang suy nghĩ dùng cái gì thủ đoạn sát nhân, nàng đến đem lúc trước học qua đồ vật tất cả đều nhớ tới. "Hai người bọn họ là đang nháo khó chịu, chẳng mấy chốc sẽ cùng hảo, đến lúc đó hai người hội cùng một chỗ oán trách ngươi." Hàn Phân nhíu mày, nghĩ thầm không phải là không có khả năng này, "Ừm. . . Thật phiền a, hai người bọn họ liền không thể an an ổn ổn đương cừu nhân không?" Do dự một chút, nàng nói: "Hàn Hoa, trước không muốn sát nhân." Trương Thải Hoa là chân chính Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, đối với kém chút bị đào thải Hàn Phân, nàng là xem thường, "Ngươi giết ngươi, ta sát ta, đừng quản nhàn sự." "Cũng đúng, ngươi giết nhân, ai có thể oán đến trên đầu ta a?" Hàn Phân hướng Tần Dạ Minh nháy mắt mấy cái, "Tiểu gia hỏa, thay ta mua tốt lễ vật không có?" "Mua, gửi ở ngoài thành nguyên phúc khách sạn, đi tìm trần tây lương chưởng quỹ, nói là khách nhân Vi Hòa hàng hóa, hắn liền sẽ giao ra." Hàn Phân nghe không ra "Vi Hòa" cái tên này đến từ Hàn, Tần mỗi loại một nửa, thỏa mãn gật gật đầu, "Rất tốt , chờ ta giết chết ngươi, chính mình đi lấy. Còn có, phản ứng của ngươi thực sự quá chậm, ta bạch dạy ngươi bí thuật." "Ta nghe được trên người ngươi mùi thơm, không có kịp phản ứng." Hàn Phân giơ cổ tay lên hít hà, "Ta ở đâu ra mùi thơm?" Trương Thải Hoa đã nghĩ đến sát nhân phương pháp, "Ta muốn lấy xuất nội tạng của hắn, nhìn hắn có thể hay không đau nhức tỉnh." Hàn Phân cũng có chủ ý, "Ta muốn đào ra hắn tâm, nhìn xem tiểu tử này nói với ta nhiều ít lời nói thật." "Đều là lời nói thật." Hàn Phân lại nháy nháy mắt, "Vậy cũng không nhất định." Chủy thủ bay ra, thẳng đến Trương Thải Hoa hậu tâm.