Chương 880: Ngậm miệng Tiêu vương đi được quá đột ngột, lưu lại rất nhiều không có giải quyết vấn đề, trong đó nhất cái nhường La Ninh Trà rất đỗi nổi nóng, nàng hướng Thiết Sơn trong doanh đầu mục lớn nhỏ hứa hẹn quá hoàn toàn mới khôi giáp cùng người người có phần tiền thưởng, kết quả kim chủ lại vượt lên trước một bước chạy mất. "Nam nhân tất cả đều dạng này." La Ninh Trà tại trong trướng bài trí cùng nô bộc trên thân phát tiết quá lửa giận về sau, phát ra nửa là bi phẫn nửa là cảm ngộ ngôn từ, "Lên giường trước đó hận không thể đem toàn bộ thiên hạ tặng cho ngươi làm lễ vật, đắc thủ về sau chạy so hỏa diễm câu còn nhanh hơn, ta thật xuẩn, vì cái gì không giống tại Long Đình đồng dạng bảo trì thận trọng đâu? Liền nên làm cho nam nhân đứng xa nhìn, để bọn hắn sốt ruột, để bọn hắn nỗ lực." Nha hoàn cùng đám nô bộc hiểu rõ nữ chủ nhân tính tình, cho nên ai cũng không dám nhắc nhở nàng: Chính là tại Tiêu vương can thiệp dưới, Độc Bộ Vương mới đưa hơn hai ngàn tên Thiết Sơn tướng sĩ "Còn" cấp Đại Đầu Thần nữ nhi, nàng đạt được đã không ít. Thượng Quan Hồng xen lẫn trong đám người đằng sau, tận lực không cho tân chủ nhân nhìn thấy chính mình, trong lòng đem Long Vương hận đến răng trực dương dương, trên đời này không có so phục thị La Ninh Trà rất tàn nhẫn xử phạt. Nhưng La Ninh Trà sẽ không bỏ qua hắn. Thượng Quan Hồng là nàng thích nhất món đồ chơi mới, chỉ là "Thượng Quan" cái họ này cũng đủ để cho nàng đối với nhìn với con mắt khác, lúc trước là địa vị mặt ngoài bình đẳng người nhà, bây giờ lại là cách nhau một trời một vực chủ nô quan hệ, còn có cái gì biến hóa so đây càng làm cho người hưng phấn? "Thượng Quan Hồng." La Ninh Trà bình thản kêu một tiếng, trong đầu nghĩ lại là Mạnh phu nhân, hai người bọn họ lúc đấu lúc hòa, duy nhất không đổi là giữa lẫn nhau tận xương hận ý. Bọn nô bộc tự động tránh ra, Thượng Quan Hồng không thể không tiến lên vài bước, uốn gối quỳ xuống, tại "Thiết Sơn nữ soái" trước mặt, quy củ thế nhưng là đồng dạng không thể tiết kiệm hơi, "Nô tài tại." "Long Vương lúc nào đến?" "Long Vương nói sẽ mau chóng, hắn hiện tại bề bộn nhiều việc." Thượng Quan Hồng kiên trì trả lời. "Hỗn đản, ngươi chính là như thế làm việc cho ta sao? Mau chóng mau chóng. Tất cả đều là hoang ngôn, tất cả đều là lừa đảo, nam nhân... A, đúng, ngươi không phải nam nhân." Thượng Quan Hồng cúi đầu nhìn xem thảm, kinh ngạc phát hiện. Dù cho không có tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương, hắn đối với nữ nhân này hận ý vẫn suýt vượt qua Thượng Quan Phi. La Ninh Trà đặc biệt thích cái đề tài này, nhưng là nói một mình không có ý gì, "Thượng Quan Hồng, nói cho ta, bất nam bất nữ là cảm giác gì?" Thượng Quan Hồng cảm giác là phức tạp, biết rõ trong cái nhấc tay liền có thể giết chết trong lều vải tất cả mọi người, lại nhất định phải nằm rạp trên mặt đất chịu đựng nhục nhã, gấp bội khảo nghiệm sự nhẫn nại của hắn."Không, không có gì cảm giác đặc biệt." "Thật sao?" Nhìn trước mắt co lại thành một đoàn "Quái vật", La Ninh Trà cơ hồ quên Tiêu vương cùng Long Vương, "Cũng đúng, nam nhân mà, thiếu vật kia ngược lại sẽ trở nên bình thường, cảm giác đặc biệt hẳn là Mạnh phu nhân, ha ha, thật muốn nhìn xem hai người các ngươi gặp mặt tràng cảnh." Thượng Quan Hồng bởi vì cố gắng ức chế trong lòng sát cơ. Thân thể run nhè nhẹ, phía sau nô bộc thấy rất rõ ràng. La Ninh Trà nhưng không có chú ý tới, nàng lại nghĩ tới một kiện việc hay, "Lúc trước ta có nhất cái nha hoàn, ánh mắt là mù, cũng không có đầu lưỡi, đáng tiếc chết sớm. Bằng không cùng ngươi đến là tuyệt hảo một đôi." Không ai lên tiếng, La Ninh Trà nghĩ ném một kiện đồ vật, kết quả trong tay hai bàn tay trắng, lửa giận không giải thích được bốc lên, "Tiện nô tài. Ta hỏi ngươi nói đâu, giả trang cái gì người chết?" "Vâng, chúng ta là tuyệt hảo một đôi, đáng tiếc nàng chết sớm." Thượng Quan Hồng duy nhất an ủi là, theo trước thúc thủ vô sách khác biệt, hắn hiện tại có năng lực báo thù, thiếu chỉ là thời cơ. "Còn có các ngươi." La Ninh Trà chỉ vào hơn mười tên nô bộc, liền nghĩ tới ruồng bỏ chính mình Tiêu vương cùng Long Vương, "Ai lại không nghe lời, ta liền đem ai khoét ánh mắt, nhổ đầu lưỡi, gả cấp Thượng Quan Hồng, dù sao hắn cũng không quan tâm là nam hay là nữ." Thượng Quan Hồng nhẫn nại suýt chấm dứt, ngoài trướng một tiếng thông báo, cứu được hắn, cũng cứu được La Ninh Trà cùng đầy trướng nô bộc. Long Vương rốt cuộc đã đến. Cố Thận Vi đi vào lều vải, nhìn thấy bọn nô bộc chính ba chân bốn cẳng thu thập trên đất lộn xộn vật cùng mảnh vỡ, dùng vạt áo ôm lấy, hướng Long Vương cung kính hành lễ, liên tục không ngừng đi ra ngoài. Thượng Quan Hồng từ Long Vương bên người đi qua, Cố Thận Vi ra lệnh: "Ngươi lưu lại." Thượng Quan Hồng hơi sững sờ, lập tức thối lui đến nơi hẻo lánh bên trong, loại kia tùy thời đều có thể sát nhân báo thù khoái cảm biến mất, Long Vương vẻn vẹn đứng ở nơi đó, tựu mang đến áp lực cực lớn, cơ hồ làm hắn quên chính mình có một thân võ công. La Ninh Trà lông mày càng nhăn càng chặt, "Ngươi mang nhiều người như vậy làm gì?" Cố Thận Vi chỉ đem đến hai người, Thiết Linh Lung cùng Mộc lão đầu, nhìn thấy bọn nô bộc đều đã lui xuất, hắn nói: "Ta đến nói cho ngươi một sự kiện." "Chuyện gì?" La Ninh Trà mờ mịt hỏi, ẩn ẩn cảm giác được hôm nay Long Vương cùng thường ngày không giống nhau lắm. "Quản trụ chính ngươi miệng, nếu như không thể lời nói, ta liền muốn động thủ." "Động thủ?" La Ninh Trà đối với cái từ này rất lạ lẫm, sợ hãi, nghi hoặc cùng phẫn nộ quấn quýt lấy nhau, cuối cùng là phẫn nộ thắng được, "Ngươi muốn giết chết ta? Ngươi dám? ! Ngươi bất quá là nhà ta nô tài, tôn trọng ngươi mới bảo ngươi một tiếng Long Vương, a, tiểu nhân đắc chí, cũng dám uy hiếp ta rồi? Đụng đến ta một đầu ngón tay, người Trung Nguyên sẽ đem ngươi cùng cái gì Long quân xé thành mảnh nhỏ..." Cố Thận Vi nháy mắt, Thiết Linh Lung mặt lạnh đi lên, rút đao, vung đao, La Ninh Trà một mảnh ống tay áo tùy theo bay xuống. La Ninh Trà ngây dại, không rên một tiếng, cố gắng lý giải sự thật trước mắt, Thiết Linh Lung tự tác chủ trương, tại cái này chán ghét nữ nhân trước ngực nhấn một ngón tay. Thiết Linh Lung từ bỏ tu luyện Quyết Âm Chỉ, nhưng là đã học thành công phu không phải nói quên liền có thể quên, một chỉ này đối với võ công cao thủ ảnh hưởng không lớn, lại đủ để khiến La Ninh Trà cảm thấy từ nhỏ đến lớn không có trải qua kịch liệt đau nhức. "A!" La Ninh Trà hét lên một tiếng, tại hẹp đao uy hiếp hạ lại mạnh mẽ nhịn xuống. Nàng đột nhiên nhớ tới một sự kiện, Long Vương từng đánh qua nàng, hơn nữa còn là tại cửu biệt trùng phùng thời điểm, trên đời này duy nhất ngược đãi quá nàng nam nhân chính là Long Vương. Tại thứ nhất phiên đang dây dưa bại xuất sợ hãi rốt cục chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, La Ninh Trà không chịu chịu thua, hung tợn nhìn chằm chằm Thiết Linh Lung, nhưng là thật ngậm miệng. Thiết Linh Lung lui về Long Vương sau lưng, Cố Thận Vi hỏi Mộc lão đầu, "Ngươi am hiểu nhất công phu là cái gì?" Mộc lão đầu minh bạch Long Vương dụng ý, thế là cười mỉm nói, "Lão đầu am hiểu nhất là chia cắt người sống, móc tim đào phổi, bất quá từ khi đầu nhập Long Vương về sau, rốt cuộc chưa làm qua loại sự tình này nha." La Ninh Trà ánh mắt từ Thiết Linh Lung trên mặt dời về phía Mộc lão đầu, sợ hãi thật không có tăng thêm bao nhiêu, thẳng đến Mộc lão đầu tham lam duỗi lưỡi liếm môi một cái, nhiều nếp nhăn trên mặt đột nhiên hiện ra hưng phấn cùng dư vị thần sắc, La Ninh Trà mới hiểu được hắn thực sự nói thật. Trong lòng nhất sợ, từ không dám lên tiếng biến thành không thể lên tiếng. Cố Thận Vi kêu lên một cái khác đồng dạng vạn phần hoảng sợ nhân, "Thượng Quan Hồng." "Nô tài tại." Thượng Quan Hồng thuận thế quỳ xuống, trong lòng không có một chút kháng cự. "Từ nay về sau thay ta quản trụ La phu nhân miệng, ta nếu là được nghe lại nàng nói hươu nói vượn, ngươi cùng với nàng là đồng dạng sai lầm." "Vâng." Thượng Quan Hồng xưa nay không nghĩ tới uy hiếp cũng sẽ như thế thấm vào ruột gan. "Đến hỏi chủ nhân của ngươi. Minh bạch ta không có." "Vâng." Thượng Quan Hồng đứng người lên, mặt hướng Long Vương, thối lui đến La Ninh Trà bên người năm bước bên ngoài, chậm rãi quay người, chậm rãi nhô lên thân thể, "Chủ nhân, ngươi minh bạch Long Vương lời nói không có? Hắn để ngươi sau này quản trụ miệng, không cho phép nói hươu nói vượn nữa." La Ninh Trà gật gật đầu, Thượng Quan Hồng lại không hài lòng."Chủ nhân, ngài đến mở miệng trả lời." La Ninh Trà tức giận lườm Thượng Quan Hồng một chút, nhịn một hồi mới nói: "Ta minh bạch." "Lui ra." Cố Thận Vi ra lệnh, Thượng Quan Hồng bước nhanh rời khỏi lều vải, Thiết Linh Lung cùng Mộc lão đầu nhưng không có động. "Tới tìm ta có chuyện gì?" Cố Thận Vi hỏi, ngữ khí vẫn băng lãnh. Nghe được Long Vương trực tiếp hướng mình tra hỏi, La Ninh Trà khẽ run một chút, ánh mắt dịu dàng ngoan ngoãn. Thậm chí có chút điềm đạm đáng yêu, Cố Thận Vi lập tức nhớ tới đây là nàng hướng Hứa Yên Vi học được chiêu số. "Nhưng thật ra là thật có sự." La Ninh Trà liền âm thanh cũng lộ ra lạ thường nhu hòa. Cùng nàng bình thời tưởng như hai người. Nàng hi vọng Long Vương có thể đem vướng bận nhân lui, nhưng Thiết Linh Lung cùng Mộc lão đầu không nhúc nhích tí nào, nàng dừng lại một lát, đành phải nói tiếp, "Là Mạnh gia người, không biết nghĩ như thế nào ta. Nhờ ta hướng Long Vương truyền câu nói: Mạnh Nhị Công tử Hi trông thấy ngươi một mặt, càng nhanh càng tốt, là việc gấp." Từ khi cướp đi Mạnh gia vốn ban đầu về sau, Cố Thận Vi cùng Mạnh Minh Thứ lại không liên hệ, đây cũng là vì bảo hộ Mạnh gia an toàn. Mạnh Minh Thứ không dám trực tiếp cầu kiến Long Vương, vậy mà nghĩ đến La Ninh Trà đường dây này. "Ta đã biết." Thấy Long Vương cố ý muốn đi, La Ninh Trà cũng không còn cố kỵ người ngoài ở tại, đứng dậy đi ra mấy bước, vừa ai oán vừa khát nhìn kêu một tiếng "Long Vương" . Mộc lão đầu bĩu môi gật đầu, nghĩ thầm nữ nhân này ghê gớm, Thiết Linh Lung lại mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, hối hận vừa rồi ra tay quá nhẹ. La Ninh Trà trong mắt rưng rưng, thân thể lung lay sắp đổ, càng có vẻ dáng vẻ thướt tha mềm mại, chỉ cần Long Vương duỗi ra tay đầu ngón tay, nàng tựu dám lập tức ngã xuống, nhưng Long Vương so pho tượng còn lạnh hơn cứng rắn, nàng chỉ có thể lay động xuống dưới, "Ta sai rồi, ta không nên nhấc lên cầm Tiêu vương sự, ta biết hậu quả nghiêm trọng đến mức nào, thật. Ngươi đừng có lại trách ta, ta chính là nhất cái không nơi nương tựa nữ nhân ngu xuẩn, Long Vương với ta mà nói tựu cùng Thiên Nhất dạng, trời sập, ta cũng sẽ thịt nát xương tan." Thiết Linh Lung tức giận đến phổi đều muốn nổ, hiện tại ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm không phải La Ninh Trà, mà là Long Vương, chỉ cần Long Vương hơi hiện ra một chút xíu mềm yếu cùng đồng tình, nàng liền muốn... Nàng cũng không biết nên làm cái gì, La Ninh Trà biểu diễn lại tiếp tục, liền nàng cũng muốn sinh ra thương yêu. Nhường Thiết Linh Lung cảm thấy vui mừng là, Long Vương thanh âm mặc dù hơi có vẻ hòa hoãn, cả người vẫn là lạnh lùng, không có một tia động tình ý tứ. "Ngươi biết thói quen của ta, có chuyện nói thẳng đi." La Ninh Trà lời nói là thẳng, giọng điệu lại cong đến không thể lại cong, "Mạnh gia có tiền như vậy, Long Vương phân ra một điểm, cấp Thiết Sơn tướng sĩ mua thêm chút giáp cụ đi." La Ninh Trà vậy mà đối với Thiết Sơn quân đội như thế để ý, Cố Thận Vi hơi cảm giác ngoài ý muốn, nghĩ một lát, nói: "Đừng quản Mạnh gia sự, Thiết Sơn sẽ có khôi giáp binh khí." La Ninh Trà tự cho là ánh mắt mê ly đủ để nuốt vào bất kỳ người đàn ông nào, nhưng tại Long Vương trước mặt đụng chạm. Long Vương cứ như vậy vung tay đi, La Ninh Trà vẫn chưa thỏa mãn, vậy mà vô cùng tưởng niệm lên hắn tới. Trở về Long quân doanh địa trên đường, Thiết Linh Lung vẫn không thể nào nhịn xuống bất mãn, "Long Vương, làm gì cấp Thiết Sơn khôi giáp, ta nhìn nữ nhân kia là sẽ không cảm ân." Mộc lão đầu đoạt tại Long Vương phía trước trả lời: "Ha ha, tiểu cô nương thế nào không rõ đâu? Nữ nhân kia cảm giác không cảm ân không trọng yếu, hai ngàn Thiết Sơn tướng sĩ biết rõ khôi giáp là ai tặng là được rồi." Thiết Linh Lung tâm tình rốt cục thư sướng. Cố Thận Vi không có chú ý tới tiểu cô nương cảm xúc biến hóa, hắn đang suy nghĩ chính mình thế nào đem Mạnh Minh Thứ đem quên đi, muốn diệt trừ Vệ Tung, Bắc Thành Mạnh gia có lẽ cũng là một đầu manh mối.