Chương 706: Mảnh lá Tôn thần y cảm thấy sự tình không ổn, hắn đột nhiên phát hiện Trung Nguyên giang hồ quy củ kỳ thật đối với mình có lợi nhất, nói ngoan thoại, xuất tuyệt chiêu, cho một cơ hội, một bộ xuống tới, trước kia lớn bao nhiêu cừu hận cũng có thể hóa giải đến không sai biệt lắm, mấu chốt là sẽ không tai họa người vô tội. Tôn thần y cảm thấy mình chính là người vô tội, nhận Hiểu Nguyệt Đường truy sát đã đủ xui xẻo, nếu như hôm nay quyết đấu tử thương thảm trọng, dẫn phát liên tiếp truy sát, chính mình tất nhiên sẽ bị liên lụy. "Khục, các ngươi nói Long Vương ngẫu nhiên nhận một lần thua không có quá lớn ảnh hưởng đi, dù sao đối phương đều là người Trung Nguyên. . ." Long Phiên Vân cùng Hồng Bức đều dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn hắn, chỉ có Thượng Quan Phi không có chút nào nguyên tắc gật đầu, "Thần y nói rất có lý, bất quá coi như chúng ta nghĩ như vậy cũng vô dụng, Long Vương không biết, loại sự tình này lại không thể minh bạch nói ra." "Ta cũng có nhất cái biện pháp. . . Được rồi, Long Vương chưa hẳn đánh không lại kinh vĩ côn pháp." Ngay tại mấy người đang khi nói chuyện, tràng diện lại có biến hóa, phái Thanh Thành hai người sử xuất tuyệt chiêu. Đặng Nguyên Lôi cảm mời chưởng môn chi tử ra sân, đương nhiên không chỉ là nhường hắn mạo hiểm, cùng Đồ Thị tỷ đệ đồng dạng, hai người này cũng có một bộ thiên y vô phùng kiếm pháp. "Phái Không Động hảo côn pháp, kinh thiên vĩ địa, danh bất hư truyền." Đặng Nguyên Lôi càng không ngừng nhảy lên, vẫn có thể phân tâm nói chuyện, hiển nhiên chưa sử xuất toàn lực, Không Động đám người cũng đều cảm giác sâu sắc kính nể. "Bát bộ tung, phái Thanh Thành khinh công để cho người ta mở rộng tầm mắt." Đồ Cẩu thuận miệng nói, cơ hồ liền ánh mắt đều không ngẩng, Đồ Phiên Phiên đang ở tại cao hứng, ngược lại không nói câu nào. Tôn thần y cùng Thượng Quan Phi nhìn nhau một chút, đồng thời gật đầu, Phạm Dụng Đại nói quả nhiên không sai, lưỡng cái Trung Nguyên môn phái đã bắt đầu lẫn nhau thổi phồng tìm lối thoát, sớm muộn cũng sẽ đạt tới cùng chung chí hướng giai đoạn, sắp mở bắt đầu những cái kia sinh thắng chết thua ngoan thoại cười trừ. Vấn đề là Long Vương không hiểu rõ cũng không tiếp thụ bộ quy tắc này, hắn vẫn hãm sâu kình khí bên trong. Lấy hẹp đao vì chính mình liều xuất một khối nhỏ không gian, nhưng là tại cơ hồ tất cả mọi người nhìn lại, hắn đều ở vào hạ phong, đao pháp ngưng trệ, hoàn toàn không có trong truyền thuyết mau lẹ lăng lệ. Chỉ có Đồ Thị tỷ đệ biết rõ, có thể tại kinh vĩ côn pháp vây khốn bên trong sử xuất dạng này đao pháp đã thuộc không dễ. Long Vương võ công xác thực vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, Đồ Cẩu khen xong phái Thanh Thành, đối với Long Vương cũng tới một câu bình phán, "Long Vương đao pháp tại Tây Vực xem như người thứ nhất." Tôn thần y trong lòng vui mừng, chỉ cần Long Vương chịu hồi câu nói. . . Nhưng Cố Thận Vi chỉ chữ không nói, ngược lại thừa cơ tăng tốc đao nhanh, đem không gian xung quanh lại làm lớn ra một chút, cái này không chỉ có không hợp quy củ, còn giống như là một loại khiêu khích. Tôn thần y chỉ có thể bùi ngùi thở dài. Nhường hắn thất vọng là, Thượng Quan Như cũng không nói chuyện, "Độc Bộ Vương nữ nhi." Hắn nhỏ giọng thầm thì một câu, vô luận trong nội tâm nàng cỡ nào không muốn giết người, cỡ nào hướng nhìn có quy tắc ước thúc giang hồ, cũng không thể tự hành lĩnh ngộ này chút ít diệu ngôn ngữ, Tôn thần y tại Trung Nguyên chờ đợi chí ít năm năm, nếu không phải Phạm Dụng Đại một câu chỉ ra. Hắn cũng một mực mơ mơ màng màng. "Thỉnh Đồ lão tỷ tỷ và Đồ Cẩu huynh chỉ điểm bản môn 'Linh tê Tuệ Kiếm' !" Đặng Nguyên Lôi cao giọng tuyên bố, lời còn chưa dứt. Chiêu thức đã phát. Đặng Nguyên Lôi cùng Liễu Phóng Sinh đồng thời vọt lên, đầu dưới chân trên, ném ra trường kiếm trong nháy mắt đổi vị trí, thôi động đối phương trường kiếm đầu chuôi, lao thẳng tới kinh vĩ kiếm pháp tạo thành kình khí trận, sắc bén không thể đỡ. Hai thanh trường kiếm tiếng xé gió như là súc thế đã lâu kinh lôi. Ngạnh sinh sinh đâm vào kinh vĩ côn trận, Đồ Cẩu cùng Đồ Phiên Phiên đều thối lui hai bước, trận thế mặc dù chưa phá, uy lực cũng đã hơi suy giảm. Phái Thanh Thành hơn mười tên đệ tử cao giọng gọi tốt. Đối với Cố Thận Vi tới nói, đây cũng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương. Linh tê Tuệ Kiếm là hai người dùng lưỡng kiếm. Thủ không cầm kiếm, càng không ngừng đổi vị, thôi động chuôi kiếm, tại đối phương lực đạo phía trên lại thêm lực đạo, ở giữa thời cơ nắm nhất định phải vừa đúng, bởi vậy xưng là "Linh tê", tại một đợt lại một đợt chân khí thôi động phía dưới, hai thanh kiếm như là tiên nhân pháp khí tự động vận hành, tốc độ nhanh đến tựa như mười mấy thanh kiếm vờn quanh tại hai người chung quanh. Kinh vĩ côn pháp áp lực giảm xuống, linh tê Tuệ Kiếm uy hiếp lại tăng lên rất nhiều, hai bộ võ công mặc dù ảnh hưởng lẫn nhau, lại giống thạch ép đồng dạng, đem Long Vương chen ở giữa. Cố Thận Vi một mực không có rút kiếm, bởi vì hắn căn bản không có đổi tay cơ hội, chỉ cần có chút thư giãn, liền sẽ bị hai đại môn phái tuyệt chiêu xoắn thành bột phấn. Lúc này liền Long Phiên Vân cùng Thượng Quan Phi sắc mặt cũng thay đổi, mở miệng nhân lại là Hồng Bức, "Thần y, ngươi mới vừa nói có biện pháp. . ." Tôn thần y chính đang chờ câu này, theo giang hồ "Quy củ", hắn hẳn là vừa đi vừa về thăm dò, lấy được Long Phiên Vân cùng Thượng Quan Phi tán thành về sau lại hành động, nhưng hắn thực sự đợi không được, cao giọng nói ra: "Chư vị nghe ta một lời." Trên trận sáu người ai cũng không có dừng tay ý tứ, Tôn thần y tự hành nói tiếp, "Bản nhân Tây Vực Tôn Chi Hạo, thân tự do, không vào bất kỳ môn phái nào, cũng không phải bất luận người nào bộ hạ, nhận được các vị để mắt, đều nguyện ý cung cấp bảo hộ, tại hạ cả gan đề nghị, sao không biến chiến tranh thành tơ lụa, ta nguyện đem giải độc chi thuật dốc túi tương thụ!" Tôn thần y cảm thấy mình lời nói này mười phần vừa vặn, nhất là nhấn mạnh chính mình cũng không phải là Long Vương bộ hạ, cho nên không tính là Long Vương nhận thua, thế nhưng là lối ra về sau nhưng không có gây nên bất kỳ phản ứng nào, trên trận sáu người vẫn đánh túi bụi, vây xem hai phái đệ tử cũng đều ngưng thần quan chiến, không người hưởng ứng. Đá chìm đáy biển, Tôn thần y lúng túng không thôi, nhất là phái Không Động Phạm Dụng Đại chính hướng hắn khẽ lắc đầu, biểu thị những lời này nói không đúng. Tôn thần y níu lấy đỉnh đầu tiểu búi tóc, không rõ sai ở nơi nào, Trung Nguyên giang hồ quy tắc bác đại tinh thâm, xem ra chính mình vẫn là không có triệt để lĩnh ngộ. Thượng Quan Phi mặc dù muốn cầu cạnh Tôn thần y, vẫn là không nhịn được nói ra: "Tôn thần y, ngài là tiền đặt cược, người nào thắng đều có thể độc chiếm, làm sao nghe ngươi khuyên 'Biến chiến tranh thành tơ lụa' ?" Nguyên lai đây chính là Tôn thần y "Biện pháp", Long Phiên Vân cùng Hồng Bức thất vọng lắc đầu. Tôn thần y lúc này cực kì cần phải có sự tình gì khả năng hấp dẫn mọi người chú ý, thế là một chỉ trong tràng, "Thập công tử muốn ra chiêu, nàng chọn thời cơ cũng không quá tốt." Thượng Quan Như không có càng nhiều lựa chọn, Pháp Diên mặc dù công lực cao cường, truyền công về sau lại phải tốn một đoạn thời gian mới có thể triệt để vì bản thân sở hữu, nàng lúc này chỉ có thể sử xuất năm, sáu phần mười mà thôi, phái Thanh Thành sử xuất linh tê Tuệ Kiếm trước đó, nàng căn bản hướng không tiến kinh vĩ côn pháp hình thành khí trận. Võ công chung quy là sát nhân, mặc kệ là một đao giết chết, vẫn là điểm huyệt về sau từ người khác giết chết, đều không có bản chất khác nhau. Võ công cũng là dùng để cứu người, sát cùng ngăn cản giết thủ đoạn giống như đúc. Thượng Quan Như không muốn nhiều như vậy, nàng chỉ để ý một sự kiện, chính mình phải tuân thủ lời hứa, không thể để cho Long Vương hai mặt thụ địch. Thừa dịp côn trận một sát na suy yếu, Thượng Quan Như vọt vào, giống một mảnh bị cuồng phong cuốn lên lá cây, thân bất do kỷ nhào về phía càng lăng lệ Thanh Thành song kiếm. "A!" Hồng Bức cùng Thượng Quan Phi đồng thời lên tiếng kinh hô. Phạm Dụng Đại đối với Trung Nguyên giang hồ quy củ hơi có chút khuếch đại, nó không phải không phải nhiều lần thấy hiệu quả, cố ý cũng tốt, vô ý cũng được, tử thương sự kiện vẫn cực kì tấp nập, vây xem chúng đệ tử cũng cùng Tây Vực bách tính đồng dạng, khát vọng máu tươi cùng sát lục kích thích. Mỗi người đều nắm chặt song quyền, nháy mắt một cái không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào vòng xoáy bên trong nữ tử, chờ mong lần này quyết đấu đệ nhất tích huyết. Chờ mong hơi hơi dài một chút, Thượng Quan Như vẫn giống như trong gió chi lá, nộ hải thuyền nhỏ, phiêu diêu không chừng, nhưng chính là không chịu rơi xuống đất, mỗi một trong nháy mắt thật giống đều là kết thúc, nàng lại luôn có thể tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc tránh địch phong mang. Sở hữu người vây xem tâm đều cao cao nhấc lên, vừa ngóng trông sớm một chút thấy máu, vừa hi vọng nữ tử này có thể nhiều kiên trì một hồi. Hồng Bức móng tay thật sâu hãm tại Long Phiên Vân trong da, hắn lại cơ hồ không có cảm giác, Thượng Quan Phi cũng quên ăn dấm, trong miệng không ngừng thầm thì "Muội muội", thật giống dạng này liền có thể trợ nàng một chút sức lực. "Hảo khinh công." Đồ Cẩu đột nhiên lớn tiếng tán thưởng, "Vừa rồi ta nhưng xem nhẹ ngươi." Hắn một câu nói kia cho thấy Thượng Quan Như tạm thời không có nguy hiểm, nhường mọi người tâm rốt cục trở về chỗ cũ. "Ám Hương Phù Ảnh, Mộc lão đầu dạy cho muội muội độc môn khinh công." Thượng Quan Phi kiêu ngạo mà tuyên bố. Người khác cũng chẳng có gì, Đồ Cẩu nhưng trong lòng một mảnh ảm đạm, hắn cùng Mộc lão đầu đấu thắng một ngày một đêm, đem hết tất cả vốn liếng, cuối cùng vẫn là bại một chiêu, lại không gặp qua bộ này hoa mai ảnh, Mộc lão đầu võ công chung quy mạnh hơn hắn một bậc, . Đồ Phiên Phiên kết thân đệ đệ tâm sự rõ như lòng bàn tay, nghiêm nghị quát: "Ít suy nghĩ lung tung, đánh trước thắng lại nói." Thượng Quan Như Ám Hương Phù Ảnh so lúc trước càng nhanh càng phiêu dật, liền nàng đều cảm thấy ngoài ý muốn, nàng cảm thấy mình đã sử xuất mười thành công lực, vừa vặn rất tốt giống ở nơi nào còn có một điểm chân khí có thể dùng. Thượng Quan Như ngay tại đào móc Pháp Diên truyền cho nàng công lực, theo bình thường tốc độ, chí ít yêu cầu mấy tháng mới có thể toàn bộ hấp thu, bên ngoài lực áp bách dưới, tiến trình thật to tăng tốc. Dần dần, nàng đoạt được một điểm quyền chủ động, không còn bị hai đại phái kiếm côn chi khí chỗ lôi cuốn, ngẫu nhiên cũng có thể hướng người nào đó phát một chiêu. Đây là nhất cái nho nhỏ cải biến, lại là thay đổi thế cục mấu chốt. Cố Thận Vi cảm thấy áp lực chợt giảm, hắn thay đổi chủ ý, không có thừa cơ rút kiếm, mà là thả chậm tốc độ, sử xuất Cố thị đao pháp. Tại cùng Ngân Điêu khi luận võ, hắn đã cảm nhận được nhà mình đao pháp không ít chỗ tinh diệu, phát hiện tại đối mặt diện luận võ bên trong, nó so Kim Bằng đao pháp cùng Tử nhân kinh kiếm pháp đều dùng tốt. Người ở bên ngoài xem ra, Long Vương đao càng chậm hơn, thật giống đều nhờ vào lấy Thượng Quan Như bảo hộ mới có thể miễn cưỡng chèo chống. Thượng Quan Như đã từ ở khắp mọi nơi kình khí bên trong liều xuất một đầu quỹ tích, tại Long Vương sau lưng huyễn hóa ra vô số thân ảnh. "Long Vương đây là thế nào?" Thượng Quan Phi thấp thỏm trong lòng, hoài nghi Long Vương có phải hay không tẩu hỏa nhập ma. "Cố thị đao pháp?" Đồ Cẩu bọn bốn người gần như đồng thời kêu lên, bọn hắn đối với Long Vương không hiểu nhiều, lại đều nhận ra bộ này đao pháp. "Dương Nguyên soái là gì của ngươi?" Đặng Nguyên Lôi lớn tiếng chất vấn, trên tay lại không chút nào xả hơi, vẫn cùng Liễu Phóng Sinh tấp nập đổi vị ném kiếm. Cố Thận Vi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Cố thị một nhà lịch đại làm quan, trên giang hồ không có nhiều thanh danh, Dương Nguyên soái cùng Dương Tranh mới thật sự là nhân vật giang hồ. Hắn không có trả lời, động thủ không nói chuyện, đây là nguyên tắc của hắn, huống chi hắn đã tìm tới chuyển bại thành thắng biện pháp, tựu nhìn Thượng Quan Như phải chăng phối hợp. Cố Thận Vi đột nhiên ngoài dự liệu xông vào Thanh Thành kiếm trận, đao đao sờ kiếm, đem chính mình lâm vào hạch tâm, cùng Đặng Nguyên Lôi, Liễu Phóng Sinh cơ hồ biến thành sát người vật lộn. Thượng Quan Như lập tức minh bạch Long Vương dụng ý, run lên trong lòng, nàng nếu là theo kế làm việc, Long Vương đao hạ lại sẽ thêm xuất bốn cái nhân mạng.