Chương 84: 3 thi "Bụng lớn phật" lấy được một ngàn lượng bạc, còn giống như chưa đầy đủ, vỗ mình tròn vo cái bụng, "A, thừa nữ nhi, ngươi thế nhưng là lão cha cây rụng tiền, khác nữ nhi chung vào một chỗ cũng không bằng ngươi cầm tới bạc nhiều, ta làm như thế nào khen thưởng ngươi đây?" "Tạ ơn lão cha, chỉ cần ngài cao hứng, nữ nhi tựu rất vui vẻ, không cần khen thưởng." Hứa Yên Vi thanh âm đang run rẩy. "Như vậy sao được, như vậy sao được, có vài ngày không có nhường lão cha tư nhuận ngươi đi, lúc này một lần bổ đủ." "Ta, ta có chút luy, đêm qua..." "Ai, làm loại sự tình này, nữ nhân vĩnh viễn sẽ không luy, mệt là nam nhân, lúc này ngươi ở phía trên, nhường lão cha nhìn xem ngươi công lực tăng trưởng không có." Hứa Yên Vi còn đang suy nghĩ biện pháp từ chối, "Bụng lớn phật" níu lấy tóc của nàng, đem nàng từ bên dưới chăn lôi ra ngoài, tiện tay ném xuống đất, "Đối khách nhân ngươi cũng là như thế ra sức khước từ? Vậy ngươi kiếm một ngàn lượng bạc thực sự quá ít, còn hẳn là gấp bội." Cổng bảo tiêu ánh mắt thẳng, thân thể lại đi nghiêng về phía trước một điểm, đụng phải màn phía sau mũi đao, vậy mà không phát giác gì. Cố Thận Vi tay trái nâng chuôi đao, nhường phảng phất đao bảo trì nghiêng hướng lên tư thái, tay phải ấn lấy chuôi đao cuối cùng, dùng sức thôi động, phảng phất đao trơn nhẵn thuận lợi đi tới một thước, Cố Thận Vi lập tức rời khỏi màn, thuận thế đem đao rút ra, để phòng bảo tiêu vùng vẫy giãy chết lúc giật xuống màn, đem hắn quấn ở bên trong. Đây là hoàn mỹ một đao, trực thấu trái tim, bảo tiêu từ miệng bên trong phun ra máu so vết đao chảy ra còn nhiều hơn, không có bất kỳ cái gì giãy dụa, ngồi dưới đất chết rồi. Máu tươi từ trên thân đao nhỏ xuống. Cố Thận Vi mang theo đao, ánh mắt không cách này cái đã cởi áo ra lộ ra một thân thịt thừa mập mạp, lượn quanh cái vòng tròn, dò xét thí bảo tiêu hơi thở, xác nhận đã chết hẳn. "Bụng lớn phật" có được danh phù kỳ thực bụng bự, thịt mỡ thậm chí rũ xuống tới hạ bộ trở xuống, giống như một tầng dày dính giáp da. "Ha ha, hắn mới theo ta ba ngày, chúng ta không có một chút quan hệ." "Bụng lớn phật" nghiêm túc giải thích nói, còn tưởng rằng sát thủ mục tiêu chính là người hộ vệ kia, hắn có chỗ dựa, cái này chỗ dựa cam đoan hắn sẽ không ở Nam Thành gặp ám sát. Cố Thận Vi cất bước tới gần, "Bụng lớn phật" có chút hoảng hồn, lui lại một bước, ngồi vào trên giường, to mọng bộ ngực kịch liệt phập phòng, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, "Cái kia có một ngàn lượng bạc, ngươi có thể lấy đi. Tiểu huynh đệ, ta là Mạnh gia người..." Cố Thận Vi nằm ngang chém ra một đao, mở ra một tầng thật dày mỡ, cắt yếu ớt yết hầu, hắn đối "Mạnh gia" không có khái niệm, qua đi mới nhớ tới Kim Bằng bảo phu nhân cũng họ Mạnh. "Bụng lớn phật" mở to hai mắt nhìn, không làm bất luận cái gì tránh né động tác, ngạc nhiên nhìn xem đao quang lóe lên, thân thể cứng ngắc lại một hồi, ầm vang ngã xuống. Bò lại góc giường ẩn núp Hứa Yên Vi bị bắn lên lại rơi xuống, hét lên một tiếng, lập tức nắm lên góc chăn cắn lấy miệng bên trong, gắt gao nhìn chằm chằm thi thể đổ máu địa phương, tốc tốc phát run, giống như là lấy mê, cũng không quay đầu, cũng không nhắm mắt. Ám sát thuận lợi như vậy, Cố Thận Vi thậm chí cảm thấy chút chuyện trước chuẩn bị có chút chuyện bé xé ra to, "Ngươi muốn đầu người sao?" Cố Thận Vi theo Kim Bằng bảo quy củ hỏi, nếu như khách hàng là chính hắn, hắn liền sẽ đem mập mạp đầu cắt bỏ mang đi. Cố Thận Vi lại hỏi một lần, Hứa Yên Vi mới nghe được, bỗng nhiên quay đầu nhìn xem sát thủ, lại giống lấy mê, nháy mắt một cái không nháy mắt, một lát sau mới hiểu được lời nói bên trong ý tứ, "Không, không muốn." Cố Thận Vi từ trên bàn thấp cầm lấy nhất khối năm mươi lượng tả hữu nén bạc, đây là đã nói xong sau khi chuyện thành công một nửa khác thù lao, "Ta đi." Nói xong ném đao, đi tuyển định lộ tuyến, từ cửa sau rời đi, trên đường người đi đường vẫn thưa thớt, hắn rất nhanh liền về tới "Nam tường" tửu quán. Cái kia hai tỷ đệ không giống như là vụng về người, bọn hắn tự sẽ sau lý hậu sự, hoặc ẩn tàng hoặc đào vong, tóm lại không cần người khác quan tâm. Thời gian còn chưa tới giữa trưa, trong tửu quán cuối cùng mấy cái con ma men cũng bị đuổi đi, bọn tiểu nhị ngay tại thu thập tràng diện, vì kế tiếp mâm bát la liệt ban đêm làm chuẩn bị. Cố Thận Vi là cái thứ nhất khách nhân, lại không uống rượu, chọc cho hỏa kế rất không cao hứng, Gọi tới chưởng quỹ, nghĩ đuổi đi cái này không được hoan nghênh thiếu niên. Cố Thận Vi đem một trăm lượng bạc chồng chất tại trên mặt bàn, "Ta chỉ cần một chén rượu, loại kia nhất đỏ tươi." Cử động lần này giải quyết hết thảy khả năng tranh chấp, bọn tiểu nhị lập tức đem Thiết Hàn Phong tối hôm qua cái bàn thanh lý đi ra, đưa lên một chén trong tiệm tốt nhất rượu nho. Cố Thận Vi nhìn xem cái kia đỏ tươi ướt át chất lỏng, cố gắng vượt qua dạ dày chỗ sâu sóng ngầm mãnh liệt nôn mửa cảm giác, dù cho kinh lịch học đồ tàn sát, dù cho xem quen rồi đủ loại người chết, hắn vẫn là hội sinh ra loại cảm giác này, chỉ là che giấu thật tốt, ngoại nhân nhìn không ra, nhưng là cái này khiến hắn cảm thấy xấu hổ. Không có quá nhiều một hồi, rạng rỡ Thiết Hàn Phong trở về, đứng tại cổng xông đồ đệ ngoắc, hắn không muốn dừng lại. Cố Thận Vi đứng dậy đi hướng sư phụ, đem chén rượu kia lưu tại trên bàn, ngay cả cũng không đụng tới. Hai người cùng nhau về núi bên trên thạch bảo, Thiết Hàn Phong tâm tình không tệ, trên đường đi lao thao, chỉ là không đề cập tới đồ đệ nội thương. Cố Thận Vi vốn là muốn lấy tư tiếp sát nhân sinh ý khiêu chiến sư phụ, sự đáo lâm đầu lại nói không ra miệng, lần này ám sát thực sự quá dễ dàng, liền xem như Đông bảo yếu nhất học đồ, cũng có thể nhẹ nhõm hoàn thành, bây giờ không có nhưng khoe địa phương. Trong lòng của hắn, "Bụng lớn phật" cùng nam nhân mặt ngựa đồng dạng, đều bị để vào lãng quên nơi hẻo lánh, hắn một lòng cảnh giác vẫn là sư phụ. Kết quả, cả thiên hạ đến, Thiết Hàn Phong cũng không có biểu hiện ra muốn uy hiếp, lợi dụng đồ đệ dấu hiệu, hết thảy như thường lệ: Khoác lác, mắng chửi người, uống rượu, thổi càng lớn trâu, đi ngủ. Còn chưa tới thời điểm, Cố Thận Vi nghĩ thầm, Tuyết Nương cũng là đợi vài ngày mới ném ra ngoài tay cầm, hắn chỉ có thể chờ đợi, thế là lên giường nghỉ ngơi, thư thư phục phục ngủ một giấc, thẳng đến bị nhân đâm tỉnh. Cố Thận Vi đằng ngồi đứng lên, phát hiện chung quanh một vùng tăm tối, trước giường lờ mờ đứng đấy ba nam nhân. Hắn đã xấu hổ vừa lại kinh ngạc, thân là một tên sát thủ, vậy mà ngủ được như là người chết, đối xâm nhập gian phòng ngoại nhân hoàn toàn không biết gì cả. "Theo chúng ta đi." Một cái nam nhân nhẹ nói, thanh âm bình thản đến giống như hơn một năm trước kia gọi tiểu nhi tử rời đi trang viên Cố Lôn. Cố Thận Vi cấp tốc mặc y phục, thuận theo theo sát ba nam nhân ra khỏi phòng, hắn biết lai lịch của những người này, bởi vậy suy đoán sư phụ rốt cục muốn khai thác hành động, chỉ là phương thức có chút ra ngoài ý định. Bọn hắn đều là "Tẩy Tâm viện" chưởng hình nhân. Cố Thận Vi tại "Tẩy Tâm viện" từng có thê thảm đau đớn ký ức, nhưng là ở nơi đó tối thiểu sẽ không bị vô duyên vô cớ giết chết, bởi vậy hắn cũng không thế nào lo lắng, tin tưởng mình đối Thiết Hàn Phong còn có giá trị lợi dụng. Từ Đông bảo đến "Tẩy Tâm viện" cơ hồ muốn đi vòng nửa toà thạch bảo, đến lúc sắc trời không rõ, ba nam nhân đem Cố Thận Vi nhốt vào đông sương một gian phòng tối bên trong, lời gì cũng không có lưu lại. Không có đi dưới mặt đất hình thất, cái này tựa hồ cũng cho thấy sự tình không tính quá xấu. Qua ước chừng một canh giờ, cửa phòng mở ra, tiến đến bốn nam nhân, đứng tại cổng, đưa lưng về phía ánh nắng, Cố Thận Vi một hồi lâu mới nhìn rõ hình dạng của bọn hắn. Bên trái nhất chính là Thiết Hàn Phong, cùng hắn cách một vị người kia là Thẩm Lượng, "Tẩy Tâm viện" Đao chủ, Cố Thận Vi nhận ra hắn, mà lại nhớ kỹ hắn là Bát thiếu chủ cậu ruột, hai người kia là phổ thông chưởng hình nhân, hắn không có ấn tượng. "Hôm qua, ngươi tại Nam Thành giết người." Một tên chưởng hình nhân hỏi được đi thẳng vào vấn đề, Cố Thận Vi có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới "Tẩy Tâm viện" tìm hắn là vì chuyện này. "Vâng." "Vì cái gì?" "Có nhân xuất tiền thuê ta." Chưởng hình nhân dừng lại một hồi, đối học đồ thẳng thắn đồng dạng cảm thấy ngoài ý muốn, Đao chủ Thẩm Lượng mở miệng, "Đem tiền căn hậu quả nói một lần, cái gì cũng không cần bỏ sót." Cố Thận Vi giao phó hết thảy, từ Hứa Tiểu Ích đã từng thấy qua hắn sát nhân, mãi cho đến hắn buông xuống dính máu phảng phất đao rời đi Hứa Yên Vi lầu nhỏ. "Họ Hứa hai tỷ đệ thuê ngươi sát nhân?" "Vâng." "Ngươi giết hai người, nhất cái là 'Bụng lớn phật', nhất cái là hộ vệ của hắn?" "Vâng." Đao chủ Thẩm Lượng đề hai vấn đề này, toàn bộ đạt được trả lời khẳng định về sau, ngắn ngủi cười một tiếng, tựa như là nghe được nhất cái vụng về trò cười, qua loa mà khinh thường. "Ngươi tin tưởng hắn?" Thẩm Lượng quay đầu hỏi Thiết Hàn Phong. Thiết Hàn Phong trên mặt không có nụ cười, cái này khiến hắn mặt đỏ lộ ra nghiêm túc hung tàn, "Tin tưởng." Thanh âm bên trong chứa một loại nào đó quyết tuyệt cùng phẫn nộ. Đao chủ Thẩm Lượng bất đắc dĩ lắc đầu, "Ta còn là phải đem hắn giao ra, Thiết huynh, chuyện này ngươi không đảm đương nổi." Cố Thận Vi càng phát kinh ngạc, phát hiện sự tình cùng hắn lý giải có sai lầm, hơn nữa còn đối Đao chủ Thẩm Lượng cái kia một tiếng "Thiết huynh" cảm thấy không thể lý giải, Thiết Hàn Phong tại "Luyện hỏa viện" quản sự trước mặt sưu mị đến như là ăn mày, lại cùng địa vị cao hơn nhiều Đao chủ không giữ lễ tiết khúc. "Cho ta một chút thời gian." Thẩm Lượng đánh giá mê hoặc sát thủ học đồ, không có nhận ra hắn chính là một năm trước ở chỗ này thụ tin tức mấy tên thiếu niên một trong, "Trước buổi trưa ta muốn đem hắn giao ra, bỏ đi xuống núi công phu, ngươi còn có một canh giờ." Bốn nam nhân rời đi, vẫn là không có để lại một câu nói, Cố Thận Vi lặp đi lặp lại suy nghĩ đến cùng chỗ đó có vấn đề. "Bụng lớn phật" tự xưng là "Mạnh gia nhân", phu nhân cũng họ Mạnh, Mạnh gia là Bích Ngọc thành bên trong lớn nhất phú thương, đây là hắn có khả năng nghĩ tới con đường duy nhất. Sau một canh giờ, Thiết Hàn Phong một người trở về, "Đi thôi." Sư đồ hai người rời đi "Tẩy Tâm viện", chưa có trở về Đông bảo, mà là lĩnh đến hai con ngựa, kỵ hành xuống núi. Trên đường đi Thiết Hàn Phong duy trì hiếm thấy trầm mặc, cuối cùng là Cố Thận Vi đầu tiên không giữ được bình tĩnh, "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Thiết Hàn Phong nhìn đồ đệ một chút, cách một hồi mới nói, "Ngươi giết hai người?" "Ừm." "Nhưng nơi đó có ba bộ thi thể." "A? Thế nhưng là..." Hắn đang suy nghĩ cổ thi thể thứ ba sẽ là hai tỷ đệ ở trong cái nào, nhưng ngay lúc đó hiểu được, hai người kia cũng sẽ không gây nên "Tẩy Tâm viện" hứng thú, "Là ai?" "Thạch quốc lưu vong đến đây vương tử, thạch bảo trọng yếu khách hàng, còn có mấy ngày, hắn liền muốn quay về cố quốc đương quốc vương." Thiết Hàn Phong nói đến rất nhẹ nhàng, Cố Thận Vi lại cả kinh nửa ngày nói không ra lời, hắn chưa từng giết vương tử, hắn thấy qua nhân ở trong không có một vị giống vương tử, "Thế nhưng là ta không có..." "Ta biết, ta nói qua ta tin tưởng ngươi." "Bảo bên trong muốn đem ta giao ra sao?" Bọn hắn đang lái tại hạ núi trên đường, Cố Thận Vi dự cảm đến đại sự không ổn. "Tạm thời không, chúng ta có ba ngày thời gian, tra ra hung phạm là ai." "Chúng ta?" "Ừm, chúng ta." Cố Thận Vi càng ngày càng không hiểu sư phụ mục đích thật sự.