Chương 29: 10 chiêu Trong học đường chen lấn mấy chục người, có nô có chủ, làm thành một vòng, bởi vì viện tử không quá lớn, cho nên lộ ra rất chen chúc. Cố Thận Vi mới vừa vào đến, tựu bị liên tục đẩy mang đẩy ủng tiến vòng tròn bên trong, học đồng nhóm hưng phấn hô hào "Tới, tới", "Lần này có thể đánh mấy hiệp" . Trên người tay từng cái rời đi, hắn rốt cục thoát khỏi trói buộc, lẻ loi một mình, mờ mịt không hiểu nhìn xem đối mặt thiếu niên, trái tim thình thịch trực nhảy. Từng tại mắt thấy "Đại Đầu Thần" hình dáng lúc, hắn cảm thán thế tại sao có thể có tướng mạo hung ác như vậy nhân, hiện tại hắn đầu óc lại tung ra tương tự ý nghĩ: Trên đời tại sao có thể có dáng dấp như thế tinh xảo mỹ lệ sinh vật? Thiếu niên kia xem ra mới mười mấy tuổi, màu da trắng đến phát sáng, tựa như nguyên một khối cực phẩm mỹ ngọc điêu khắc ra hình người, hai gò má bởi vì vận động quá nhiều mà lưu động lấy lưỡng xóa đỏ nhạt, tựa như là tan ra tại thanh tịnh trên mặt nước hai giọt máu tươi, màu đen như mực đôi mắt lớn đến kỳ dị, phảng phất mới có thể đi đường thú nhỏ, đối thế giới này đã hiếu kì lại tràn đầy khống chế dục, tiểu xảo chóp mũi hơi nhếch lên, hiện ra đối đám người chung quanh cùng mới tới đối thủ tràn đầy khinh thường. Cố Thận Vi không phải không thấy qua việc đời người, Trung Nguyên vương công quý tộc nhi nữ không biết gặp bao nhiêu, lúc này lại giống ngoài ý muốn được phép tiến vào hoàng cung nông thôn thiếu niên, cả kinh ngây ra như phỗng, thẳng đến bên tai chế nhạo âm thanh càng lúc càng lớn, hắn mới giật mình tỉnh ngộ, trên mặt không tự chủ được đỏ lên, vội vàng một chân quỳ xuống, cúi đầu nói ra: "Hoan Nô bái kiến tiểu công tử." Bốn phía tiếng huyên náo im bặt mà dừng, "Ta không phải tiểu công tử." Một cái thanh thúy mà lại tức giận thanh âm nói, đem "Tiểu" chữ cắn đến rất nặng. Cố Thận Vi kinh ngạc ngẩng đầu, hắn nghĩ đương nhiên cho rằng cái này đám người quay chung quanh thân mang nam trang hài tử chính là tiểu công tử Thượng Quan Phi, lúc này mới phản ứng được, như thế tinh mỹ nhân vật, làm sao có thể là nam hài? Đầu óc của hắn nhanh chóng chuyển động, đây không phải tiểu công tử Thượng Quan Phi, đại khái chính là song bào thai ở trong nữ hài Thượng Quan Như, làm như thế nào xưng hô nàng? Tiểu thư? Nàng đã mặc nam trang đương nhiên sẽ không thích cái này cách gọi. Cố Thận Vi lại tại ngẩn người, trong học đường hiển nhiên có một ít vi diệu quy củ, thế nhưng là hắn mới đến không đến nửa ngày, ai cũng không có nói hắn. Thượng Quan Như lông mày bốc lên, người vây xem mừng rỡ xem náo nhiệt, tiếng cười lại lên. Cố Thận Vi ánh mắt tảo động tìm kiếm khắp nơi viện trợ, rốt cục sau lưng Thượng Quan Như đạt được nhắc nhở, đó cũng là một gã nam trang thiếu nữ, niên kỷ cùng hắn tương tự, mảnh tay mảnh chân, vóc dáng lại phi thường cao, trong sân cơ hồ là hạc giữa bầy gà, nàng dùng môi ngữ im lặng lặp lại ba chữ. "Cửu công tử, Hoan Nô bái kiến Cửu công tử." Thượng Quan Như khóe miệng có chút giương lên, cao thiếu nữ bên người một đứa bé lại không cao hứng, "Nhìn một cái Bát ca đưa cho ta tốt nô tài, lấy lòng người khác liên tục đứng đắn chủ tử đều không nhận." Đứa bé kia hai đầu lông mày cùng Thượng Quan Như dáng dấp giống nhau y hệt, chỉ là nhiều ba phần khí khái hào hùng, không hề nghi ngờ, đây mới là Cố Thận Vi chủ nhân chân chính Thượng Quan Phi. Song bào thai ở trong Thượng Quan Phi là ca ca, Thượng Quan Như là muội muội, nhưng đến ngọn nguồn ai mới là "Tiểu công tử", Cố Thận Vi cũng không hiểu rõ, hắn phụng mệnh để lấy lòng tiểu công tử, ai ngờ xuất sư bất lợi, lần đầu gặp mặt liền đem hai người toàn đắc tội. Cao thiếu nữ đại khái cũng là bảo bên trong tiểu thư một loại người vật, tại một đám nam hài tử bên trong, nàng cùng Thượng Quan Như là chỉ có hai tên nữ hài nhi, địa vị nhưng cũng tối cao, nàng vươn ra hai tay đem Thượng Quan Phi ngăn ở phía sau, lớn tiếng nói: "Đến, mới một ván bắt đầu, ta áp mười chiêu, trong vòng mười chiêu tiểu tử này tất nhiên ngã xuống đất." Chúng học đồng nhao nhao đặt cược, có cược Thượng Quan Như, cũng có mấy người áp mới tới nô tài. Cố Thận Vi rõ ràng chính mình đây là muốn cùng "Cửu công tử" Thượng Quan Như luận võ, không cần nghĩ hắn cũng biết mình nhất định phải thua, đối thủ là một tên chạm ngọc tiểu nữ hài, hắn đến tận lực giả bộ tay chân vụng về mới được. Thế nhưng là sự tình lại không đơn giản như vậy, song bào thai ca ca Thượng Quan Phi vậy mà không có đem tiền đặt cược đặt ở muội muội trên thân, hắn chạy đến Cố Thận Vi bên này, dắt lấy mới nô tài một lỗ tai, "Trong vòng mười chiêu không được ngã xuống, nếu không ta nhường Bát ca thu thập ngươi." Cố Thận Vi lâm vào tình cảnh lưỡng nan, Cái kia Thanh Nô khẳng định biết xử lý như thế nào loại cục diện này, thế nhưng là hắn tại bên ngoài đại môn, một điểm bận bịu cũng giúp không được. Thượng Quan Như đã đợi đến phiền, bày ra tiến công tư thế, quát: "Tránh ra." Đám người vây xem nhường ra sân bãi, Cố Thận Vi bước chân còn không có đứng vững, đối diện Thượng Quan Như đã thả người vọt lên, lăng không một cước đá hướng mặt của hắn. Đây cũng không phải là mười tuổi tiểu nữ hài nên có thân thủ, động thủ cùng cường độ đều mười phần lăng lệ, chính là luyện võ nhiều năm người trưởng thành cũng chưa chắc có thể làm được loại trình độ này. Cố Thận Vi nguyên lai còn muốn lấy như thế nào ẩn giấu thực lực, lúc này lại muốn sử xuất tất cả vốn liếng mới miễn cưỡng tránh thoát một cước này. Thượng Quan Như một chiêu đã ra, hậu chiêu liên tục không ngừng, quả cảm dũng mãnh cùng nàng bề ngoài hoàn toàn tương phản. Cố Thận Vi không kịp cân nhắc quá nhiều, trằn trọc xê dịch toàn lực tự vệ, công phu quyền cước của hắn vốn là bình thường, học Phục Hổ Quyền lại là cương mãnh con đường, thiện công không sở trường thủ, hắn không dám ra ngoan chiêu, tự nhiên càng rơi xuống hạ phong. Năm sáu chiêu thoáng qua một cái, bốn phía trợ uy tiếng vang thành một mảnh, cao thiếu nữ cùng Thượng Quan Phi theo thứ tự là hai phe chủ lực, kêu khàn cả giọng. Khó khăn lắm đã là chiêu thứ mười, Thượng Quan Như xuất thủ càng ngày càng hung ác, bỗng dưng sử một cái mánh khóe, quay người tựa hồ muốn kéo dài khoảng cách, lại đột nhiên thấp cúi thân trên, phản chân đá ra. Một cước này ngoài dự liệu, Cố Thận Vi nhưng cũng không phải hoàn toàn tránh không khỏi, thế nhưng là trong lòng của hắn do dự đến cùng nên thua hay là nên thắng , ấn lý thuyết nhiệm vụ của hắn là lấy lòng "Tiểu công tử" Thượng Quan Phi, thế nhưng là cái này Thượng Quan Như tựa hồ so ca ca càng được sủng ái... Cứ như vậy vừa nghĩ lại ở giữa, Thượng Quan Như chân đã rắn rắn chắc chắc đá vào hắn trên bụng, Cố Thận Vi toàn bộ thân thể hướng về sau bay đi, đâm vào một tên chính ra sức gọi tốt học đồng trên thân. Học đồng vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng may thân thể khỏe mạnh, ôi một tiếng lui lại mấy bước, bị những người khác đỡ lấy, Cố Thận Vi mượn nhờ cỗ này bắn ngược lực đạo, bước chân thất tha thất thểu hướng một phương hướng khác thối lui, mắt thấy lại muốn ngã sấp xuống, lại bị nhân tại sau lưng đẩy, lại đứng lên. "Mười chiêu mười chiêu, hắn không có ngã, chúng ta thắng!" Thượng Quan Phi từ Cố Thận Vi đứng phía sau ra, hưng phấn gào thét. "A, chơi xấu, hắn rõ ràng liền muốn ngã xuống đất, bị các ngươi đẩy mới dừng lại." Cao thiếu nữ hai bước bước đến Thượng Quan Phi trước mặt, hai tay chống nạnh, khí thế hung hăng kêu la, nàng cũng hẳn là "Độc Bộ Vương" con gái ruột, mới dám tại tiểu công tử trước mặt một bước cũng không nhường. Hai nhóm nhân cứ như vậy rùm beng, tiếp lấy mọi người nhớ tới người trong cuộc còn một câu không nói, Thượng Quan Như chỉ vào Cố Thận Vi, "Ngươi nói ngươi có phải hay không bị nhân đẩy lên?" Thượng Quan Phi dán tại bên tai của hắn, lớn tiếng ra lệnh: "Ngươi là mình đứng vững, đúng hay không?" Đánh một vòng, Cố Thận Vi một lần nữa lâm vào tình thế khó xử tình cảnh lúng túng, chỉ có thể nói quanh co lấy không làm chuẩn xác trả lời. Thượng Quan Như đẩy ra cản đường nhân, đứng ở Cố Thận Vi trước người, cùng hắn mặt đối mặt, sứ trắng trên mặt bởi vì sinh khí mà lộ ra ửng đỏ, "Chẳng lẽ ngươi không nhận thua?" Hai người cách gần vô cùng, nàng kia tức giận hô hấp phun đến hắn trên mặt, Cố Thận Vi cảm thấy mình không có cách nào phản bác cái này chất vấn, hắn phải nói ra tình hình thực tế, hắn đến nhận thua, hắn không muốn để cho tiểu nữ hài này tức giận như vậy. "Ta..." Thời khắc mấu chốt, rốt cục có nhân mở miệng đem hắn cứu vãn ra. "Khục ân, tất cả đều hồi học đường." Nói chuyện chính là một vị khí chất uy nghiêm lão tiên sinh, chắp hai tay sau lưng, lãnh ngạo mà nhìn xem trong nội viện một đám học đồng. Lão tiên sinh rất có hiệu quả, hơn mười người học đồng tính cả bọn hắn thư đồng thư đồng, thậm chí liên tục tiểu công tử Thượng Quan Phi ở bên trong, cũng giống như chuột thấy mèo, ngoan ngoãn ở âm thanh, quay người đi hướng học đường, liên tục bước chân cũng không dám bước quá lớn. Chỉ có "Cửu công tử" Thượng Quan Như còn lưu tại nguyên địa, trợn mắt trừng mắt không thức thời nô tài, nàng rõ ràng thắng, hắn cũng dám không thừa nhận. "Trở về!" Lão tiên sinh nhấn mạnh, tại Kim Bằng bảo bên trong dạy học, không có điểm khí thế là không được. Thượng Quan Như trên mặt càng ngày càng đỏ, giống như chứa rượu nho chén ngọc, nhưng là nàng cũng không thể làm trái sư mệnh, đành phải chuyển hướng học đường, đột nhiên lại xoay người lại, bắt lấy mới nô tài lỗ tai, hung hăng vặn một vòng. "Độc Bộ Vương" sủng ái nhất nữ nhi cứ như vậy trên người Cố Thận Vi lưu lại dấu vết, đau đớn rất nhanh liền thối lui, vết thương lại muốn rất lâu về sau mới có thể khỏi hẳn. Đi ra học đường đại môn, một mực tại bên ngoài nghe âm thanh Thanh Nô hung hăng khiển trách Hoan Nô, trách hắn không có nhãn lực, đem hai vị "Công tử" tất cả đều đắc tội, "Gọi 'Công tử' không phải, làm gì lại là 'Tiểu công tử' lại là 'Cửu công tử'? Chúng ta trong âm thầm nói 'Tiểu công tử' là chỉ tiểu thư, ở trước mặt nói 'Tiểu công tử' là chỉ tiểu Thiếu chủ, 'Cửu công tử' chỉ có tiểu thư mới thích nghe, 'Tiểu công tử' nghe làm sao lại cao hứng?" Thanh Nô thượng vàng hạ cám nói một đại thông, ngoại trừ chính hắn, đoán chừng không ai có thể nghe hiểu được, Cố Thận Vi ngoại trừ cúi đầu nhận sai, không có lựa chọn khác, một cái xưng hô mà thôi, lại có nhiều như vậy nói, trong lòng của hắn thế nhưng là rất khinh bỉ. Theo Thanh Nô giải thích, Thượng Quan Như từ lúc vừa ra đời tựu bị đương công tử đến nuôi, sau khi lớn lên so ca ca Thượng Quan Phi còn giống nam hài tử, tốt cực kỳ mạnh, cũng nên tại xếp hạng bên trên so "Ca ca" cao một chút, chưa từng thừa nhận mình là muội muội, cho nên xưng hô tựu rất loạn. Cao thiếu nữ cũng không phải "Độc Bộ Vương" con gái ruột, mà là song bào thai đường tỷ, tên là Thượng Quan Vũ Thì, tính tình bản tính cũng cùng nam hài tử, cùng Thượng Quan Như là đồng đảng. "Muốn xưng nàng là 'Vũ công tử', tuyệt đối đừng gọi 'Tiểu thư', nếu không ngươi cũng không phải là tổn thương một lỗ tai, mạng nhỏ cũng khó khăn bảo đảm." Đối Thanh Nô "Ân cần dạy bảo", Cố Thận Vi chỉ có thể khiêm tốn tiếp nhận. Thượng Quan gia tử đệ buổi sáng đọc sách, buổi chiều tập võ, giữa trưa học đồng nhóm giải tán lập tức, hai vị "Công tử" bạn tùy đông đảo, có mười mấy nhân, Thanh Nô lưu lại mấy vị, cái khác tựu đều phân phát. Cố Thận Vi không có bị chọn trúng, một người trở về gặp Tuyết Nương. Nghe Hoan Nô kể xong ngày thứ nhất kinh lịch, Tuyết Nương lại trách cứ hắn vài câu, trách hắn lấy lòng chủ nhân bất lực, thế nhưng là nàng cũng giống như Thanh Nô, né tránh vấn đề trọng yếu nhất: Đương song bào thai ý kiến không hợp nhau thời điểm, đến cùng nên đảo hướng ai. Cái vấn đề khó khăn này Cố Thận Vi chỉ có thể tự nghĩ biện pháp giải quyết. Lão Trương ra ngoài chăm sóc ngựa, Cố Thận Vi một người nằm tại hòn đá nhỏ trong phòng, như thế nào lấy lòng chủ nhân, chuyện này với hắn luôn luôn một đạo khảm, hắn không phải Diêu Nô, trời sinh nô tài, nịnh nọt thúc ngựa đã thành bản năng, hắn đã không còn là Cố gia tiểu thiếu gia, thế nhưng là cũng không có cách nào thản nhiên tiếp nhận "Hoan Nô" địa vị. Mười bốn năm qua, hắn không hiểu được như thế nào lấy lòng người khác, chỉ biết là người khác làm hắn vui lòng. Cố Thận Vi đột nhiên ngồi xuống, không sai, hắn chưa quen thuộc nô tài quy củ, thế nhưng là hắn hiểu rõ ý nghĩ của chủ nhân, dạng gì nô tài có thể để cho chủ nhân chân chính cao hứng? Đối với cái này, hắn kinh nghiệm phong phú. Hắn làm ra một cái to gan quyết định.