Chương 1196: Theo dõi Sát thủ phát hiện chính mình sắp rơi vào cạm bẫy thời, kiểu gì cũng sẽ cấp tốc đào vong, mà không phải liều chết một trận chiến, Nhiếp Tăng cũng giống vậy, hắn giống như là dẫm lên trên đất gai nhọn, nhảy lên một cái, nhảy lên ra khỏi phòng, lúc rơi xuống đất suýt nữa không có đứng vững, chật vật không chịu nổi bỏ chạy. Chỉ là một hồi công phu, Cố Thận Vi đã không còn hình bóng, Nhiếp Tăng chạy đến chính phòng, không có gõ cửa tựu vọt vào, trong lòng bốc lên một luồng khí nóng, không nhiều không ít, đầy đủ hắn tại Cố Thận Vi trước mặt làm càn một chút, "Ngươi biết, ngươi khẳng định biết rõ." "Biết rõ cái gì?" Cố Thận Vi hơi có vẻ kinh ngạc, hắn cũng vừa vào nhà không lâu, mới nhóm lửa ngọn đèn, đang dùng tay đem ngòi lấy lửa đầu bóp tắt. Nhiếp Tăng đỏ mặt, làm ra nhất cái cùng sát thủ không hợp nhau động tác, đưa tay tại thái dương cào hai lần, "Ngươi biết Thiết Linh Lung chắc chắn sẽ không sát Sơ Nam Bình?" Cố Thận Vi ngồi vào trên ghế, đột nhiên muốn cười, nhiều năm trước tới nay, ý cười lần thứ nhất mãnh liệt như thế, hắn không thể không thật dài ừ một tiếng, "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Nhiếp Tăng sững sờ, "Còn kém hai tháng hai mươi hai." "Không nhỏ, tiểu Hãn Vương khẳng định ban cho ngươi không ít nữ nhân a?" Nhiếp Tăng hoảng loạn rồi, hắn còn chưa làm hảo cùng Cố Thận Vi tiến hành cái này chủng nói chuyện chuẩn bị, ở trong mắt hắn, chính mình xưa nay không thuộc về Long Vương bên người thân cận nhất cái kia nhóm người, "A? Hãn Vương... Ta... Không có, hắn không có, ta mấy năm nay một mực tại luyện võ..." "Đây không phải thẩm vấn, không cần đến khẩn trương, thẳng thắn bình thường là tốt hơn che giấu thủ đoạn, ngươi bây giờ để lộ ra tới tin tức so ngươi ăn ngay nói thật còn muốn nhiều." Nhiếp Tăng lại một lần gãi gãi thái dương, không thể không thừa nhận chính mình cùng trước mắt người này chênh lệch quá lớn, "Hãn Vương chỉ đưa cho ta mấy vị sư phụ, không có đưa nữ nhân ta, bất quá... Có một nữ nhân nói là sẽ chờ ta." "Ừm." Cố Thận Vi cho thấy một điểm hiếu kì. Nhiếp Tăng giật mình, thẳng thắn quả nhiên là tốt hơn che giấu thủ đoạn, nói ra câu nói này về sau, hắn tâm không còn bối rối, lại có thể rõ ràng chưởng khống tâm tình, "Nàng là một vị thị vệ nữ nhi. Ưa thích võ công, Hãn Vương thay ta mời làm việc sư phụ, nàng cũng đi theo học qua một đoạn thời gian, sau đó chúng ta liền ở cùng nhau. Một năm trước ta rời đi thời điểm, nàng nói nàng sẽ chờ ta, thế nhưng là chúng ta đều không nghĩ tới thời gian sẽ như vậy lâu dài." Nhiếp Tăng không cho mình quá nhiều hi vọng, dạng này hắn liền sẽ không quá thất vọng. "Nàng đối ngươi đi qua cảm thấy hứng thú không?" "Cái gì? Nàng ngược lại là thường xuyên hỏi ta khi còn bé sự tình. Còn nói muốn cùng ta nhất khối về quê nhà." Nhiếp Tăng ly hương nhiều năm, thậm chí không biết phụ mẫu còn sống hay không. "Cái kia nàng sẽ chờ ngươi." Cố Thận Vi nói, trong lòng của hắn không có khẳng định như vậy, chỉ là nghĩ nho nhỏ mà bốc lên một lần hiểm, đem suy đoán xem như lòng tin, "Ngươi cũng được vì nàng sống sót." "Vâng." Nhiếp Tăng rất ít nhớ tới trên thảo nguyên nữ nhân kia. Thế nhưng là cùng Cố Thận Vi hàn huyên hai câu về sau, hắn phát hiện chính mình vậy mà phi thường hoài niệm nàng. "Ta muốn ngươi giúp ta làm sự kiện, nhưng là ngươi đến còn sống trở về." Cố Thận Vi thanh âm lại trở nên theo trước đồng dạng lãnh đạm nghiêm túc, Nhiếp Tăng cũng thu hồi tâm sự, trịnh trọng gật đầu. "Sau đó ngươi từ đại môn ra ngoài, xác nhận sau lưng không theo dõi về sau trở lại, giám thị toà này trạch viện. Theo dõi cái thứ nhất vụng trộm người rời đi, chẳng cần biết hắn là ai, phát hiện cùng hắn gặp mặt nhân chi về sau, cái gì cũng không cần làm, lập tức trở về hướng ta báo cáo." "Vâng." Nhiếp Tăng quay người vừa muốn đi, Cố Thận Vi trả lời hắn ban đầu nghi vấn, "Sơ Nam Bình bị Vô Tình Kiếm pháp làm hỏng, tiếp tục luyện là một con đường chết. Từ bỏ kiếm pháp vẫn là không có đường ra, hắn rất đáng thương, thế nhưng là ai cũng không giúp được hắn. Thiết Linh Lung không giống, nàng đáng giá cứu vãn, cũng có thể cứu vãn, vô luận nàng đối với Sơ Nam Bình làm cái gì, chỉ cần yên tâm thoải mái, sẽ không hối hận liền tốt. Đây là mục đích của ta, chỉ thế thôi." "Ngươi thật mặc kệ Sơ Nam Bình rồi?" Nhiếp Tăng vẫn là không quá tin tưởng. "Ta giống như ngươi, đối với lực chỗ không bằng sự tình, trước không ôm hi vọng." Nhiếp Tăng minh bạch. Khom người rời khỏi gian phòng, nghĩ thầm Cố Thận Vi khẳng định mười phần hiểu rõ Sơ Nam Bình, bởi vì hai người này tại một số phương diện cực kì tương tự: Sơ Nam Bình si mê với Vô Tình Kiếm pháp, Cố Thận Vi đắm chìm ở Tử nhân kinh, cái trước từ bỏ kiếm pháp kết quả đã mất đi tiếp tục sống sót ý chí, cái sau nhưng tại biên giới hành tẩu, cẩn thận từng li từng tí không để cho mình rơi vào đi, cũng không để cho mình cách quá xa. Nhiếp Tăng quay đầu nhìn một cái, Cố Thận Vi thân ảnh chiếu vào trên cửa, không nhúc nhích, như cái người giả, Nhiếp Tăng biết mình không có tư cách xen vào chuyện bao đồng, nhưng vẫn là không nhịn được nghĩ, Long Vương đường càng chạy càng hẹp, tối hậu có thể hay không dẫm vào Sơ Nam Bình vết xe đổ? Hoặc là tới tương phản, không cẩn thận bị Tử nhân kinh thôn phệ? Đêm đã khuya, còn có mấy cái gian phòng đèn sáng, dù cho đối với âm mưu quỷ kế không thông thạo, Nhiếp Tăng cũng có thể từ trong không khí ngửi được nồng đậm ngờ vực vô căn cứ cùng đề phòng, hắn nổi hứng tò mò, cái thứ nhất vụng trộm người rời đi sẽ là ai. Sơ Nam Bình cùng Thiết Linh Lung gian phòng không có ánh sáng, cũng không có âm thanh truyền tới, Nhiếp Tăng cảm thấy một hồi thất lạc, không có hắn cho rằng mãnh liệt, hắn chỉ là rốt cục xác nhận lúc trước một mực cự tuyệt tiếp nhận sự thật: Thiết Linh Lung cùng Sơ Nam Bình thật ở cùng một chỗ. Nhiếp Tăng những năm gần đây khắc khổ luyện công, đối chuyện nam nữ lướt qua thì dừng, hiểu không nhiều, cho nên hắn rất hoài nghi một chiêu này đối với Sơ Nam Bình đến cùng lớn bao nhiêu hiệu quả, "Không phải cùng một chỗ nhiều năm sao?" Hắn nhỏ giọng thầm thì đi ra, bả chính mình giật nảy mình, vội vàng tăng tốc bước chân, đối với Thiết Linh Lung lựa chọn vẫn là cảm thấy rất khó lý giải, cũng rất khó tiếp nhận. Đi trên đường phố, Nhiếp Tăng lập tức khôi phục bình thường, ngoại trừ Cố Thận Vi giao cho hắn nhiệm vụ, cái gì cũng không muốn, bước chân gấp rút, thật giống vội vàng đi chỗ nào, kỳ thật hoàn toàn là không mục đích tại đường phố bên trong đi loạn, mỗi một lần rẽ ngoặt đều muốn mượn cơ hội đối với sau lưng quan sát một phen. Không ai theo dõi, Nhiếp Tăng bỏ ra một khắc đồng hồ xác nhận điểm này, sau đó trở lại quan trạch phụ cận, tiềm phục tại đối diện đại môn nhất tòa nóc nhà biên giới, cùng nóc nhà hòa làm một thể, mệnh lệnh chính mình bỏ xuống hết thảy ý nghĩ, hết sức chuyên chú chấp hành nhiệm vụ. Bầu trời có chút âm, vài chục bước bên ngoài tựu thấy không rõ, Nhiếp Tăng không có chuyên chằm chằm một chỗ, ngược lại tận lực buông lỏng, chỉ chú ý di động vật thể. Trong viện ánh đèn từng chiếc từng chiếc dập tắt, sau nửa canh giờ, triệt để quy về hắc ám, nơi xa truyền đến báo giờ tiếng chiêng, nửa đêm đã qua, vẫn là không ai đi ra. Lại qua nửa canh giờ, rốt cục có nhân hành động, không phải nhất cái, mà là tam cái. Ba người thoải mái đi ra cổng lớn, lẫn nhau trò chuyện, nguyên lai là cái nào đó tiểu môn phái đệ tử, thụ mệnh đi ra tuần sát, hơi có chút lời oán giận. Nhiếp Tăng không có mắc lừa, ba người này giọng nói nhẹ nhàng, thế nhưng là vừa ra khỏi cửa tựu hết nhìn đông tới nhìn tây, hiển nhiên có mục đích khác, hắn đem thân thể co lại thành một đoàn , người bình thường dù cho nhìn ở trong mắt, cũng rất khó tưởng tượng này lại là một người sống sờ sờ. Ba người chậm rãi biến mất trong bóng đêm, Nhiếp Tăng vẫn bất động, hắn vừa rồi đã thăm dò phụ cận con đường, biết rõ như thế nào nhanh nhất đuổi kịp mục tiêu. Hai người trở về, không còn nói chuyện phiếm, mà là hết sức chăm chú bốn phía xem xét, thân pháp cực kì nhanh nhẹn, Nhiếp Tăng đang buồn bực, không đến thập bộ địa phương, một thân ảnh lặng yên không một tiếng động lướt qua, người thứ ba nhảy đến trên đường, hướng hai người khác gật gật đầu, biểu thị không có vấn đề. Nhiếp Tăng nho nhỏ lấy làm kinh hãi, ba người này vừa mới cho thấy thân thủ bất phàm, tuyệt không phải môn phái bình thường đệ tử. Một người trong đó chắp tay, quay người lần nữa rời đi, hai người khác nhìn qua hắn đi xa, sau đó hướng phương hướng ngược tuần sát. Nhiếp Tăng không dám động, trong lòng yên lặng tra đến tính toán thời gian , chờ đến càng lâu, sau đó hắn muốn sưu tầm phạm vi càng lớn, nếu như người kia thi triển khinh công lời nói, muốn tìm đến mục tiêu thì càng khó khăn. Đếm tới ba mười thời điểm, Nhiếp Tăng không thể đợi thêm nữa, vừa muốn bốc lên bị phát hiện phong hiểm đuổi theo, từ trong viện đột nhiên nhảy ra một người. Người này khinh công không tồi, rơi xuống đất im ắng, cấp tốc nhảy lên đường phố đối diện nóc nhà, từ cách Nhiếp Tăng chỗ không xa phóng qua. Theo dõi cái thứ nhất lặng lẽ rời đi trạch viện người, đây là Cố Thận Vi cho hắn nhiệm vụ, Nhiếp Tăng lúc này lại đứng trước lựa chọn: Cái thứ nhất biến mất nhân hiển nhiên là Miêu Tam Vấn đám kia người giang hồ bên trong một vị, hắn không có ấn tượng, người thứ hai cách xa nhau gần một chút, hắn nhận ra thân phận của đối phương —— phái Không Động người gác cổng đại đệ tử Chu Vũ Thanh. Nhiếp Tăng nhất định phải trong nháy mắt làm ra quyết định, hắn dán nóc nhà, theo dõi Chu Vũ Thanh. Theo dõi một vị cao thủ tuyệt đối không thể cách quá gần, Nhiếp Tăng chợt nhanh chợt chậm, phần lớn thời gian đều lưu tại phạm vi tầm mắt bên ngoài, ngẫu nhiên đuổi theo liếc mắt một cái, phỏng đoán Chu Vũ Thanh con đường tiến tới, cái này không có nhiều khó khăn , người bình thường đều có thói quen của mình, sẽ không tùy tiện cải biến, Chu Vũ Thanh hiển nhiên không thích vượt nóc băng tường, rất nhanh liền trở về mặt đất bên trên, thuận đường phố tiến lên, cái này khiến Nhiếp Tăng lại càng dễ theo dõi. Nhiếp Tăng có một loại trực giác, Chu Vũ Thanh cũng có theo dõi mục tiêu, rất có thể chính là cái kia cái thứ nhất biến mất người. Cùng xuất ba đầu đường phố khoảng cách về sau, suy đoán của hắn tìm được chứng minh, Chu Vũ Thanh cũng bắt đầu chợt nhanh chợt chậm, ngẫu nhiên dừng lại quan sát, kỹ xảo phi thường thuần thục, nếu không phải sau lưng tình huống quá chủ quan, Nhiếp Tăng cảm thấy vị này phái Không Động đệ tử có thể làm sát thủ. Kim Môn quan không lớn, Nhiếp Tăng đi theo Chu Vũ Thanh ra khỏi thành tường, bởi vì tiểu Yên thị kỵ binh đánh tới, ngoài thành cư dân phần lớn chuyển vào thành nội, hộ hộ quạnh quẽ, có ít người gia thậm chí liền cửa đều không có đóng. Chu Vũ Thanh ngừng, giấu ở góc đường, thiếp tường đứng thẳng. Nhiếp Tăng phát hiện một vấn đề, hắn không có cách nào giấu diếm được Chu Vũ Thanh chạy đến phía trước đi, bởi vậy không cách nào biết được người đầu tiên tiến vào cái nào một nhà, cùng ai gặp mặt. Hắn nhớ tới Cố Thận Vi nói qua "Còn sống trở về", mà thật sự là hắn rất muốn sống xuống dưới, thế là kiên nhẫn dừng ở chếch đối diện trên nóc nhà, từ nơi này ở trên cao nhìn xuống, vừa vặn có thể nhìn xuống góc đường, Chu Vũ Thanh mặc dù núp trong bóng tối, chỉ cần khẽ động, vẫn là có thể bị phát hiện. Đến khảo nghiệm kiên nhẫn thời điểm, Chu Vũ Thanh bộc lộ ra hắn cùng sát thủ địa phương khác nhau, không đến hai khắc đồng hồ thời gian bên trong, hắn động bốn lần, mặc dù chỉ là nhẹ nhàng xê dịch bước chân, vẫn là không nhỏ sơ hở. Chu Vũ Thanh người theo dõi xuất hiện, quả nhiên là trước đó rời đi trạch viện tiểu môn phái đệ tử, Nhiếp Tăng nhận ra hắn đi đường phương thức. Người kia đại khái không ngờ tới lại nhận theo dõi, cho nên đi được rất nhanh, hắn đã hoàn thành nhiệm vụ, đang chuẩn bị về thành. Chu Vũ Thanh lại động một lần, Nhiếp Tăng minh bạch, nguyên lai phái Không Động đệ tử là muốn làm ám sát. Bất quá Trung Nguyên "Ám sát" cùng Tây Vực không phải một chuyện, hai người cách xa nhau vài chục bước thời điểm, Chu Vũ Thanh thế mà từ ẩn thân chỗ đi tới, đứng tại đầu đường, ngăn lại đường đi. Người kia giật mình, đưa tay nắm chặt chuôi kiếm, đối mặt một lát, phát ra ngắn ngủi tiếng cười, "Nguyên lai ta còn là không có giấu diếm được ngươi." Nhiếp Tăng đoán ra người này chân diện mục, hắn cũng không phải tiểu môn phái đệ tử, mà là phái Tung Sơn chưởng môn Cơ Phù Nguy. *