Chương 270: Ban thưởng đao "Ta muốn đi lượt Tây Vực, thành lập một chi có thể đánh bại Kim Bằng Bảo đội ngũ, không phải mỗi người đều sợ Độc Bộ Vương." Một vị lão đao khách từng đối thời kỳ thiếu niên sát thủ nói như vậy, quyết định kỳ hạn là mười năm. Ba năm về sau, Đà Năng Nha tụ tập được không ít đao khách, huấn luyện được cực lớn quy mô đao trận, nhưng hắn biết rõ, bằng vào chút người này nghĩ đối địch với Độc Bộ Vương còn xa xa không đủ, hắn phái ra thân tín chu du liệt quốc, âm thầm tìm kiếm càng nhiều tiền tài giúp đỡ cùng nhân viên cung ứng, cho nên, hắn rất nhanh liền nghe nói Long Vương nhất thống Đại Tuyết Sơn hành động vĩ đại. Đà Năng Nha quan sát hơn một tháng, xác nhận Đại Tuyết Sơn cũng không phải là phù dung sớm nở tối tàn về sau, quyết định dẫn đầu nhân mã tiến đến cùng Long Vương tụ hợp. Hắn còn nhớ rõ cái kia gọi Dương Hoan sát thủ. Đà Năng Nha phát ra lệnh triệu tập, yêu cầu trung với đao của mình khách từ bốn phương tám hướng tiến về Sơ Lặc quốc, hoa này mất không ít thời gian, hắn phái ra người mang tin tức chưa quen thuộc Đại Tuyết Sơn con đường, bị Sơ Lặc quân ngăn tại tuyến phong tỏa bên ngoài , chờ đến rốt cục tiến vào Đại Tuyết Sơn về sau, phát hiện chủ lực kiếm khách vừa mới xuất phát. Đao khách càng tụ càng nhiều, tối hậu đạt tới hơn một ngàn năm trăm người, Đà Năng Nha mang theo bọn hắn đầu tiên là tiến về Đại Tuyết Sơn, nửa đường nghe nói Long Vương đã mang binh sát hướng Sơ Lặc quốc đông cảnh về sau, lập tức cải biến phương hướng, gắng sức đuổi theo, còn phải tránh né Sơ Lặc quốc quân đội chặn đường, bởi vậy chậm vài ngày mới đến. Sơ Lặc quốc bị chi này đột nhiên tại cảnh nội xuất hiện quân đội giật nảy mình, các nơi như lâm đại địch, bế thành thủ vững, thẳng đến đao khách nhóm đi qua mới thở dài một hơi. Quân sư Phương Văn Thị kỵ mã hướng tây đào vong, chạy ra vài dặm về sau lại thay đổi chủ ý, hắn đã triết phục sắp ba mươi năm, mãi mới chờ đến lúc đến dạng này nhất cái tiểu thi quyền cước cơ hội, cứ như vậy từ bỏ, không biết còn muốn qua một số năm mới có thể có cơ hội thứ hai, hắn không muốn làm Khương Tử Nha, già đến không được mới gặp minh chủ, hắn cũng sợ hãi chịu đói, loại kia như thiêu như đốt tư vị sống còn khó chịu hơn chết. Long Vương nhất định phải còn sống, hắn nghĩ, dù là Đại Tuyết Sơn kiếm khách tất cả đều tử quang, Long Vương cũng phải còn sống, thế là ra roi thúc ngựa chạy về Đại Tuyết Sơn doanh địa, đem lưu thủ hơn bốn trăm danh kiếm khách toàn bộ gọi ra, chỉ nói một câu "Long Vương có nguy", kiếm khách nhóm tựu như ong vỡ tổ xông ra doanh địa, chạy về phía chiến trường. Đà Năng Nha đao khách đội ngũ vừa lúc lúc này đuổi tới, hai nhóm người không quen nhau, kém chút đánh nhau, Đà Năng Nha kịp thời ngăn cản trận này tự giết lẫn nhau, nói rõ ý đồ đến. Phương Văn Thị vui mừng quá đỗi, nhịn không được ngẩng đầu nhìn một cái thương thiên, trong lòng âm thầm cảm kích, đồng thời cũng đối với mình không có làm đào binh cảm thấy may mắn, hắn không nói Long Vương cùng Đại Tuyết Sơn chủ lực lâm vào trùng vây nguy cơ sớm tối, mà là công bố phía trước chiến đấu hừng hực khí thế, Kim Bằng Bảo vừa đánh vừa lui, hiệu triệu đoàn người nhanh đoạt công lao. Nếu như cho quân sư một điểm thời gian chuẩn bị, hắn hoang ngôn có lẽ sẽ càng có thể tin một chút, hắn hiện tại, y phục không ngay ngắn, tóc tai rối bời, mồ hôi đang nóng nảy không chịu nổi trên mặt uốn lượn chảy xuôi, còn có những cái kia Đại Tuyết Sơn kiếm khách, vừa nghe nói những này đao khách không phải địch nhân, thậm chí không có chào hỏi, vội vã hướng chiến trường chạy tới. Đà Năng Nha lập tức minh bạch tình thế có bao nhiêu nguy cấp, thế là mệnh lệnh có ngựa hơn năm trăm người đi theo hắn tiến đến cầu viện, những người khác theo ở phía sau hết tốc độ tiến về phía trước. Cái này năm trăm danh đao khách vượt qua bốn trăm danh kiếm khách, vượt lên trước đuổi tới chiến trường, khi thấy song phương hỗn chiến, Đại Tuyết Sơn tràn ngập nguy hiểm. Đao khách nhóm mặc dù kỵ mã, nhưng là không am hiểu ngựa chiến, nhất khối nhảy đến mặt đất, cấp tốc tạo thành sáu bảy cỡ nhỏ đao trận, hợp lại cùng nhau biến thành cực lớn đao trận, cùng kêu lên hô "Sát", gia nhập chiến đoàn. Chính là cái này năm trăm người, cứu vãn Long Vương cùng Đại Tuyết Sơn chúng kiếm khách, khiến cho bọn hắn miễn ở toàn quân bị diệt. Còn sống sót người không nhiều, lại cho thấy Đại Tuyết Sơn còn có dư lực, đằng sau càng nhiều bộ binh cũng mơ hồ có thể thấy được, thế là Kim Bằng Bảo một phương đầu tiên đánh chiêng thu binh. Cố Thận Vi thời gian thật dài không có nhận ra cỗ này viện binh lai lịch, hắn cướp tới một con ngựa, trên chiến trường qua lại liên tục, cao giọng mệnh lệnh kiếm khách nhóm không cho phép truy kích. Kim Bằng Bảo thống soái so với hắn tưởng tượng lợi hại hơn được nhiều, tùy tiện truy kích rất có thể sẽ lần nữa rơi vào cạm bẫy, sau đó tìm hiểu chứng minh suy đoán của hắn là có căn cứ, Độc Cô Tiện đã trọng chỉnh hơn ngàn danh cung tiễn thủ, Đại Tuyết Sơn nếu như truy kích, Liền sẽ nghênh tiếp lại một trận mưa tên. Đi bộ đao khách cùng kiếm khách chạy đến thời điểm, chiến đấu cơ bản đã kết thúc, phía trước kiếm khách chính chống đỡ đồng bạn thi thể, hướng về sau rút lui. Một trận chiến này, song phương ai cũng không có cách nào nói mình là người thắng, mỗi một phe tổn thất đều cực kì thảm trọng. Đại Tuyết Sơn thương vong hơn bảy trăm người, chiếm tổng binh lực một phần ba mạnh, Kim Bằng Bảo mặc dù chết người càng nhiều, nhưng là lính rất nhanh liền có thể bổ túc, Cố Thận Vi trong lòng phi thường rõ ràng, tại toàn bộ trong chiến tranh, hắn thua rất thảm. Trở lại doanh địa, Long Vương cùng Đại Tuyết Sơn kiếm khách làm chuyện thứ nhất không phải ai điếu người chết, mà là hướng kịp thời thân xuất viện thủ đao khách nhóm biểu đạt chân thành lòng biết ơn. Long Vương có hai cái hộ pháp trường đao, một ngụm trên chiến trường cho tận trung cương vị cõng đao người phục vụ, một cái khác miệng làm lễ vật, từ Long Vương hai tay nâng đưa cho Đà Năng Nha, toàn thể kiếm khách, cũng đều xuất ra trừ phối kiếm bên ngoài quý báu nhất vật phẩm, xếp thành núi nhỏ, nhâm đao khách nhóm cầm lấy, cũng đem tốt nhất lều vải nhường lại. Cố Thận Vi từng đối Đà Năng Nha tổ kiến đao khách đội ngũ lý tưởng khịt mũi coi thường, không nghĩ tới chính là chi đội ngũ này cứu mình cùng toàn bộ Đại Tuyết Sơn, hắn đối Đà lão đại từ trước đến nay là có chút kính nể, nhưng lần này mới là chân tâm thật ý, không có nửa điểm giữ lại. Hộ pháp trường đao tinh Bạch Thắng tuyết, trên chiến trường chém giết nhiều người như vậy về sau, liền một chút điểm lỗ hổng đều không có, càng không có nhiễm vết máu, cho dù ai đều có thể nhìn ra đây là một ngụm hiếm thấy bảo đao. Đà Năng Nha chân sau quỳ xuống, hai tay tiếp nhận hộ pháp đao, đồng thời hướng tuổi trẻ Long Vương biểu thị hiệu trung, hắn tin tưởng tên này sát thủ năng lực cùng trí tuệ, nhất là tin tưởng giấu ở sát thủ cừu hận trong lòng, sớm tại ba năm trước đây chung đụng quá trình bên trong, hắn liền đã cảm nhận được điểm này, chẳng qua là lúc đó không biết cừu hận này đối tượng nguyên lai cùng mình đồng dạng. "Đây là Đại Tuyết Sơn tên thứ sáu huynh đệ." Long Vương đỡ dậy Đà Năng Nha, nâng lên thanh âm đối toàn bộ doanh địa nói: "Lạc Thần Phong, Đạn Đa Phong, Đại Kiếm Phong, Tiểu Kiếm Phong, Hoa Cái Phong, hiện tại lại có Hộ Pháp Phong." Tiếng hô lôi động, Đại Tuyết Sơn từ đây tiếp nhận nhóm này đao khách, xem như tộc nhân đồng dạng đối đãi. Sau đó là an táng người chết, Đại Tuyết Sơn phong tục là đem thi thể đưa đến Tuyết Sơn chỗ sâu, vùi sâu vào băng tuyết bên trong, dung mạo trải qua nhiều năm không thay đổi, nơi này cách Tuyết Sơn quá xa, cũng không có nhiều như vậy băng tuyết, thế là hết thảy giản lược. Tại trong sơn cốc một chỗ trên sườn núi, Cố thị trang viên địa điểm cũ bên trong, đám người thanh lý xuất nhất khối đất trống, trải lên củi, đem thi thể bày ở bên trên, sau đó lại trải một tầng củi, một tầng thi thể, cứ như vậy lặp đi lặp lại, thẳng đến tụ cao thành tháp. Theo quân thuật sĩ hướng thương thiên cầu nguyện cầu phúc, nguyền rủa địch nhân, Long Vương nhóm lửa củi lửa, nhường hết thảy quy về khói xanh, thẳng tới Vân Tiêu. "Hồn về cửu thiên, phách lạc cửu uyên. Người sống đau khổ, người chết bình an." Hắn từng lần một nhớ tới cái này mười sáu chữ, càng ngày càng nhiều người đi theo hắn nhất khối niệm tụng, từ đây cái này cũng thành vi Đại Tuyết Sơn đưa vong từ. Trận đầu chiến dịch kết thúc, Kim Bằng Bảo lại phái người tới khiêu chiến, Đại Tuyết Sơn thủ vững không ra. Cố Thận Vi rốt cuộc minh bạch chiến tranh cùng đơn thuần sát nhân khác nhau, đây là quá khứ mấy tháng, hắn từ Sơ Lặc quốc quy mô nhỏ tiễu phỉ quân đội trên thân không có phát hiện, cái kia một mực không thấy chân dung Độc Cô Tiện, cho hắn nhất cái quý giá giáo huấn. Ban đêm hôm ấy, hắn đơn độc triệu kiến Phương Văn Thị, trịnh trọng biểu đạt áy náy, hắn hẳn là sớm nghe theo quân sư đề nghị, tranh bá cùng báo thù là hoàn toàn khác biệt lưỡng loại sự tình, cái trước lấy lớn mạnh chính mình thực lực làm hạch tâm lợi ích, giết địch chỉ là thủ đoạn, cái sau vừa lúc tương phản, lấy giết chết cừu nhân vi mục tiêu cuối cùng, thực lực mới là thủ đoạn. Mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, Phương Văn Thị không có biểu hiện ra một điểm đắc ý, "Thắng bại là chuyện thường binh gia." Long Vương còn sống, chết bảy trăm kiếm khách, lại tới càng nhiều đao khách, tại quân sư xem ra, đây là chuyện tốt, "Mà lại trận này chiến không có uổng phí đánh, Đại Tuyết Sơn không có thua, cho thấy thực lực, Kim Bằng Bảo lại phạm phải sai lầm lớn." "Về sau chạy đến kỵ binh cũng không phải lâm thời chắp vá, kia là nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, Độc Bộ Vương cử động lần này nóng vội, hướng thế nhân lộ ra ngoài dã tâm cùng thực lực, ngược lại cho chúng ta cung cấp nhất cái nghị hòa mượn cớ." Cùng Kim Bằng Bảo nghị hòa, một khi bắt đầu chân chính cân nhắc vấn đề này, Cố Thận Vi mới phát hiện nghĩ chuyển biến lập trường có bao nhiêu khó, báo thù là hắn phấn đấu cùng sinh tồn mục tiêu, đột nhiên từ bỏ, cho dù là tạm thời từ bỏ, đều để hắn phi thường khó mà tiếp nhận. "Được." Nói ra cái chữ này, Cố Thận Vi đột nhiên cảm thấy trong lòng gánh vác tất cả đều không có, hắn nhớ kỹ tựa như là sư phụ Thiết Hàn Phong nói qua, cừu hận tức là lực lượng, nhưng là muốn khống chế cừu hận, mà không phải vi cừu hận khống chế, hắn tin tưởng mình có thể khống chế nó, "Bây giờ liền bắt đầu bắt đầu nghị hòa." Hắn trước gọi đến Đà Năng Nha, lão đao khách trà trộn giang hồ nhiều năm, vừa nghe liền hiểu Long Vương dụng ý, hắn đối nghị hòa không có ý kiến, chỉ lo lắng hai vấn đề, "Muốn theo Độc Bộ Vương nghị hòa, chỉ sợ không quá dễ dàng. Còn có Sơ Lặc quốc, chỉ sợ cũng sẽ không cao hứng." Phương Văn Thị lập tức đối lão đao khách lau mắt mà nhìn, cảm thấy hắn so bất luận cái gì một tên kiếm khách đều hợp tính tình của mình, rất có gặp được tri kỷ hưng phấn, "Nói không sai!" Hắn một tiếng này kìm lòng không được, làm cho Đà Năng Nha giật nảy mình, "Đây chính là tranh bá đại kế bộ phận trọng yếu nhất a." Đã quân sư vội vã mở miệng, Cố Thận Vi tựu đứng ở một bên dự thính. "Độc Bộ Vương chắc chắn sẽ không cùng Đại Tuyết Sơn nghị hòa, Kim Bằng Bảo một mực chiếm thượng phong, ở trong mắt hắn, mấy ngàn danh kiếm khách căn bản không đủ gây sợ, nghị hòa sẽ chỉ đọa uy phong của hắn, cho Đại Tuyết Sơn cơ hội thở dốc. Cho nên, nghị hòa mục tiêu là Kim Bằng Bảo, nhưng nghị hòa đối tượng nhưng thật ra là Trung Nguyên." Đà Năng Nha nhíu mày, không biết rõ nơi này tại sao lại nhấc lên Trung Nguyên. "Trung Nguyên những năm gần đây một mực tại Bích Ngọc thành lấy đông lặng lẽ đóng quân, thế nhưng là tốc độ rất chậm, xa xa không đến nhất cử chinh phục Tây Vực trình độ, cho nên hi vọng nhất bảo trì hiện trạng, nhất là không nguyện ý nhìn thấy Thượng Quan Phạt chân chính xưng vương, chiếm cứ Bích Ngọc thành. Có Đại Tuyết Sơn tại phía tây kiềm chế Kim Bằng Bảo, Thượng Quan Phạt cùng Bắc Đình cấu kết cùng xưng vương đều sẽ chịu ảnh hưởng, chỉ bằng điểm này, ta có nắm chắc thuyết phục Trung Nguyên, từ bọn hắn ra mặt, ép buộc Độc Bộ Vương nghị hòa. Mà lại, ta nghe nói Bích Ngọc thành lý mới phát lên một cỗ thế lực không nhỏ, đánh ra 'Dừng sát' cờ hiệu, phản đối chiến tranh, người dẫn đầu là Tứ Đế Già Lam, chí ít từ trước mắt đến xem, đây cũng là nghị hòa trọng yếu trợ lực." "Sơ Lặc quốc làm sao bây giờ? Có thể hay không thẹn quá hoá giận, phát binh tiến đánh Đại Tuyết Sơn?" Đà Năng Nha hỏi. "Tuyệt sẽ không." Phương Văn Thị đắc ý lắc đầu, gằn từng chữ nói, "Sơ Lặc vương ngoài mạnh trong yếu, Đại Tuyết Sơn nếu như thảm bại, hắn khẳng định hội nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, để cầu đến Kim Bằng Bảo thông cảm, chúng ta nếu là lấy được Trung Nguyên công khai ủng hộ, hắn ngược lại muốn nhượng bộ lui binh. Cường giả hằng cường, Sơ Lặc quốc muốn cầm chúng ta làm đao dùng, chúng ta lại muốn từ trên người nó cắt khối thịt." Đây chính là Phương Văn Thị sách lược, đồng thời cùng Long Vương đã phân tốt công, hắn đi bái kiến Trung Nguyên tại Tây Vực quan lớn nhất viên, Long Vương thì chui vào Bích Ngọc thành cùng phản đối chiến tranh thế lực khắp nơi bàn bạc, cái này đem là Cố Thận Vi đào ngũ ba năm về sau lần thứ nhất trở về toà kia sát thủ chi thành. Duy nhất nan đề là như thế nào thuyết phục Đại Tuyết Sơn kiếm khách.