Chương 327: Nhắc nhở Cố Thận Vi cười lạnh ba tiếng. Hắn biết rõ Kim Bằng Bảo không từ thủ đoạn gia huấn, chính mình cũng từ trong được lợi không cạn, nhưng hắn vẫn là khinh bỉ trước mắt Cửu thiếu chủ, Thượng Quan Phi nói lên giao dịch không chỉ có vô sỉ, mà lại không có chút ý nghĩa nào, Thượng Quan Như hiển nhiên không phải loại kia có thể bị "Cấp đến cấp đi" nữ nhân. Thượng Quan Phi hiểu lầm Long Vương ý tứ, coi là đối phương không tin mình, "Ta có biện pháp nhường muội muội đi theo ngươi, thần không biết quỷ không hay, chỉ cần ngươi có thể đem nàng nấp kỹ là được." "Ngươi là Độc Bộ Vương chi tử." Cố Thận Vi nhắc nhở Thượng Quan Phi. "Đúng, nhưng đây không phải lựa chọn của ta, ta tình nguyện làm người bình thường nhi tử, an an ổn ổn, không cần vì một cái hư ảo vương vị tranh đến ngươi chết ta sống, nghĩ từ bỏ đều không được, bởi vì không ai tin tưởng ta." "Ta cũng không tin ngươi." Cố Thận Vi ngay thẳng nói cho Thượng Quan Phi, Cửu thiếu chủ am hiểu nhất chính là làm bộ mềm yếu, sau đó làm đột nhiên tập kích, Thượng Quan Vũ Thì chết, Cố Thận Vi vẫn nhớ rõ ràng. "Không sao, ta có thể hiểu được, Bồ Đề viên địa cung bên trong ta lừa qua ngươi, nhưng lúc này không giống, ngươi có thể chậm rãi quan sát. Làm bắt đầu, ta trước tiên có thể lộ ra một chút tin tức, công chúa một thành thân, Thạch quốc quốc vương liền sẽ tuyên bố thoái vị xuất gia, nhìn thấy mấy cái kia hòa thượng sao? Bọn hắn chính là đi cấp quốc vương quy y, việc này đã sớm định." Cái này tình báo tại Cố Thận Vi trong dự liệu, "Đây đối với sở hữu cưới được công chúa người mà nói, đều là một chuyện tốt." "Không sai, thế nhưng là cưới công chúa người nhất định là ta, kỳ thật ta đối công chúa hoàn toàn chính xác không có hứng thú, nhưng đây là vương chủ mệnh lệnh, ta nếu là kết thúc không thành, tựu nguy hiểm đến tính mạng, ngươi không giống, không lấy được công chúa cũng không ai muốn giết ngươi. Ta không ngại nói cho ngươi, vì việc hôn sự này, vương chủ chuẩn bị rất nhiều năm, Thạch quốc quốc vương tuyệt không dám đồng ý người khác cầu hôn, đây là chuyện ván đã đóng thuyền." Có lẽ là nhìn thấy Long Vương sắc mặt bất thiện, Thượng Quan Phi bận bịu nói bổ sung: "Ta đây không phải uy hiếp, chỉ là nói cho ngươi một sự thật, mà lại, dù cho dạng này, ta cũng không muốn cùng ngươi cạnh tranh. Ngươi nhìn, trên thực tế ngươi cái gì cũng sẽ không mất đi, ngược lại không duyên cớ đạt được muội muội ta, ta dám cam đoan, nàng so công chúa muốn mạnh gấp trăm lần." Thượng Quan Phi thái độ nhìn qua rất chân thành, Cố Thận Vi đương nhiên sẽ không tin tưởng Cửu thiếu chủ trò xiếc, nhưng hắn cảm thấy lúc này giảng hòa không có gì chỗ xấu, "Ta cũng nói cho ngươi một sự thật, Kim Bằng Bảo cảm thấy mình đã tóm chặt lấy Thạch quốc quốc vương nhược điểm, thế nhưng là nắm chặt thanh này chuôi không chỉ là các ngươi một nhà, có lẽ ngươi không biết, lúc trước giải quyết món kia bản án người chính là ta." Lúc trước Thạch quốc nhị vương tử kẻ sai khiến ám sát huynh trưởng, Cố Thận Vi đem tội danh gắn ở một gã hộ vệ trên đầu, thế nhưng là tương quan các phương trong lòng đều rất rõ ràng hung thủ thật sự là ai. Chính là chuyện này, trở thành huyền tại nhị vương tử, cũng chính là hiện tại Thạch quốc quốc vương trên đầu lợi kiếm, nhường hắn không được sống yên ổn , mặc cho Kim Bằng Bảo bài bố. Thượng Quan Phi vẻ mặt sợ hãi chứng minh Cố Thận Vi suy đoán là chính xác. "Không chỉ là những thứ này." Thượng Quan Phi lực lượng không quá đủ, giống như là đang hư trương thanh thế, "Trong tay của ta còn có chuyện khác, Thạch quốc từ Mạnh gia cho mượn rất nhiều tiền, vĩnh viễn cũng còn không rõ, tóm lại, quốc vương không dám đem công chúa gả cho người khác." "Đảm lượng có thể bức đi ra, điểm này, chính ngươi rõ ràng nhất." Thượng Quan Phi giống như có chút khống chế không nổi tâm tình của mình, sắc mặt đỏ bừng, hai tay hất lên, "Ngươi đến cùng muốn cái gì? Nhất định để ta chết đi mới cam tâm? Ta lại không giết ngươi phụ thân, ta liền hắn là ai cũng không biết, ám sát phát sinh thời điểm ta mới bao nhiêu lớn? Còn tại trong học đường đọc sách đâu. Long Vương, ngươi đến giảng điểm đạo lý, ta liền thân muội muội đều bỏ được cho ngươi, ngươi còn muốn cái gì? Cứ việc nói tốt." "Đồ ta muốn rất nhiều." Cố Thận Vi cảm thấy trận này nói chuyện nên kết thúc, "Lại suy nghĩ một chút, ngươi có đồ vật gì có thể chống đỡ lên Thạch quốc công chúa cùng nàng đồ cưới." "Muội muội ta. . ." Cố Thận Vi lắc đầu, hướng cổng thối lui. Thượng Quan Phi biết rõ Long Vương muốn cái gì, một quốc gia, nhưng kia là hắn cấp không nổi đồ vật, "Ngươi tùy thời đều có thể đến xem muội muội ta, nàng vẫn nghĩ ngươi." Thượng Quan Phi vẫn ôm tối hậu một tia hi vọng, Hướng về phía đã biến mất không thấy gì nữa Long Vương nói, sau đó chán nản ngồi xuống, ôm đầu từng lần một nói thầm lấy "Ta muốn sống sót", một lát sau, hắn ngẩng đầu, thần sắc đờ đẫn, giống như đặt quyết tâm, "Còn muốn sống được rất tốt." Bóng đêm thâm trầm, một đoàn cô độc ánh sáng khiếp đảm lóe ra, Cố Thận Vi cùng Lâm Tiểu Sơn hướng thuê lại khách sạn đi đến, hai tên hòa thượng đột nhiên từ một gian phòng đất đằng sau đi tới, nhìn Long Vương một chút, trực tiếp đi ra, Cố Thận Vi từ trên người bọn họ cảm nhận được một tia đề phòng. "Ngươi trước tiên đi." Lâm Tiểu Sơn biết rõ Long Vương làm việc quỷ bí, không cần chính mình bảo hộ, cho nên gật đầu nói phải, chính mình hồi khách sạn. Cố Thận Vi xa xa nhìn qua hòa thượng đi xa, tiếp lấy nhìn thấy Thượng Quan Phi từ trong tửu điếm đi tới, Cửu thiếu chủ không có phát hiện chính mình cùng Ban Hồng công tử, dậm chân một cái, hướng ngoài thôn doanh địa đi đến. Cố Thận Vi vây quanh nhà bằng đất đằng sau, nơi đó, hai người đang chờ hắn. Hà Nữ cầm kiếm thủ vệ Thượng Quan Hồng, "Các hòa thượng vừa rồi ép hỏi hắn một ít chuyện, nâng lên Long Vương danh tự." Thượng Quan Hồng tựa ở trên tường, giống như uống rượu quá nhiều muốn nôn mửa dáng vẻ, tay vịn tại trên đầu gối, run lẩy bẩy, ngẩng đầu nhìn Long Vương một chút, "Bọn hắn muốn cho Liên Hoa cùng Liên Diệp báo thù." Các hòa thượng cũng có cừu hận, Cố Thận Vi đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, "Thật là kỳ quái, bọn hắn muộn như vậy mới động thủ." Long Vương thái độ thờ ơ chọc giận Thượng Quan Hồng, hắn bật thốt lên nói ra: "Các hòa thượng muốn chứng cứ vô cùng xác thực, mà lại tuyệt sẽ không buông tha ngươi." "Ta không có giết hòa thượng." "Vâng, nhưng bọn hắn cảm thấy cái kia lưỡng cái tăng nhân đều là bởi vì ngươi mà chết, ngươi muốn vì này phụ trách." "Không hổ là Tứ Đế Già Lam tăng nhân, thật là bá đạo cừu hận. Ngươi đây? Đều cung khai?" "Ta cung khai cái gì?" Thượng Quan Hồng còn muốn gượng chống, Cố Thận Vi đi qua, thấp giọng nói: "Ngươi xuống tay với Thanh Nô quá muộn, hắn lộ ra không ít chuyện." Thượng Quan Hồng vịn tường, tựa hồ lại muốn nôn, tái ngồi thẳng lên thời điểm, sắc mặt tái nhợt, đã đã mất đi phản kháng ý chí, "Ngươi cũng biết rõ rồi?" Cố Thận Vi không hề nói gì, hắn phát hiện Thanh Nô là hạ độc giả lúc đã quá muộn, căn bản không kịp hỏi khẩu cung, nhưng những này không cần thiết nói cho Thượng Quan Hồng. "Đều là Trương Tiếp chủ ý." Thượng Quan Hồng buồn nản nói, bắt đầu thao thao bất tuyệt bắt đầu, "Ta nói với hắn, ta đem bí mật nói cho ngươi, hắn liền nói đến giết người diệt khẩu, Tứ Đế Già Lam thế lực khổng lồ, cho bọn hắn mượn tay diệt trừ ngươi không thể thích hợp hơn." "Cho nên ngươi tựu giả dạng làm ta bộ dáng, tại Bắc Thành giết chết Liên Hoa pháp sư, còn thu mua Thanh Nô trước đó tại hòa thượng trong cơm hạ độc, sau đó lại châm ngòi ly gián, nhường Thượng Quan Phi dưới cơn nóng giận giết chết Thanh Nô." Thượng Quan Hồng hung hăng đánh chính mình nhất bàn tay, "Ta thật xuẩn, còn tưởng rằng Trương Tiếp kế hoạch thiên y vô phùng, kỳ thật căn bản không quản dùng." "Sát Liên Diệp cũng là Trương Tiếp chủ ý?" "Vâng, ngươi nhấc lên xuất muốn gặp ta, Trương Tiếp liền nói sự tình muốn hỏng việc, Long Vương khẳng định nhìn ra sơ hở, hắn để cho ta hướng Mạnh phu nhân cầu viện, Mạnh phu nhân phái ra ba tên sát thủ âm thầm bảo hộ ta, là bọn hắn giết chết Liên Diệp." Những chuyện này, Cố Thận Vi sớm đã đoán không sai biệt lắm, hắn từ trên thân Thượng Quan Hồng muốn biết chính là một chuyện khác, "Ra khỏi thành trước đó, Trương Tiếp cùng ta gặp mặt một lần." "Ta biết." Thượng Quan Hồng đối tin tức này lơ đễnh. "Hắn để cho ta giết ngươi, nói ngươi trên người có một kiện bí mật trọng yếu." Thượng Quan Hồng há to miệng, đột ngột cười một tiếng, "Thật tốt cười." "Có gì đáng cười." "Bởi vì trước khi đi Trương Tiếp nhắc nhở ta nói, ngươi có thể sẽ tại ta cùng hắn ở giữa nhổ chọn ly gián, không nghĩ tới thật làm cho hắn nói đúng, lão già này, tính được thật chuẩn." Cố Thận Vi không có ý định nói nữa, vô luận hắn nói cái gì, Thượng Quan Hồng cũng sẽ không tin tưởng, Trương Tiếp kế cao thêm một bậc, đã đem Long Vương đường đều phá hỏng, hắn muốn lấy được cái kia "Bí mật", cũng chỉ có thể theo Trương Tiếp yêu cầu giết chết Thượng Quan Hồng. "Có tin hay không là tùy ngươi, nhưng ta không có ý định giết ngươi." "Đương nhiên, ta đối với ngươi còn hữu dụng chỗ." Thượng Quan Hồng nháy mắt mấy cái, "Long Vương muốn cưới công chúa, ta nghĩ ta có thể giúp một tay. Mà lại, hết thảy thuận lợi, ta cũng sẽ đem Trương Tiếp nói tới bí mật giao cho ngươi, cho nên, ngươi tốt nhất tại các hòa thượng muốn động thủ thời điểm, trước giúp ta một tay." Thượng Quan Hồng rút vào trong bóng tối, trở về ngoài thôn doanh địa, Cố Thận Vi càng ngày càng nghi hoặc Trương Tiếp đến cùng đang chơi trò xiếc gì, thậm chí liền tiên sinh dạy học là có hay không nghĩ thầm sát Thượng Quan Hồng cũng cầm không chuẩn. "Các hòa thượng võ công không kém." Một bên Hà Nữ nói, đem Cố Thận Vi từ trong trầm tư lôi ra tới. "Ngươi có thể đối phó mấy cái?" "Tam cái." Cố Thận Vi ban ngày hết thảy nhìn thấy mười hai tên tăng nhân, nếu như từng cái đều là Hà Nữ trong mắt cao thủ, chính là trong làng gần với Kim Bằng Bảo lực lượng cường đại. Cố Thận Vi cảm thấy hẳn là cùng các hòa thượng nói một chút, dù sao hắn không có sát Liên Hoa cùng Liên Diệp, không đáng vô duyên vô cớ kết thù. Kết quả, hòa thượng chủ động tới tìm hắn. Hết thảy bốn tên tăng nhân, trong đó hai người mang lấy một vị người bị thương, hai người khác trước sau hộ vệ. "Người này muốn gặp Long Vương." Một người trung niên hòa thượng nói, ngữ khí có chút miễn cưỡng, nhìn dáng vẻ của hắn, căn bản không muốn tới nơi này. "Ta không biết hắn." Cố Thận Vi nhìn thoáng qua người bị thương, mặc dù mặc người bình thường y phục, nhưng có thể xác định hắn là một tên Kim Bằng sát thủ. "Cái này chúng ta không xen vào, chúng ta tại ngoài thôn phát hiện hắn, hắn kiên trì muốn tới thấy Long Vương, chúng ta đem hắn đưa tới." Trung niên hòa thượng càng ngày càng không kiên nhẫn, ra hiệu đồng bạn đem người bị thương đặt ở cổng, quay người muốn đi, phút cuối cùng lại nói một câu, "Ta gọi Liên Thanh, là Liên Hoa, Liên Diệp sư huynh." Tên này tăng nhân nhìn qua so Liên Hoa pháp sư trẻ tuổi hơn nhiều, không nghĩ tới lại là sư huynh. "Ta cùng hai vị pháp sư đều là bằng hữu." "Chưa chắc." Liên Thanh gằn từng chữ nói, bước nhanh chân rời đi. Cố Thận Vi cúi đầu nhìn xem các hòa thượng đưa tới người bị thương, hắn đến xác thực không biết. Người bị thương ở vào trạng thái hôn mê, trên lưng có mấy đạo nghiêm trọng vết thương, bị các hòa thượng qua loa băng bó, huyết thủy lúc này lại rỉ ra. Dù sao là núp trong bóng tối Hà Nữ đi tới, nhỏ giọng nói: "Hắn là người của ta." Hiểu Nguyệt Đường tại Kim Bằng Bảo sắp xếp hơn mười người nội tuyến, tên này người bị thương tức là một trong số đó. Hai người đem người bị thương mang tới phòng, Lâm Tiểu Sơn thức thời mang theo những người khác lui ra. Hà Nữ nhanh nhẹn từ trong ngực xuất ra một hạt dược hoàn, lục sắc, chính là Hiểu Nguyệt Đường để mà khống chế đồ chúng Ngưng Huyết định não hoàn. Kịch độc thường thường cũng là thuốc hay, Hà Nữ đem dược hoàn nhét vào người bị thương trong miệng, người kia rất nhanh tỉnh lại, thế nhưng là ánh mắt mờ mịt, tựa hồ đã không nhận ra người trước mắt là ai. "Nói." Hà Nữ ra lệnh, trong nháy mắt này, nàng là Hiểu Nguyệt Đường ngự chúng sư, mà không phải Long Vương đồng bạn cùng hộ vệ. Người bị thương nhãn tình sáng lên, "Đừng đi. . ." Hắn nói, sau đó lại nghĩ tới chuyện trọng yếu hơn, lập tức nhảy vọt đến một cái khác đầu tình báo, "Vương chủ muốn trảm thảo. . ." Một cỗ máu tươi từ trong miệng dũng mãnh tiến ra, tiên đan cũng vãn không trở về tính mạng của hắn.