Chương 161: Viễn Nô Tế kiếm Diệp tứ lang vậy mà trong Yên Chi lâm trúng mai phục, cái này tại Bích Ngọc thành cư dân bên trong gây nên lưỡng loại hoàn toàn khác biệt phản ứng. Có người đứng tại Cầu xã bên này, cho rằng Côn xã thủ đoạn quá bỉ ổi, vậy mà lấy hai địch nhất, phái ra hai tên sát thủ đối phó Diệp tứ lang, nhường một trận quang minh chính đại quyết đấu biến thành dơ bẩn xấu xí ám toán. Côn xã cũng không thiếu người ủng hộ, tin tưởng đây cũng là nhất cái điển hình sát thủ cùng kiếm khách cố sự, kiếm khách cuồng vọng tự đại, cuối cùng vẫn là trúng sát thủ ám toán, lấy hai địch nhất thì thế nào? Người ta là sát thủ, cũng không phải đại hiệp, vốn là nên không từ thủ đoạn, Diệp tứ lang ở tại Bích Ngọc thành, cũng không phải lần đầu tiên nghe nói loại sự tình này. Chỉ có số người cực ít quan tâm chân tướng. Ám toán phát sinh ở Diệp tứ lang phát hiện địch nhân tung tích một sát na, Cố Thận Vi đã không đường có thể trốn, khinh công của hắn không bằng đối phương, lựa chọn duy nhất chính là động thân mặt đối mặt chiến đấu, cái này khiến hắn khổ tâm chờ đợi ưu thế hóa thành hư không, Diệp tứ lang thậm chí không có lộ ra một tia vội vàng xao động cảm xúc ra, sự kiên nhẫn của hắn so Cố Thận Vi tưởng tượng được muốn tốt. Diệp tứ lang nắm chặt chuôi kiếm, hướng nằm ở dưới cây địch nhân khởi xướng muốn chiến, tin tưởng nắm chắc thắng lợi trong tay, hắn đem lại một lần nữa đạt được thắng lợi. Diệp tứ lang tuyệt không có nghĩ đến cánh rừng bên trong còn cất giấu một người, người này trốn ở trên cây, kiên nhẫn so phía dưới hai tên người quyết đấu còn tốt hơn, tại Diệp tứ lang đem toàn bộ lực chú ý đều tập trung ở trên người đối thủ lúc, hắn xuất thủ. Cũng là dùng kiếm. Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, giống như Kim Bằng Bảo Thanh diện thích khách, đột nhiên từ không trung hiển hiện, kiếm đã đâm tới mục tiêu trước mặt. Nếu như một kiếm này là đâm về phía mình, Cố Thận Vi không có tránh thoát nắm chắc, trên thực tế, ban sơ một nháy mắt hắn hoàn toàn ngây dại. Diệp tứ lang tránh ra yếu hại, mà lại phản kích một kiếm. Lần này ám sát qua trong giây lát tựu kết thúc, hất lên mũ che màu trắng thích khách thậm chí không có rơi xuống đất, một kiếm đánh ra, mượn lực nhảy về trên cây, mấy lần nhảy vọt biến mất không thấy gì nữa, khinh công tựa hồ so Diệp tứ lang còn tốt hơn. Diệp tứ lang trước ngực trúng kiếm, ngã xuống trên mặt tuyết, thích khách cánh tay giống như cũng trúng chiêu. Cố Thận Vi chạy đến Diệp tứ lang trước người, rút đao ra, nhìn xem ngửa mặt nằm kiếm khách. "Ngươi thắng." Diệp tứ lang trong tay còn cầm kiếm, nhưng hắn minh bạch đại thế đã mất, chính mình đã không phải gã thiếu niên này đối thủ. Cố Thận Vi hoàn toàn chính xác thắng, chỉ cần một đao xuống dưới, mang theo đầu người đi ra Yên Chi lâm, sẽ không có người hoài nghi tràng thắng lợi này nước, "Ta không có thắng." Cố Thận Vi đem Diệp tứ lang ôm ra cánh rừng, làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình. Cái thứ nhất không thể lý giải người là Thượng Quan Như, "Ngươi làm gì không đem hắn giết? Còn muốn cứu hắn?" "Ta muốn biết thích khách là ai, Diệp tứ lang cùng hắn giao thủ qua, về sau sẽ có trợ giúp." "Quản hắn thích khách là ai, dù sao là giúp chúng ta." Thượng Quan Như càng là không hiểu. "Đây chính là ta lo lắng." Cố Thận Vi bệnh đa nghi càng ngày càng nặng, không tin có người sẽ không duyên vô cớ trợ giúp chính mình, hắn nhất định phải biết rõ chân tướng, "Chúng ta mới là sát thủ, núp trong bóng tối hẳn là ngươi cùng ta, tên này thích khách. . ." "Không phải là bảo bên trong phái ra a?" Thượng Quan Như nhíu mày, nàng ghét nhất chính là phụ mẫu để cho người ta âm thầm hỗ trợ, nàng muốn toàn bằng lực lượng của mình xông xáo. Cố Thận Vi kiên định lắc đầu, nếu như là thạch bảo bên trong người, sẽ chỉ bảo hộ Thập công tử, tuyệt sẽ không can thiệp sát thủ cùng kiếm khách quyết đấu. Không giết Diệp tứ lang còn có nguyên nhân khác, Cố Thận Vi chỉ đối Hà Nữ thẳng thắn, "Diệp tứ lang là khó được cao thủ, giết hắn tựu lãng phí." Cũng chỉ có Hà Nữ có thể minh bạch câu nói này hàm nghĩa, « Tử nhân kinh » nhất định phải dựa vào lần lượt chiến đấu mới có thể tăng lên, giống Diệp tứ lang loại cao thủ này, đối luyện kiếm trợ giúp lớn nhất. Tóm lại, Diệp tứ lang không có chết, quyết đấu bị vô kỳ hạn trì hoãn. Nguyên lai tưởng rằng cuộc quyết đấu này có thể kết thúc côn cầu đại chiến người chẳng mấy chốc sẽ thất vọng, bởi vì đối với người nào thắng ai thua ai làm chỉ toàn ai vô sỉ cãi lộn không ngớt, quyết đấu ngày kế tiếp, chiến tranh lại khôi phục, đao khách nhóm ban ngày trắng trợn trên đường chém giết, đến ban đêm, song phương đều phái ra thích khách, ám sát đối phương thành viên. Bởi vì không có thừa cơ giết chết Diệp tứ lang, Thượng Quan Như có chút bất mãn, Cố Thận Vi quyết định bày ra một lần trọng yếu ám sát đến vãn hồi Thập công tử tín nhiệm. Ám sát đối tượng là Cầu xã hoa thời gian nửa tháng tuyển ra tới Đao Thần, danh xưng trấn xã chi bảo. Đao Thần tên là Hoàng Thực An, binh đồn xông ra tới nhân tài mới nổi, trước đó không có tiếng tăm gì, đến Bích Ngọc thành hơn nửa năm, cũng không có đụng phải thưởng thức giả, thẳng đến tại Đao Thần trên đại hội một tiếng hót lên làm kinh người. Hoàng Thực An đao pháp không tầm thường, không sự tình hoa xảo, am hiểu phòng thủ, thường tại luận võ lúc bắt đầu ẩn giấu thực lực, từng bước nhượng bộ, thẳng đến thăm dò đối phương nội tình lúc, mới một đao giải quyết. Cố Thận Vi đã từng thấy qua vị này Đao Thần tại trong trận chung kết biểu hiện, cảm thấy người này cũng không phải là chỉ là hư danh, lúc ấy Đà Năng Nha đứng ở bên cạnh hắn, cái nhìn cùng hắn hơi có khác biệt, "Đao pháp không có vấn đề, người có vấn đề." Hoàng Thực An vấn đề là tâm không đủ hung ác, tại trở thành Đao Thần trong trận đấu, một lần cũng chưa từng giết người, chạm đến là thôi, có mấy lần thậm chí chỉ là đánh rụng đối thủ binh khí. Kia là nhất người tướng mạo anh tuấn, tâm địa thiện lương thanh niên, hòa ái sáng sủa tính cách nhường hắn so tế kiếm Diệp tứ lang càng được hoan nghênh, nếu như là khi tiến vào thạch bảo trước đó, Cố Thận Vi sẽ cùng tuyệt đại đa số người đồng dạng, đem Hoàng Thực An coi như thần tượng, hiện tại, hắn chỉ là nhất cái ám sát đối tượng. Hoàng Thực An là trấn xã chi bảo, rất ít tham dự lưỡng xã tranh đấu, sơ kỳ thậm chí lưu tại thành Bắc, thẳng đến Cao hầu gia gặp chuyện, Cầu xã mới đưa hắn phái đến Nam Thành, tọa trấn đao khách cứ điểm. Đao Thần là Cầu xã biểu tượng, giết chết hắn tự nhiên là sẽ cho đối thủ một lần trầm trọng đả kích. Cầu xã tại Nam Thành đại bản doanh vị trí tại đông bộ, nương tựa đi ngang qua Bích Ngọc thành Giới Hà, đứng tại nóc phòng có thể nhìn thấy đối diện thành Bắc cả Tề Khiết chỉ toàn đường đi, hơn một trăm tên đao khách đóng giữ này trạch, chung quanh đường phố bên trong còn ở càng nhiều đao khách, thủ vệ chật như nêm cối, cho tới bây giờ không có Côn xã người sống đi vào tội. Đây là ám sát, cũng không phải là sống mái với nhau, cho nên Cố Thận Vi chỉ tuyển năm tên sát thủ, bản thân hắn, Hà Nữ, Lưu Hoa cùng hai người khác, Lưu Hoa là bất đắc dĩ lựa chọn, bởi vì hắn am hiểu nhất cung nỏ, ám sát trong đội ngũ cần dạng này một tên hảo thủ. Đây là một lần điển hình Kim Bằng Bảo ám sát hành động, đầu tiên là từ Đà Năng Nha phái ra một tên đao thủ, lợi dụng đồng hương quan hệ, đón mua Cầu xã một tên đao khách, hỏi rõ ràng trạch viện cách cục, thủ vệ tình huống cùng Hoàng Thực An tập quán sinh hoạt thường ngày. Đón lấy, nội gian lại bị an bài xuống một bước nhiệm vụ, nhường hắn thử thu mua đầu bếp, tại trong đồ ăn hạ độc. Hạ độc biến số quá nhiều, từ trước đến nay không phải thạch bảo ám sát lựa chọn hàng đầu thủ đoạn, Cố Thận Vi cử động lần này mục đích là vì mê hoặc đối thủ, vạn nhất Cầu xã đã phát hiện nội gian, liền sẽ coi là ám sát còn tại chuẩn bị quá trình bên trong. Quyết đấu sinh non ngày thứ ba, tháng giêng mười một ban đêm, hạ độc kế hoạch đang tiến hành bên trong, năm tên sát thủ đã toàn bộ trang phục xuất phát, lại không ngoại nhân biết được. Năm người canh hai trời khởi hành, thẳng đến canh bốn sáng về sau mới tiến vào Cầu xã đại bản doanh, trên đường không có quấy nhiễu một người, hai tên sát thủ bên ngoài trông chừng, Hà Nữ động thủ, Lưu Hoa bổ lậu, Cố Thận Vi chiếu ứng toàn cục. Trên trời trời u ám, ánh trăng không lộ, là bọn sát thủ thích nhất ban đêm, không khí rét lạnh bên trong không có một tia thất bại khí tức. Hà Nữ đang muốn nhảy xuống nóc nhà, chạm vào Hoàng Thực An phòng ngủ, Cố Thận Vi hết lần này tới lần khác lúc này sinh ra chẳng lành cảm giác. Có nhiều chỗ không đúng, trong đình viện quá an tĩnh, không có một tên thủ vệ, mà lại quét dọn đến phi thường sạch sẽ, mặc dù thấy không rõ lắm, nhưng là có thể xác định cả viện bên trong cơ hồ không có bất kỳ cái gì tạp vật. Cố Thận Vi hồi tưởng hắn trong ấn tượng Đao Thần Hoàng Thực An, tên thanh niên kia bên người luôn luôn tụ lấy một bang đao khách, cười cười nói nói, cũng không giống như là ưa thích thanh tĩnh người, cái viện này, chủ nhân lại giống vô cầu không muốn người xuất gia. Cố Thận Vi không phải lần đầu tiên y theo trực giác hành sự, hắn tin tưởng trực giác, cho nên nhẹ nhàng lắc đầu, biểu thị ám sát hủy bỏ. Hà Nữ rất kinh ngạc, nhưng vẫn là tuân mệnh thối lui, Lưu Hoa nguyên địa bất động , chờ hai người đi qua, hắn mới đi theo bọc hậu. Hạng nhất trông chừng sát thủ tên là Kinh Nô, canh giữ ở nhất tòa trên nóc nhà , chờ ba tên đồng bạn trải qua, hắn lại trở thành bọc hậu. Tên thứ hai trông chừng sát thủ là Viễn Nô, trốn ở tường viện bên trên, hai người này đều là nguyên "Tí nô bang" thành viên, cũng là Cố Thận Vi tín nhiệm người. Viễn Nô chết rồi. Hắn nằm ở đầu tường, cùng khi còn sống đồng dạng, Cố Thận Vi mới từ bên cạnh hắn trải qua, liền biết hắn chết. Trí mạng vết thương vị trí tại cái ót, phi thường nhỏ, máu cũng không nhiều, Viễn Nô không có cảm nhận được thống khổ. Mấy người thay phiên cõng thi thể, đem Viễn Nô mang về cứ điểm, thẳng đến đốt lên ngọn nến, bốn tên thiếu niên sát thủ mới cùng một chỗ vây quanh thi thể, yên lặng không nói, trong lòng phát lên từng đoàn từng đoàn nghi hoặc cùng sợ hãi. Lại là kiếm thương. Giống như trong vòng một đêm toàn bộ Bích Ngọc thành thích khách tất cả đều đổi học được kiếm pháp. Viễn Nô tuyệt không phải hạng người bình thường, bằng không mà nói, hắn sẽ không gắng gượng qua năm đó học đồ tàn sát, càng sẽ không bị Thượng Quan Như chọn trúng. Sát hắn người không chỉ có là tên đỉnh tiêm cao thủ, mà lại am hiểu ám sát, Viễn Nô mãi cho đến chết cũng không biết có người tới gần, đây mới là địa phương đáng sợ nhất. Cố Thận Vi trên đầu còn mang theo mặt nạ, ba người khác cũng giống như vậy, ai cũng không nói lời nào. Đã từng có người "Bang" Dương Hoan đâm bị thương Diệp tứ lang, hiện tại lại có người trái lại "Bang" Cầu xã diệt trừ một tên sát thủ, sự tình càng ngày càng phức tạp. Viễn Nô cái chết lặng yên không một tiếng động, tại Nam Thành có rất ít người biết, nhưng là ám sát hành động sáng sớm ngày thứ hai, một cái đầu người bày tại Côn xã trạch viện cửa chính, kia là Đà Năng Nha thu mua nội gian. Cố Thận Vi tân tân khổ khổ chế tạo sát thủ hình tượng bị hủy bởi trong vòng một đêm, sát thủ tại Kim Bằng Bảo bên trong mệnh so kiến tiện, một khi ra tường đá, lại so một trăm danh đao thủ còn muốn trân quý, Hoan Nô bày kế hành động chẳng được gì, còn hao tổn một tên đồng bạn, đây là phi thường lớn sai lầm. Cố Thận Vi chỉ đi một mình thành Bắc thỉnh tội. Thượng Quan Vũ Thì muốn theo thạch bảo quy củ, chặt đứt Hoan Nô một ngón tay, bị Thượng Quan Như ngăn lại. Thượng Quan Như cũng rất không cao hứng, nàng tổng cộng mới có mười tên sát thủ, chết nhất cái tựu chỉ còn lại cửu cái, so ca ca Thượng Quan Phi thiếu đi lưỡng cái, nhưng nàng không trách tội Hoan Nô, ngược lại bài trừ gạt bỏ lui tất cả mọi người, lưu hắn lại đơn độc mật đàm. Thượng Quan Vũ Thì lúc rời đi thần sắc bất thiện, đến cổng còn quay người nói một câu, "Thập công tử, lúc này mềm lòng, tương lai đau lòng, ngươi phải thi cho thật giỏi lo." Thượng Quan Như gật gật đầu, chỉ còn lại hai người về sau, nàng dùng cặp kia đen nhánh ánh mắt nhìn xem Hoan Nô, "Đoạn thời gian gần nhất ngươi luôn luôn nói nửa câu lời nói, ta muốn biết ngươi đến cùng là thế nào nghĩ." "Có nội gian." Cố Thận Vi nguyên không có ý định nói câu nói này, bởi vì cái kia nghe vào giống như là đang trốn tránh trách nhiệm, thế nhưng là Thượng Quan Như đã nhìn thấu hắn tâm tư, hắn đành phải ăn ngay nói thật, "Mà lại là Thập công tử thuộc hạ sát thủ một trong." Sau đó, Cố Thận Vi không biết nên làm sao hướng Thượng Quan Như chứng minh, hắn tin tưởng nội gian chính là Thượng Quan Vũ Thì.