Chương 644: Chấm dứt Hà Nữ nhìn qua nắng mai bên trong Nhật Trục Vương, nhỏ giọng nói: "Khoa Nhật Vương coi như sống sót cũng không phải đối thủ của hắn." Cố Thận Vi cùng nàng sóng vai đứng thẳng, cách xa nhau ba bước, còn giống như là một đôi hợp tác khăng khít đồng bạn, "Hắn cũng có trí mạng khuyết điểm." "Ừm, hắn quá tin tưởng bộ hạ, cảm thấy bọn hắn ai cũng sẽ không phản bội chính mình." Hàn Phân đứng tại phía sau hai người, nhìn bọn hắn chằm chằm bóng lưng tả tiều hữu khán, cảm thấy mười phần xứng, trên mặt không tự chủ được hiển hiện hân hoan nhảy cẫng tiếu dung " " . Cố Thận Vi lẳng lặng thưởng thức Hà Nữ bày kế ám sát hành động, thậm chí sinh ra cạnh tranh chi ý, âm thầm suy tư, nếu như là chính mình, sẽ như thế nào giết chết Nhật Trục Vương. Cái kia nhất tiểu đội kỵ binh bị nhận ra về sau, lập tức quay đầu ngựa lại hướng bắc chạy trốn, hơn trăm tên Nhật Trục Vương kỵ binh theo đuôi đuổi theo, một cái khác đội trăm người kỵ binh thì khuynh hướng tây nam phương hướng, chuẩn bị chặn đường thích khách. Cùng đi săn đồng dạng, Cố Thận Vi nhớ tới Độc Cô Tiện giới thiệu, phát hiện hắn nói đến một điểm không sai, Bắc Đình quân đội phương thức tác chiến hoàn toàn từ đi săn hành động bên trong diễn hóa mà đến, cơ hồ không cần quá nhiều chỉ huy. Mỗi người đều biết vị trí của mình. Liên miên lều vải tựa như là mật lập cây cối, Nhật Trục Vương kỵ binh hiển nhiên quen thuộc hơn địa hình, không bao lâu tựu gào thét mà trở lại, "Kim Bằng Bảo người, tất cả đều giết chết." Sĩ quan hướng vương gia báo cáo chiến quả, phía sau hắn đám binh sĩ ném vô số thân hẹp đao. "Ha ha, Kim Bằng Bảo cũng thật sự là ngu xuẩn, đổi mấy nhậm chủ nhân, không có nhất cái ra dáng." "May mắn mà có Dã Mã." Sĩ quan chưa quên bao vây tiêu diệt thích khách lớn nhất công thần. Dã Mã đi bộ đi tới, hướng vương gia một gối quỳ xuống thăm hỏi. Nhật Trục Vương có chút kinh ngạc, phất tay ra hiệu đám người tiếp tục đi tới, đông bộ xem ra đã đánh nhau, tiếng chém giết rõ ràng có thể nghe, một tên vệ binh phân cho Dã Mã tọa kỵ, nhường hắn hành sử tại vương gia bên người. Nhật Trục Vương giơ lên nắm roi tay phải. Muốn đánh mấy thủ thế, đột nhiên nhớ tới cái này câm điếc sát thủ lỗ tai cũng không điếc, "Làm thành?" Dã Mã gật gật đầu, cụt một tay ở trước ngực khoa tay mấy lần, Nhật Trục Vương đại khái minh bạch kia là kế hoạch thành công ý tứ. "Thượng Quan Nộ cùng Long Vương đâu?" Dã Mã chỉ hướng phía đông Khoa Nhật Vương doanh địa. "Ha ha, hai người này thật đúng là vội vã lập công. Ngươi trở về thật đúng lúc, tựu lưu tại bên cạnh ta làm hộ vệ." Quân đội bị lều vải che đậy, Cố Thận Vi đi ra chỗ ẩn thân, kính nể nói: "Ngươi lôi kéo đến Dã Mã rồi? Chuyện khi nào?" "Ngươi nhường Dã Mã nghe ta chỉ huy, nhất khối nghĩ cách cứu viện độc bộ tôn nữ thời điểm." "Ngươi cho hắn điều kiện gì?" "Cho phép hắn thành lập nhất cái chân chính tổ chức sát thủ, từ hắn chọn lựa học đồ đồng thời tự mình huấn luyện, ta hội cung cấp Hiểu Nguyệt Đường đệ tử trợ giúp hắn." "Kia là giấc mộng của hắn." "Ừm, hắn lại so với Kim Bằng Bảo thành công hơn." "Hiểu Nguyệt Đường tại Long Đình xếp vào bao nhiêu người?" "Không tính quá nhiều, đại khái hơn trăm người đi." "So với ta mạnh hơn nhiều." "Nếu không có ngươi hấp dẫn chú ý của mọi người. Nếu không phải Bắc Đình quá xem thường nữ nhân, Hiểu Nguyệt Đường cũng không chiếm được cơ hội tốt như vậy." Hai người khách khí phải tựa như là xa lạ vợ chồng mới cưới, vừa nói chuyện, một bên ẩn nấp tiến lên, Hà Nữ không nói mục đích, Cố Thận Vi cũng không có hỏi, phía sau hai người chỉ đi theo Hàn Phân một người. Trầm mặc một đoạn lộ trình, Cố Thận Vi đột nhiên nói: "Thánh Nhật Vương quân đội quá yếu. Nhân cũng không đáng tin." Long Vương thật giống chính lấy Hiểu Nguyệt Đường góc độ suy nghĩ vấn đề, đối với Hà Nữ lựa chọn khôi lỗi không hài lòng lắm. "Không sao. Dù sao hắn chỉ là nhất cái danh nghĩa, có thể tại thế lực khắp nơi chuẩn bị ngưng chiến thời điểm đi ra làm rối là được." Sau đó một đường không nói chuyện, ba người rất mau tới đến Hương Tích chi quốc doanh địa. Nơi này giống như là nhất tòa đảo hoang, chiến tranh dòng lũ đem chung quanh lều vải cọ rửa phải hoàn toàn thay đổi, rất nhiều nơi còn tại phả ra khói xanh, lại duy chỉ có vòng qua nơi đây. Các nữ binh phòng thủ dị thường nghiêm mật. Nhật Trục Vương tạm thời không muốn chia binh nhổ cái này cái đinh. Hà Nữ đợi một hồi, một tên Hiểu Nguyệt Đường đệ tử chạy vội mà tới, "Dã Mã đã đắc thủ." Nhật Trục Vương so Khoa Nhật Vương may mắn, khi hắn giữa yết hầu đao thời điểm, trong mắt thấy là liên tiếp thắng lợi quân đội. Hắn vệ binh trơ mắt nhìn xem vương gia từ trên lưng ngựa rơi xuống, cách gần nhất nhân cũng không kịp xin giúp đỡ. Dã Mã lựa chọn thời cơ tốt nhất, Nhật Trục Vương quyết định tự mình tham chiến, đã xâm nhập chiến đoàn, chung quanh hỗn loạn tưng bừng, Dã Mã thời điểm chạy trốn, ngoại vi rất nhiều nhân thậm chí không biết hắn là thích khách, càng không nhận ra cụt một tay trong tay nắm lấy đầu người, ngược lại nhao nhao nhường đường, nhường hắn tiến vào Nhật Diệu Vương trận doanh. Nhật Trục Vương sở hữu bộ hạ, đều tin tưởng Dã Mã phản bội vương gia tìm nơi nương tựa chính là Nhật Diệu Vương. Chư vương chi chiến chính là từ nơi này thời điểm lên tiến vào Hà Nữ kỳ vọng trạng thái mất khống chế. Nhật Diệu Vương mặc dù muốn vì Khoa Nhật Vương báo thù, nhưng không có mất lý trí, Giả Tốc tướng quân nhìn thấy nhà mình vương gia bị sát, phản ứng lại không là bình thường phẫn nộ, hắn truyền đạt tất sát lệnh, mục tiêu là Dã Mã cùng Nhật Diệu Vương. Vừa mới dập tắt hỏa diễm lại bốc cháy lên, lúc này so đêm qua còn muốn thịnh vượng, trốn ở trong lều vải hi vọng thuận lợi tránh thoát chiến loạn đám người cũng không còn cách nào giữ vững bình tĩnh, thật giống từng bầy gia viên lọt vào chà đạp con kiến, nhao nhao lên ngựa, thất kinh hướng vùng ngoại ô đào vong. Hà Nữ cùng Long Vương không cần ẩn giấu đi, chung quanh tất cả đều là nhân, hình thành một cỗ phương hướng ngược dòng lũ, đồng dạng vòng qua Hương Tích chi quốc doanh địa, hướng tây quét sạch. "Đây chính là kết quả ngươi muốn sao? Có thể trốn phần lớn vẫn là nam nhân, nữ nhân bị ném ở chiến trường." Hà Nữ nở nụ cười xinh đẹp, "Đây chính là ta muốn kết quả, bị ném bỏ nữ nhân, bị thương tổn nữ nhân, ta hội giao phó các nàng lực lượng." Ba người hướng doanh địa đi đến, trận địa sẵn sàng đón quân địch nữ binh nhìn thấy Long Vương cùng kêu lên reo hò, lập tức mở cửa để bọn hắn vào. Nơi này là Long Vương địa bàn, Cố Thận Vi ra lệnh một tiếng, các nữ binh hội không chút do dự bắn giết Hà Nữ cùng Hàn Phân. Cố Thận Vi tin tưởng các nữ binh không có bị Hiểu Nguyệt Đường thu mua, các nàng tự do mà độc lập, không phải Hà Nữ thích loại hình. Hà Nữ tuyệt không sợ hãi, trong tay nàng cầm con tin, Long Vương không dám hành động thiếu suy nghĩ. Mộc lão đầu cùng Thượng Quan Phi cười hì hì đứng tại cửa trướng bồng nghênh đón. "Bên ngoài thật sự là náo nhiệt a." Mộc lão đầu lòng ngứa ngáy khó nhịn, bình thường hắn đều là hỗn loạn người chế tạo, hôm nay lại ngay cả người đứng xem cũng không tính, vạn phần mất hứng, "Hai vị bình an trở về, tất cả mọi người sướng đến phát rồ rồi. . ." "Mộc lão đầu, ngươi vi phạm với mệnh lệnh." Hà Nữ lạnh lùng nói , dựa theo kế hoạch của nàng, Mộc lão đầu hẳn là phụ trách ám sát Khoa Nhật Vương mới đúng. Mộc lão đầu lộ ra kinh ngạc không thôi thần sắc. Nhìn thoáng qua Long Vương, "Đã. . . Công khai?" "Ngươi không cần giả bộ tiếp nữa." Cố Thận Vi thanh âm so Hà Nữ còn lạnh hơn cứng rắn. "Hai vị kia là quyết định dắt tay chung tiến vào? Chúc mừng chúc mừng. Hà Nữ đại nhân, không phải ta lười biếng, thật sự là bởi vì tối hôm qua có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, Kim Bằng Bảo muốn cướp đi Thượng Quan Vân, liền tới mấy nhóm người. Thế là ta liền muốn, Thượng Quan Vân cùng Khoa Nhật Vương, Hà Nữ đại nhân đến đáy càng để ý cái nào đâu? Thứ ta cả gan, cảm thấy Thượng Quan Vân từng đắc tội quá ngài, không phải đem hắn hoàn chỉnh giao cho ngài mới được, cho nên. . ." "Đem hắn mang ra." "Được, ách, Thượng Quan Vân bị trói phải rắn rắn chắc chắc, ta là đem hắn khiêng ra tới. Vẫn là ngài tự mình đi vào thu thập hắn? Có muốn hay không ta trước cắt nhất khối cho ngài nhìn một cái." Hà Nữ hừ một tiếng, bốn phía nhìn một chút, các nữ binh đều tại doanh địa biên giới đóng giữ, mỗi loại lều vải bên trong cơ hồ đều không có nhân. "Không vội, ta muốn cùng Long Vương nói một câu." Mộc lão đầu cùng Thượng Quan Phi thức thời thối lui đến một bên, vừa lui vừa làm vái chào, thật giống cung thuận nô tài. "Ngươi nên làm ra lựa chọn." Hà Nữ quyết định không lại chờ lưu. Cố Thận Vi cũng hướng bốn phía nhìn thoáng qua, "Rất nhiều chuyện còn không có nói rõ ràng." "Làm gì câu nệ tại chi tiết? Ngươi muốn báo thù. Chúng ta nhất khối diệt đi Kim Bằng Bảo, ngươi nghĩ tra ra chủ sử sau màn. Chúng ta nhất khối thẳng hướng Trung Nguyên, ngươi muốn xưng bá, toàn bộ thiên hạ mặc cho ngươi xử trí. Lúc này mới chỉ là bắt đầu, ta có thể cho ngươi hết thảy muốn đồ vật. Ngươi không cần gia nhập Hiểu Nguyệt Đường, chúng ta vẫn là minh hữu." Chỉ là chủ thứ quan hệ cùng lúc trước hoàn toàn tương phản. Hàn Phân lần nữa hướng về phía Long Vương nháy mắt ra hiệu, Cố Thận Vi giả bộ không thấy."Ta yêu cầu trả ra đại giới là. . ." "Vậy coi như không hơn đại giới, giao ra Hàn Vô Tiên là đủ." "Nói thật, ta còn không có gặp qua Hàn Vô Tiên, không biết cứ như vậy đem nàng giao cho ngươi có thích hợp hay không." "Sự thật rất đơn giản, ta gia nhập Hiểu Nguyệt Đường thời điểm. Ăn Ngưng Huyết Định Não Hoàn, Hàn Vô Tiên là ta thuốc dẫn, cho nên nàng đối với ta rất trọng yếu, đối với ngươi lại không dùng được, trừ phi, ngươi muốn dùng nàng khống chế ta." "Không ai có thể khống chế ngươi." Cố Thận Vi nói là thật tâm lời nói, "Ngươi còn bắt được bên cạnh ta rất nhiều nhân." "Thượng Quan Như, Cúc vương hậu, Hứa Yên Vi, Hồng Phất. . . Ân, bọn hắn đều trong tay ta, nhốt tại Long Đình nơi nào đó, đem cái này xem như ta nhất cái trò chơi nhỏ đi, làm chúng ta một lần nữa trở thành minh hữu, các nàng đều tùy ngươi xử trí." Hàn Phân cũng chịu không nổi nữa, tiến tới góp mặt nói: "Để cho ta đem các nàng đều giết chết đi, Long Vương, ngươi có một nữ nhân tựu đủ. . ." Ngự chúng sư ánh mắt như thế nghiêm khắc, Hàn Phân toàn thân lắc một cái, nụ cười trên mặt lập tức biến mất, giống một đầu lọt vào trách cứ thú nhỏ, sợ hãi rụt rè thối lui đến đằng sau. "Ta nói, đây chỉ là một trò chơi, xử trí như thế nào những nữ nhân này, là chính ngươi sự." Đây cũng không phải là "Mình sự tình", Cố Thận Vi trong lòng rất rõ ràng, hắn như muốn lấy phải Hà Nữ hoàn toàn tín nhiệm, nhất định phải diệt trừ những nữ nhân này. "Nếu như ta cự tuyệt kết minh đâu?" "Vậy ngươi chính là trên đời này phổ thông nam nhân." Trong lúc hỗn loạn chém giết cùng hủy diệt, đây là Hà Nữ cấp phổ thông nam nhân an bài vận mệnh. "Ngươi tính sai một sự kiện tình." Cố Thận Vi giống một tên nghiêm khắc tiên sinh dạy học, tại đối với môn sinh đắc ý văn chương làm tối hậu lời bình, "Ngươi chế tạo hỗn loạn, chưa hẳn là duy nhất có thể từ trong hỗn loạn thâu được ích lợi nhân, 'Bắc Đình thất hươu, thiên hạ chung xua đuổi', kế hoạch của ngươi quá đơn giản. Đêm tối cùng âm ảnh đều là rất tốt yểm hộ, thế nhưng là trốn ở bên trong, có một số việc vĩnh viễn cũng làm không được. Ta muốn không chỉ là sát nhân." Hàn Phân vừa kinh ngạc lại thất vọng, nếu không có ngự chúng sư tại, thật muốn chất vấn Long Vương, tại sao muốn cự tuyệt chuyện tốt như vậy, nàng rõ ràng đã đem ngự chúng sư chân chính ý đồ nói cho Long Vương a. Hà Nữ trên mặt lạnh lùng dần dần hiển hiện ý cười, thâm bất khả trắc, nhưng lại diễm lệ vô song, "Thật cao hứng, ngươi chưa hề nói lừa gạt ta." Cố Thận Vi đã từng nói rất nhiều hoang ngôn, tương lai khả năng sẽ còn nói càng nhiều hoang ngôn, cái này đem là hắn toàn bộ kiếp sống một bộ phận, giờ này khắc này, thật sự là hắn chưa hề nói láo. Hắn có thể đem Hà Nữ lừa gạt nhân cái kia lều vải, nhưng hắn không có. "Rút ra kiếm của ngươi, kêu lên ngươi người, chúng ta tới một lần chấm dứt." Hà Nữ ngạo nghễ nói, đối với thân ở trong vòng vây không thèm để ý chút nào. Cố Thận Vi chờ đợi thời cơ tổng tại đến.