Chương 1107: 10 ngày Bảy, tám năm qua, hắn cơ hồ mỗi lúc trời tối đều sẽ làm đồng dạng mộng: Hơn mười tuổi chính mình nằm trên mặt đất, bốn phía là đêm tối bao phủ rừng hoa, trên thân đứng nhất cái kỳ quái lão đầu nhi, dáng người vừa thấp bé lại cao lớn, khuôn mặt đầy nếp nhăn thượng càng không ngừng nhỏ xuống dưới huyết, trong miệng răng giống hai hàng đao nhọn, lão đầu nhi cười to, lập tức liền muốn nhào tới cắn xé huyết nhục của hắn. Hắn hoảng sợ không thôi, cho dù ở trong mộng cũng muốn phát ra bén nhọn kêu thảm, mỗi đến lúc này, thiên nữ liền sẽ giáng lâm. Thiên nữ toàn thân tản ra khó nói lên lời quang mang, không hề nói gì, chỉ là lộ ra vẻ mỉm cười, tựu xua tán đi rừng hoa bên trong hắc ám, còn có ác ma kia lão đầu nhi. Sau khi tỉnh lại, hắn cũng thường xuyên nghĩ đến cái này mộng, luôn luôn vô duyên vô cớ cảm thấy khẩn trương sợ hãi, sau lưng một điểm tiếng vang cũng có thể làm cho hắn nhảy dựng lên, chậm rãi hắn hiểu được, hắn phải đi tìm cái kia thiên nữ, chỉ có lưu tại bên người nàng, mới có thể nhặt lại cảm giác an toàn. Một đạo mệnh lệnh từ cực xa xôi chi địa truyền đến, Hương Tích chi quốc muốn lần nữa tổ kiến nữ binh quân đội, tiến về Tây Vực tham gia chiến tranh. Khi đó hắn mười lăm tuổi, còn không có trưởng thành, hắn muốn tham gia quân đội, bị cự tuyệt, "Không được, ngươi quá nhỏ, hơn nữa ngươi là nam, sao có thể xen lẫn trong nữ nhân trong quân đội?" Hắn không hề từ bỏ, ngược lại đi du thuyết đô thành trung niên linh tương tự thiếu niên, "Chúng ta không còn là tiểu hài tử, không thể mỗi lần đều để nữ nhân bảo hộ Hương Tích chi quốc, chúng ta cũng được tận chính mình nghĩa vụ, tổ kiến nam nhân quân đội." Hắn tại các thiếu niên ở trong rất có uy vọng, đề nghị đạt được đồng ý, đồng bạn chỉ nhắc tới xuất một cái yêu cầu: Trong thành thiếu niên quá ít, toàn chung vào một chỗ cũng không đến ngàn người, đến làm cho những cái kia dời vào giả cũng gia nhập vào. Các thiếu niên phân phó các phương, đối với những cái kia ngay tại khai hoang ngoại lai nông phu nói: "Tây Vực là cố hương của các ngươi, nơi đó ngay tại phát sinh chiến tranh, Thượng Quan giáo đầu là trong đó một phương. Nàng kế thừa Long Vương quân đội, thế nhưng là trước mắt ở vào yếu thế, nàng nếu là chiến bại, Hương Tích chi quốc liền sẽ thuộc về người khác sở hữu, Long Vương đã từng hướng các ngươi ưng thuận thổ địa cũng sẽ bị đoạt đi, lựa chọn đi. Là chờ lưu kỳ tích, vẫn là cùng chúng ta cùng nhau đi Tây Vực tham chiến." Hương Tích chi quốc nam binh quân đội quy mô tối hậu đạt tới hơn năm ngàn người, ở lại trong nước số ít Đại Tuyết Sơn kiếm khách nhận mời sung làm sĩ quan, các sĩ quan phần lớn không phải lão tức tàn, lại có được kinh nghiệm chiến đấu phong phú, có thể đem một đám thiếu niên cùng nông phu mau chóng huấn luyện trở thành chiến sĩ. Nữ binh quân đội nhân số càng nhiều, có một vạn bốn năm ngàn, các nàng rất nhanh liền từ hoài nghi biến thành hưng phấn, tiếp nạp nam binh. Đồng thời thừa nhận bọn hắn là quân đội chủ lực. Gần hai vạn danh tướng sĩ xuất phát, không có gặp phải Bích Ngọc thành thời khắc nguy cấp nhất, lại tham gia sau đó kết thúc chiến tranh, từ An Quốc vượt qua Tiêu Diêu hải, cùng Thạch Quốc chút ít quân đội liên hợp, cộng đồng hướng tây bên cạnh Khang, Sa, Huệ Tam quốc tiến công, Độc Cô Tiện bởi vậy có thể miễn trừ nỗi lo về sau, chuyên tâm ứng đối đông bộ liên quân. Chính là tại chi quân đội này cường đại dưới áp lực. Khang vương Thượng Liêu không thể không đồng ý đàm phán, hắn không chịu nổi Bích Ngọc thành, Tiêu Diêu hải cùng Tiểu Uyển Quốc tam phương giáp công. Tại Tiêu Diêu hải tác chiến một năm về sau. Hắn rốt cục thu hoạch được cho phép tiến về Bích Ngọc thành, bái kiến hắn thời khắc chưa quên thiên nữ. "Ta gọi Tô Ái, Huyền Đô phong Vãng Sinh Bảo đời thứ mười hai truyền nhân, Hoa Hồn lâm đời thứ sáu đại tế ti, ta tự nguyện từ bỏ những này xưng hào, chỉ hi vọng có thể sung làm Thượng Quan giáo đầu dưới trướng nhất tốt." Thượng Quan Như còn nhớ rõ Tô Ái, hắn từng lọt vào Mộc lão đầu bắt cóc. Là nàng thi kế cứu ra, chỉ là năm đó hài tử đã trưởng thành khỏe mạnh thiếu niên, mặc dù chỉ có mười sáu tuổi, cũng đã nhận qua chiến trường rèn luyện, có lão binh kiên nghị khí chất. Tô Ái đã được như nguyện. Trở thành Thượng Quan Như truyền lệnh quan, hai năm về sau, làm sứ đoàn một viên, cũng tới đến Trung Nguyên kinh thành. Chính là hắn ở bên ngoài gõ cửa, thông báo nói có nhân cầu kiến Long Vương. Cố Thận Vi sớm đem Hương Tích chi quốc tế đồng quên mất sạch sẽ, dù cho có nhân kỹ càng giới thiệu, hắn nhất thời bán hội cũng nhớ không nổi đến, cho nên, mở cửa về sau hắn nhìn thấy chỉ là một tên thân hình cao lớn thanh niên, trên mặt hỗn hợp có non nớt cùng trầm ổn lưỡng loại hoàn toàn khác biệt khí chất, ngẫu nhiên giương mắt, dần hiện ra cầu học như khát nhiệt tình. Tô Ái đối với Long Vương hứng thú cao hơn một chút, dù cho khom người nói chuyện, chỉ có thể nhìn chằm chằm Cố Thận Vi mũi chân, cũng toát ra khó mà che giấu hưng phấn —— hắn so sinh trưởng ở địa phương Đại Tuyết Sơn kiếm khách còn muốn sùng bái Long Vương. "Người tới tự xưng gọi Bàng Tĩnh, Long Vương muốn ta trả lời thế nào hắn?" Tô Ái thần thái ngữ khí càng ngày càng kính cẩn. Ngồi trong phòng Hứa Yên Vi miệng càng phiết càng cao, dùng miệng hình hướng trượng phu nói: "Nịnh hót." Phương Văn Thị lắc đầu mỉm cười, thê tử cách làm mặc dù có chút quá mức, dù sao cũng so vui mừng hớn hở làm hắn yên tâm, theo hắn biết, Tô Ái là rất có nhân duyên, nhất là đối với những cái kia đến từ Hương Tích chi quốc nam nữ binh sĩ tới nói, tên này người trẻ tuổi chính là địa vị cao thượng đại tế ti. Cố Thận Vi quay đầu hỏi Thượng Quan Như, "Ta có thể mượn một gian phòng ốc đơn độc thấy Bàng Tĩnh sao?" "Đương nhiên." Thượng Quan Như cười nói, "Để cho ta ngẫm lại. . ." "Tựu dùng ta gian này đi." Hứa Yên Vi cướp lời, nàng đã bày quá phô trương, rất nguyện ý thành Cố Thận Vi làm chút chuyện, "Ta đi phòng khác đợi chút nữa." Làm như vậy thuận tiện nhất, Phương Văn Thị tự mình vịn cởi áo tay áo thê tử, cùng Thượng Quan Như cùng nhau ra cửa. Tô Ái tiến đến nghênh đón Bàng Tĩnh, Thượng Quan Như chỉ vào bóng lưng của hắn nhỏ giọng nói: "Đây là thủ hạ ta tướng tài đắc lực, tên là Tô Ái, đối với ngươi sùng bái sát đất, ngươi không cho chúng ta hỗ trợ, ta sẽ không cưỡng cầu, thế nhưng là mang lên hắn đi, dạy một chút hắn." "Dạy hắn cái gì?" Cố Thận Vi ngạc nhiên, chính mình sở hội hết thảy tựa hồ cũng không thích hợp người bình thường. Người bên ngoài gần tiến đến, Thượng Quan Như cười với hắn tiếu, không có trả lời, đuổi theo phía trước Phương Văn Thị cùng Hứa Yên Vi. Cố Thận Vi trong lòng đã nghĩ kỹ lý do cự tuyệt: Tô Ái cũng là Bích Ngọc quốc sứ đoàn một viên, mang theo hắn hành động bất tiện, Trung Nguyên triều đình cũng sẽ không dễ dàng cho phép. Bàng Tĩnh đến trước đó, Cố Thận Vi trở về phòng vào chỗ, đem suy nghĩ chuyển tới chuyện trọng yếu hơn đi lên. Hoa Bình công chúa phò mã kém xa sáu năm trước khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, vẻn vẹn vì đánh cược mà trong sa mạc đi vội hắn biến mất không thấy gì nữa, bây giờ Bàng Tĩnh phảng phất có tài nhưng không gặp thời tuấn kiệt, chưa già đã yếu, đầy bụng oán khí, "Long Vương." Hắn đứng tại cổng, không lạnh không nhạt hơi gật đầu. Cố Thận Vi không có đứng người lên, "Long Vương không tại trong gian phòng này." Bàng Tĩnh khuôn mặt cứng đờ cười lạnh một tiếng, hắn hết thảy đều hủy ở trước mắt người này trong tay, kêu cái gì cũng không trọng yếu. "Bàng phò mã, thỉnh cùng Cố công tử ở đây đợi chút, ta lập tức cũng làm người ta đưa nước trà tới." Tô Ái giải quyết vấn đề xưng hô, cứ như vậy một hồi công phu. Hắn vậy mà biết rõ "Long Vương" cách gọi đã không đúng lúc, Cố Thận Vi không khỏi có chút ngoài ý muốn. "Không cần khách khí." Bàng Tĩnh cũng không quay đầu lại nói, "Ta cùng 'Cố công tử' chỉ nói vài câu, lập tức đi ngay." "Vâng." Tô Ái từ bên ngoài nhẹ nhàng đóng cửa phòng. Bàng Tĩnh đi về phía trước xuất hai bước, không hề ngồi xuống, "Cố công tử trả theo trước đồng dạng. Thích có chuyện nói thẳng?" "Ừm." "Rất tốt, ta là phụng Hoàng thái hậu dụ lệnh tới." Hoàng thái hậu là Bàng Tĩnh tỷ tỷ, quan hệ của hai người cũng không thân mật, một lần trả rất khẩn trương, nhưng là xưa đâu bằng nay, hoạn lộ vô vọng, mất đi công chúa tín nhiệm Bàng Tĩnh, không thể không tìm cho mình nhất cái chỗ dựa, đồng bào chí thân luôn luôn tốt nhất, dễ dàng nhất lựa chọn. "Ta cũng một mực chờ đợi Hoàng thái hậu lời nhắn." Bàng Tĩnh lại đi trở về cổng, xác nhận bên ngoài không ai. Xoay người nói: "Ta muốn trước nói một điểm chính mình sự tình, đối với Lâm Tiểu Sơn tao ngộ ta thật đáng tiếc, thế nhưng là bắt hắn cũng không phải là chủ ý của ta, áp giải hắn tiến về Lạc gia trang cũng không liên quan gì đến ta, ta chỉ là. . . Phụng mệnh làm việc." "Những chuyện này, nhường Lâm Tiểu Sơn chính mình cân nhắc đi." Bàng Tĩnh nghe được trong đó uy hiếp ý vị, tâm không khỏi trầm xuống, sau đó miệt thị khiếp đảm của mình. Nơi này là Trung Nguyên kinh thành, Long Vương bản sự lại lớn. Cũng không có khả năng giống tại Tây Vực đồng dạng muốn làm gì thì làm, thế là thanh âm của hắn lại trở nên lạnh lẽo cứng rắn, "Hoàng thái hậu cho ngươi thời gian mười ngày." "Mười ngày? Cái này cũng không đủ." "Có đủ hay không dùng, cũng là mười ngày, ai cũng không giúp được ngươi, đây là Hoàng thái hậu khẩu dụ. Ta chỉ là lẽ ra không lầm." "Ừm, sau đó thì sao?" "Từ hôm nay trở đi, đến ngày thứ mười trước đó, ngươi đến tìm ra đám kia sát thủ, còn có người chủ sử sau màn. Nếu như đến kỳ không nộp ra nhân —— ngươi chính là hung thủ, dẫn ra pháp trường còn có phái Không Động, bởi vì là Tử Hạc chân nhân vì ngươi cung cấp đảm bảo, hơn nữa có phái Không Động đệ tử tham dự ám sát." Cái này không giống như là đàm phán, giống như là tối hậu thư. "Hoàng thái hậu đây là đem ta ném vào hang hổ, hi vọng nàng tối thiểu có thể cho ta một cây đánh hổ côn bổng." Bàng Tĩnh trầm mặc một lát, sau đó khó khăn mở miệng, "Ta chính là ngươi đánh hổ côn, Hoàng thái hậu vừa mới bổ nhiệm ta thành tông chính khanh, ngươi muốn gặp ai, tra ai, đều phải từ ta cùng đi tiến về." Tông Chính phủ chuyên quản hoàng thân quốc thích, tông chính chức theo thường lệ từ Hoàng tộc đảm nhiệm, tông chính khanh là phụ tá, phẩm cấp không tính thấp, nhưng Bàng Tĩnh vẫn cảm giác sâu sắc xấu hổ, hắn tình nguyện lĩnh chức quan nhàn tản hoặc là địa vị hơi thấp nhưng là tổng quản nào đó bộ chức quan. Cố Thận Vi nghĩ tới lại là một chuyện khác: Hoàng thái hậu cũng đang hoài nghi bọn sát thủ phía sau màn chủ nhân là Hoàng tộc thành viên. "Phi thường tốt." "Ngươi muốn gặp ai đến sớm chí ít một ngày nói cho ta, cho nên hôm nay chỉ có thể lãng phí." "Ừm, để cho ta ngẫm lại, tựu từ khó khăn nhất bắt đầu đi, ngày mai buổi sáng ta muốn gặp Hoa Bình công chúa, buổi chiều thấy Tiêu Vương." Bàng Tĩnh sắc mặt tái xanh, hắn tựu ngờ tới sẽ có dạng này cục diện khó xử, Hoàng thái hậu hết lần này tới lần khác ở thời điểm này phong hắn chức quan, đại khái cũng là muốn lợi dụng hắn cùng công chúa quan hệ vợ chồng, "Được." Hắn từ trong hàm răng gạt ra một chữ, lập tức nói bổ sung: "Ta không dám hứa chắc ngươi nhất định có thể nhìn thấy hai người kia. " "Hiểu lấy đại nghĩa đi, ta tin tưởng công chúa cùng Tiêu Vương đều hiểu chuyện này tầm quan trọng, không gặp được hai người bọn họ, người khác cũng đều có cự gặp lý do." Bàng Tĩnh trong lòng dâng lên vung tay tựu đi xúc động, nhưng hắn nói là: "Còn có một việc, ngươi bây giờ không phải người Trung Nguyên, cho nên tốt nhất đừng đi loạn, nhất là ban đêm, liền ở tại Hoài Tây quán, có chuyện gì ta sẽ đem tin tức đưa đến nơi này." Bàng Tĩnh quay người rời đi, thậm chí không có cáo từ, âm thầm khuyên bảo chính mình: Đây là cơ hội, nhịn được cái nhục ngày hôm nay, về sau mới có ngày nổi danh. Thượng Quan Như tới, lần nữa thỉnh cầu Cố Thận Vi "Nhận lấy" Tô Ái, vạch ra một sự thật: "Đừng quên, ngươi thiếu ta rất nhiều ân tình, dù sao cũng nên ngẫu nhiên trả một lần." Cố Thận Vi đem đã nghĩ kỹ lý do cự tuyệt chôn giấu bắt đầu, đồng ý Thượng Quan Như đề cử, trên thực tế, hắn lập tức liền muốn dẫn Tô Ái đi ra ngoài. Hắn không muốn đem ngày đầu tiên uổng phí hết, cái này giống như là một trận chiến tranh, tại hướng Hoàng tộc trận liệt phát khởi công kích trước đó, hắn muốn trước giải quyết nỗi lo về sau, "Nhường chúng ta đi kết giao mấy vị Trung Nguyên giang hồ bằng hữu đi." Hắn nói, vẫn không hiểu, Tô Ái muốn từ chính mình nơi này học tập cái gì.