Chương 743: Tâm tính Còn tại Đắc Ý Lâu thời điểm, cổ tiên nhân đối với lúc ấy không đến mười tuổi Sơ Nam Bình nói: "Bài trừ gạt bỏ nghĩ tuyệt lo, ngươi mỗi một cái suy nghĩ đều là đối ngươi tổn hại, từ bỏ hết thảy, ngươi mới có thể có đến hết thảy." Không có Đắc Ý Lâu đệ tử có thể chân chính làm được điểm này, Sơ Nam Bình cũng không ngoại lệ, nhưng hắn một mực tại cố gắng, thân ca ca thời điểm chết hắn thờ ơ, Hứa Tiểu Ích hữu nghị có cũng được mà không có cũng không sao, Long Vương tín nhiệm càng là không có ý nghĩa. Chỉ có Thiết Linh Lung mang đến khác biệt thể nghiệm, nhưng hắn khống chế được rất tốt, rất ít biểu lộ ra, thẳng đến tu luyện Tu Di Giới thần công. Biến hóa là một chút xíu sinh ra, trong bất tri bất giác, Sơ Nam Bình kiềm chế nhiều năm nhiệt tình tán phát ra, hắn đối với Thiết Linh Lung nói ra lời trong lòng, cảm thấy trước nay chưa từng có vui vẻ. Nhưng là trong lòng của hắn xuất hiện một khối nhỏ trống không, tựa như từ lúc sinh ra đã mang theo cục bị cắt mất, vừa cảm giác thống khoái lại có như vậy một chút thất vọng mất mát, trống không càng ngày lớn, có một ngày, Sơ Nam Bình phát hiện chính mình không có cách nào dùng lại song kiếm. Nguyên lai cái kia trống không vốn là Vô Tình Kiếm pháp chiếm cứ địa bàn. Sơ Nam Bình ngay từ đầu cho là mình luyện kiếm không đủ cố gắng, rất nhanh liền hiểu được, là tâm cảnh của mình không đúng, một người cùng dùng song kiếm, thi triển yêu cầu hai người phối hợp Vô Tình Kiếm pháp, nhất định phải tâm như chỉ thủy mới được. Sớm tại Long Vương nhường hắn làm ra lựa chọn trước đó, Sơ Nam Bình liền đã đang tự hỏi vấn đề này. Đây là hắn lần thứ nhất nghiêm túc suy nghĩ, hoàn toàn vi phạm với Bành tiên nhân dạy bảo. Cùng một cái ban đêm, Long Vương dẫn đầu năm ngàn nhân mã ra ngoài tìm kiếm chân tướng, Sơ Nam Bình cũng đang đuổi hỏi một cái khác chân tướng, hắn đi tìm Tôn thần y tìm kiếm trợ giúp. Tôn thần y đã ngủ, mơ mơ màng màng mở hai mắt ra, nhìn xem tự tiện xông vào lều vải thiếu niên, "Có việc ngày mai rồi nói sau, ngươi nhìn qua không có gì bệnh nặng, không chết được." "Đây coi là không lên bệnh. Ta có một vấn đề nghĩ mãi mà không rõ." Tôn thần y ép buộc chính mình ngồi xuống, lắc lắc đầu, nhíu mày nói ra: "Ta liền sẽ xem bệnh, chữa bệnh, ngươi có tâm sự hẳn là đi tìm..." Trong đầu qua một lần, hắn thật đúng là nghĩ không ra trong quân doanh có ai có thể giải quyết thiếu niên nghi hoặc, "Tốt a. Ngươi hỏi đi, ta cũng không nhất định biết rõ đáp án." "Tu Di Giới thần công, thật có thể cải biến một người tâm tính sao?" "A, nguyên lai ngươi cũng luyện cái kia tam công hợp nhất, để cho ta xem." Tôn thần y nhẹ nhàng thở ra, kéo qua Sơ Nam Bình cổ tay, bắt mạch một lát, "A, ngươi cùng Long Vương, Thượng Quan Phi cũng không giống nhau." Tôn thần y buông tay ra. Xuống giường khoác lên y phục, nhóm lửa ngọn đèn, "Tình huống của ngươi so với bọn hắn lưỡng cái tốt hơn nhiều, Vô Đạo Thần Công tự nhiên quá độ vì Tu Di Giới, một điểm xung đột cũng không có." "Nhưng ta cảm thấy tâm cảnh của mình phát sinh biến hóa, không có cách nào nhất tâm nhị dụng, rốt cuộc thi triển không được song kiếm." "Nhân tựu một trái tim, làm gì không phải nhị dụng? Hết sức chuyên chú liền tốt. Ngươi cảm thấy không có lúc trước lợi hại đúng không? Yên tâm. Chờ ngươi Tu Di Giới đại công cáo thành, còn cần cái gì song kiếm? Hai tay liền có thể đánh bại thiên hạ vô địch thủ nha." "Ta thích dùng kiếm." "Ai." Tôn thần y té ở trên mặt bàn. Đánh một cái to lớn ngáp, "Luyện kiếm cũng được, phật môn công pháp đồng dạng giảng cứu thiền định, tùy tiện tìm hòa thượng đều có thể dạy ngươi, ta thật không được." "Nói như vậy Tu Di Giới thần công ảnh hưởng chỉ là tạm thời, sẽ không cải biến tâm tính rồi?" Tôn thần y chỉ muốn thư thư phục phục ngủ một giấc. Hi vọng sớm một chút kết thúc nói chuyện, thế là hơi không kiên nhẫn nghiêm nghị nói ra: "Tâm tính là chính ngươi, thứ gì cũng không cải biến được. Ta biết trị bệnh, dĩ nhiên chính là thần y tâm tính, có một ngày ta không biết trị bệnh. Chính là một cái bình thường lão hói đầu đầu lĩnh, ngươi nói tâm tính cải biến không có cải biến? Người người đều là dạng này, nghèo khó lúc nhất cái tâm tính, phú quý lúc nhất cái tâm tính, mềm yếu lúc nhất cái tâm tính, cường đại lúc nhất cái tâm tính, ngươi nói bọn hắn biến không thay đổi? Thiếu niên, đừng nghĩ đám vô dụng này, bất kể lúc nào chỗ nào, tâm tính đều là chính ngươi. Không phải tâm tính quyết định song kiếm, là song kiếm quyết định tâm tính, nghe rõ không có?" "Có chút minh bạch, thế nhưng là..." "Không có thế nhưng là." Tôn thần y tính tình đi lên, đây là hắn "Tâm tính", "Tìm một chỗ không người chính mình lĩnh ngộ đi, loại sự tình này, vĩnh viễn giải thích không rõ, đi đi, chớ trì hoãn." Đem thiếu niên đẩy ra lều vải, Tôn thần y lại không ngủ được, trên giường trằn trọc, luôn cảm giác mình khả năng nói sai cái gì, "Một đám tiểu hài tử." Tôn thần y hung tợn nói một mình, "Long Vương cũng là tiểu hài tử, không phải liền là nghĩ tâm ngoan thủ lạt, lãnh khốc vô tình sao? Cái này cũng cần phải tìm lý do? Ai, thật là xui xẻo." Sơ Nam Bình rất nghe lời tìm nhất cái không ai địa phương, trong quân doanh súc vật vòng, nơi này nuôi số lớn dê bò, là toàn quân chủ yếu đồ ăn, tại một mảnh nồng đậm mùi tanh tưởi mùi bên trong, thiếu niên chậm rãi từ Tôn thần y trong lời nói đạt được một cái kết luận: Tâm tính là chính mình, ngươi có thể lựa chọn trở thành hạng người gì, sau đó vì thế cố gắng. "Ngươi nhìn, trời muốn mưa." Hắn nói, ngẩng đầu nhìn ngưng trọng đêm tối. "Ngươi liền không thể làm bộ không thấy được ta sao?" Thiết Linh Lung mất hứng từ phía sau hắn đi tới, nắm lỗ mũi, "Ngươi trốn ở chỗ này làm gì? Xú hống hống." "Ta muốn trở thành kiếm khách." "Ngươi bây giờ chính là kiếm khách." "Không, ta lúc trước là, nhưng bây giờ không phải." Thiết Linh Lung nhíu mày, "Ngươi đang nói cái gì?" Không trung vang lên ầm ầm tiếng sấm, một đường to lớn thiểm điện xé rách nửa bầu trời, mưa to như trút xuống, Thiết Linh Lung vừa muốn chạy tới tránh mưa, bị Sơ Nam Bình một phát bắt được. Thiết Linh Lung lấy làm kinh hãi, nàng mặc dù tiếp nhận đối phương tỏ tình, nhưng xưa nay không có quá phận cử động, vô ý thức một chỉ trạc đi qua, đụng phải ngực nhưng không có phát lực, "Đồ đần, trời mưa." Sơ Nam Bình nắm chắc tay của nàng, lớn tiếng nói: "Ta muốn trở thành kiếm khách, cũng muốn tiếp tục yêu ngươi, cho ta một chút thời gian, để cho ta một lần nữa luyện hồi song kiếm." Mưa càng lúc càng lớn, Thiết Linh Lung toàn thân ướt đẫm, nàng nghe được thanh âm, cũng cảm nhận được con kia kiên cường mạnh mẽ bàn tay, lại không nhìn thấy hắn bi thương khuôn mặt. "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Nàng cũng nâng lên thanh âm. "Ta yêu cầu một người qua một đoạn thời gian, ta phải trước quên ngươi..." Thiết Linh Lung rút ra chính mình thủ, "Ngươi nói là ta chậm trễ ngươi luyện kiếm rồi?" "Không không, là vấn đề của chính ta, ta..." "Không cần đến giải thích, quên chính là quên, ta sẽ không quấn lấy ngươi, đi luyện song kiếm của ngươi đi, chúc ngươi sớm ngày vô địch thiên hạ, vĩnh viễn cũng đừng lại tới tìm ta." "Nhưng ta yêu ngươi. Ta chỉ là nghĩ một lần nữa trở thành kiếm khách..." "Ta không yêu kiếm khách!" Thiết Linh Lung phát ra gầm thét, quay người biến mất tại mưa lớn trong mưa to. Nghĩ lại ở giữa, Sơ Nam Bình đã mất đi tung ảnh của nàng. Hắn ngơ ngác đứng tại trong mưa, cảm thấy mình bị hiểu lầm, nhưng một thanh âm khác nhưng tại trong đầu nói cho hắn biết: Dạng này cũng tốt, có thể quên được hoàn toàn hơn. Mưa rơi yếu dần thời điểm. Hắn phân biệt phương hướng, chậm rãi hướng trướng bồng của mình đi đến, trong lòng đau rát đau nhức, ý chí lại so bất cứ lúc nào đều muốn kiên định, hắn không có giết chết chính mình để ý nhất người, hiệu quả nhưng không kém là mấy, rốt cuộc biết "Trảm tình" là tư vị gì, hắn có thể tu luyện tầng thứ cao hơn Vô Tình Kiếm pháp. Trong lòng to lớn trống không đạt được bổ khuyết, thiếu niên giờ này khắc này hoàn toàn không có chú ý tới. Một cái khác khối trống không đã sản xuất, nó còn rất nhỏ. Sơ Nam Bình tại trong lều vải tìm ra Cung Tử Anh trước khi chết đưa tặng trường kiếm, cũng nhớ tới tên kia kiếm khách đã nói, "Cầm kiếm của ta, nếu có nhân muốn đoạt, ngươi liền giết chết hắn." Sơ Nam Bình lần thứ nhất cẩn thận quan sát nó, trên thân kiếm khắc lấy tràn đầy nét cổ xưa hoa văn phức tạp, tiếp cận kiếm ngạc vị trí bên trên tựa hồ khắc lấy chữ. Hắn không nhận ra, ngón tay nhẹ nhàng phất qua. Trường kiếm khẽ run, phát ra như có như không ông vang dội. Trong lòng một góc vẫn là đau rát, Sơ Nam Bình lăng không đâm ra một kiếm, cảm giác đau giảm xuống, nhưng cái này không đủ, hắn khát vọng chân chính sát lục. Tin tưởng chỉ có kết thúc có thể an ủi kết thúc. Bởi vậy, giữa trưa lúc tới gần, Long Vương chậm chạp không về, hắn hướng quân sư chủ động mời chiến thời điểm, trong lòng nghĩ chỉ là sát lục. Mà không phải thắng thua. Thiết Linh Lung tại trong đêm mưa chẳng có mục đích chạy một hồi, tại trong lòng của nàng, cũng có một cỗ đau rát đau nhức, to lớn cảm giác nhục nhã nhường đau đớn trở nên càng thêm mãnh liệt. Mưa rơi hơi dừng, nàng đụng vào một cái khác chạy giả. Nhiếp Tăng còn tại luyện tập khinh công, vòng quanh Hàn Vô Tiên lều vải nhảy vọt. Hai người đồng thời rút đao ra. "Là ngươi." Đầy người nước mưa Nhiếp Tăng giật mình nói. "Nói xong muốn tỷ võ, hiện tại liền bắt đầu đi." Thiết Linh Lung lạnh lùng nói, vung đao bổ tới. Nói cái gì sau này thay ta sát nhân, tất cả đều là hoang ngôn, nàng nghĩ, ta muốn tự mình động thủ, ta giết qua người, cái kia tuyệt không khó. Thiết Linh Lung sát khí trên người càng ngày càng nặng, tại Hiểu Nguyệt Đường chịu qua huấn luyện tái hiện trước mắt, Nhiếp Tăng bất quá là cung cấp các đệ tử luyện đảm bia ngắm. Trong lòng đau đớn vậy mà thoáng giảm bớt một chút. Nhiếp Tăng luống cuống tay chân, hắn còn không có chuẩn bị kỹ càng luận võ, Thiết Linh Lung tựa hồ đã mới vừa khóc, hai mắt sưng đỏ, dù cho đêm tối cùng nước mưa cũng không che giấu được, đây càng nhường hắn không cách nào xuất nhận tội. Võ công của hắn vốn là hơi kém một chút, một vị nhượng bộ lập tức làm hắn ở vào hiểm cảnh. Hẹp đao vạch phá cánh tay trái, máu tươi vừa mới tuôn ra, lập tức liền bị nước mưa cọ rửa sạch sẽ, Nhiếp Tăng chơi liều lại bị kích thích, mặc kệ Thiết Linh Lung vì sao thương tâm, đều không nên tìm người khác trút giận. Nhiếp Tăng bổ nhào đi lên, dùng chính là không để ý chết sống lưỡng bại câu thương đấu pháp, bởi vì cái này chủng đấu pháp, Hồ Sĩ Ninh thường xuyên cảm khái hắn không thành được hạng nhất sát thủ. Hai người giống như là mang thâm cừu đại hận, đao đao hung ác vô tình. Tại tình thế trở nên nghiêm trọng hơn trước đó, Hàn Vô Tiên xuất thủ, nàng một mực ngồi tại trong lều vải, vén rèm lên, xem xét trong mưa luyện công Nhiếp Tăng, ngẫu nhiên chỉ điểm vài câu, đại đa số thời điểm còn tại chải vuốt tóc dài. Khó được có tốt như vậy người kế tục, nàng cũng không muốn quá sớm tổn thất hết trong đó một vị. Mưa còn không có ngừng, Hàn Vô Tiên không chịu khoản chi, nàng cởi một cái giày thêu, tiện tay ném hướng Nhiếp Tăng. Nhiếp Tăng hồi đao đón đỡ, giày thêu lại rẽ ngoặt một cái, xông về Thiết Linh Lung, không đợi Thiết Linh Lung làm ra phản ứng, nó đã lần nữa chuyển biến, giống một cái lạc đường con dơi, bay trở về trong lều vải. "Ai, vẫn là làm ướt." Hàn Vô Tiên tiếc nuối nói. Bên ngoài, Nhiếp Tăng cùng Thiết Linh Lung bước chân lảo đảo, đều nghe được một cỗ không nên xuất hiện mùi thơm. "Muốn giết người, ta cho các ngươi cơ hội." Hàn Vô Tiên ôn nhu nói, "Tại trong lều của ta có nhất cái Hiểu Nguyệt Đường phản đồ, ai, ta chơi chán, các ngươi đem nàng giết đi." Thuốc mê dược tính không mạnh, tại trong mưa hiệu lực càng kém, Thiết Linh Lung rất nhanh khôi phục bình thường, cầm đao, sải bước hướng trong lều vải đi đến. Nhiếp Tăng ngơ ngác đứng tại chỗ, mờ mịt không hiểu, ngẩng đầu, phát hiện mưa đã tạnh.