Chương 1168: Hoàng đế Thượng Quan Vân từ cổng đi về tới, cách soái vị mười lăm bộ tả hữu thời điểm dừng bước, hắn có thể cảm nhận được đối phương cảnh giác, biết rõ nơi này chính là giới hạn, "Tử Hạc chân nhân đoạt lại ngự tỉ, hắn muốn tự tay trả lại." "Không hổ là lão thần tiên, phản ứng thật đúng là nhanh." Hoàng đế ngồi ngay ngắn ở soái vị bên trên, thần sắc bình tĩnh, không có hiện ra mảy may kinh hoảng, thật giống đứng ở bên cạnh hắn nhân chỉ là một tên lại so với bình thường còn bình thường hơn hộ vệ. "Mời hắn vào, một người." Cố Thận Vi nói, dưới mắt, hắn là cái này trong lều vải duy nhất có thể làm xuất quyết định nhân. Tử Hạc chân nhân đi vào lều vải, nhìn lướt qua, trên mặt hiển hiện cười khổ, "Ta cho là ta biết được nhiều nhất, nguyên lai ta biết đến ít nhất, nơi này trống rỗng, còn có thể cho ta thừa một vị trí a?" "Đương nhiên." Hoàng đế thân thiết nói, "Chân nhân chính là đương thời thần tiên sống, ta chính yêu cầu dạng này nhân, về phần lúc trước sự..." "Lúc trước sự còn nói nó làm cái gì? Trọng yếu là hiện tại." Chân nhân đánh gãy Hoàng đế lời nói, lộ ra có chút không quá khách khí, bất quá lại tránh khỏi xấu hổ, "Trọng yếu là phái Không Động đối với triều đình vẫn trung tâm." Tử Hạc chân nhân cùng Thượng Quan Vân sóng vai mà đứng, không có đi lấy thần tử chi lễ, cũng không có miệng nói bệ hạ, hai tay dâng đầu kia dây lụa, "Của về chủ cũ, Thập Phương giáo giáo chủ bị ta đánh trúng một chưởng, chạy không được bao xa." "Chân nhân thần công cái thế." Hoàng đế nói. "Còn phải cảm tạ Tiêu Vương trợ giúp, hắn hạ lệnh bắn cái kia thông tiễn vừa đúng, tất cả đều nhắm ngay Từ Tối Thắng, từ bên cạnh ta gặp thoáng qua, đây mới gọi là thần kỹ." Lời nói này có thể làm thành trò đùa, cũng có thể làm thành mỉa mai cùng lên án, Hoàng đế cười vài tiếng, lựa chọn cái trước. Tử Hạc chân nhân cùng Thượng Quan Vân cũng nhất khối cười, sau đó bầu không khí bỗng nhiên xấu hổ, hai người không thể đi đi qua, Hoàng đế không thể đứng dậy. Ngự tỉ không người tiếp thu. An tĩnh một hồi, ba người khác đều đang đợi Cố Thận Vi mở miệng, phát hiện hắn không chịu mở miệng, Hoàng đế đành phải nói: "Vân Vương, cấp lão thần tiên dọn chỗ." "Vâng." Thượng Quan Vân chuyển đến một cái ghế, Tử Hạc chân nhân không khách khí ngồi xuống. Dây lụa đặt ở trên gối, thở dài: "Già rồi, không còn dùng được a, đánh nhất trận chiến đã cảm thấy tay chân tê dại, ai. Vị này Vân Vương là Tây Vực tới a?" "Tiểu Uyển Quốc chi vương Thượng Quan Vân." "Nha." Tử Hạc chân nhân gật gật đầu, "Nghe qua các hạ đại danh, thời gian trước ngươi đến Trung Nguyên du lịch thời, ta liền nghe nói ngươi danh tự , đáng tiếc. Ngươi càng muốn tại phương nam hành tẩu, cùng phái Thanh Thành kết giao, tại ta phái Không Động không có người quen a?" "Tại hạ đối với Hạc Lão thần tiên kính ngưỡng đã lâu, cơ duyên không khéo, năm đó không được bái kiến, chính là tại hạ Trung Nguyên chi hành nhất kinh ngạc tột độ sự." "Ha ha, cũng khó trách, ta niên kỷ quá lớn. Khẳng định không hợp người tuổi trẻ tính tình." Hai người lẫn nhau hàn huyên khách sáo, thật giống đối diện Hoàng đế cùng Cố Thận Vi đều không tồn tại. Một lúc sau. Tử Hạc chân nhân rốt cục chuyển hướng Cố Thận Vi, lấy ánh mắt tò mò đánh giá hắn, phảng phất bọn hắn là lần đầu tiên gặp mặt, "Chúng ta liên thủ còn giữ lời sao?" "Tính." Cố Thận Vi nói, hắn vừa mới cứu được Hoàng đế một mạng, nếu không phải hắn kịp thời xuất hiện. Từ Tối Thắng rất có thể thuận tay giết chết không rõ thân phận người trẻ tuổi. "Xuỵt, vậy ta an tâm, phái Không Động tốt xấu không có thất bại thảm hại. Vậy chúng ta thẳng thắn nói chuyện đi." "Được." Bầu không khí lại một lần nữa xấu hổ, có thể nói sự tình có thật nhiều, ai cũng không biết bắt đầu nói từ đâu. Thượng Quan Vân đầu tiên mở miệng."Trước tiên nói một chút cái này Thập Phương giáo đi, bọn hắn là vị nào mời tới?" Tử Hạc chân nhân cái thứ nhất lắc đầu, "Hiển nhiên không phải ta, nghe nói là tiểu Yên thị, chuyên môn đến sát Cố Thận Vi, có thể Từ Tối Thắng đối với ngự tỉ thật giống càng cảm thấy hứng thú, cho nên tiểu Yên thị chỉ là ngụy trang." "Thập Phương giáo chính là tà giáo phản tặc, ta càng không khả năng mời bọn họ hỗ trợ." Hoàng đế nói, hắn mới từ Từ Tối Thắng trong tay trở về từ cõi chết, đối với Thập Phương giáo vẫn nắm giữ miệt thị thái độ. Thượng Quan Vân ánh mắt rơi vào Cố Thận Vi trên thân. Cố Thận Vi cự tuyệt mở miệng, Thượng Quan Vân chỉ đành phải nói: "Càng sẽ không là ta, đến Trung Nguyên trước đó, ta thậm chí chưa nghe nói qua Thập Phương giáo danh tự." Cố Thận Vi tựa hồ không hài lòng lắm, Thượng Quan Vân mỉm cười tiếp tục nói ra: "Nói ngắn gọn đi, Tiêu Vương phái sứ giả tìm tới ta, Tiểu Uyển Quốc yếu đuối, chính yêu cầu viện trợ, ta cảm thấy hắn mở ra điều kiện thực sự không cách nào cự tuyệt, thế là thay hắn triệu tập Kim Bằng sát thủ, về sau lại kéo lên Chung Hành, bởi vì hắn so ta càng có thể để cho mọi người liên tưởng đến Long Vương, chính là chuyện như vậy." "Bàng Ninh." Cố Thận Vi nói, trả lời Thượng Quan Vân trước đó nghi vấn, "Thu mua Thập Phương giáo chính là đại tướng quân Bàng Ninh, hắn từ một ít con đường biết được kinh thành có đại sự muốn phát sinh, mà quân đội của hắn không có lấy cớ không cách nào điều động, thế là nhường Từ Tối Thắng đánh trước trận." Hoàng đế có chút cúi đầu, sắc mặt âm trầm, "Khẳng định là Thái hậu, nàng hướng cữu cữu xin giúp đỡ... Trách không được Từ Tối Thắng hội đuổi tới Vũ Lâm Quân cướp đoạt ngự tỉ." "Thái hậu tự nguyện đem ngự tỉ trả lại bệ hạ, làm sao có thể lại để cho Từ Tối Thắng cướp đi?" Tử Hạc chân nhân vẫn muốn giữ gìn Thái hậu hình tượng, nghĩ một lát tiếp tục nói: "Đại tướng quân Bàng Ninh tại Thái hậu bên người sắp xếp gian tế, cho nên Từ Tối Thắng chỉ biết là có ngự tỉ, không biết có bệ hạ." Hoàng đế miễn cưỡng gật gật đầu, thừa nhận chân nhân phỏng đoán càng có đạo lý. Đây là nhất cái hảo mở đầu, bốn người cộng đồng phân tích cùng một cái vấn đề, Tử Hạc chân nhân thậm chí nói ra "Bệ hạ" hai chữ, bầu không khí rất đỗi hòa hoãn. "Tiếp xuống bệ hạ muốn làm thế nào, có thể hay không thoáng lộ ra một chút đâu?" Chân nhân hỏi. Thượng Quan Vân đạt được ám chỉ, từ hắn mở miệng trả lời, "Kỳ thật hết thảy cũng là đơn giản, Tiêu Vương ngay tại thu nạp Vũ Lâm Quân, sau đó bệ hạ hiện thân, tự mình dẫn đại quân vào thành trấn định bạo loạn, thanh trừ nghịch đảng, sau đó..." "Chờ một chút, cái này nghịch đường là chỉ người nào?" Chân nhân không có buông tha câu này cực kỳ trọng yếu nói. "Tin vào sàm ngôn người giang hồ, đương nhiên, giống phái Không Động, Long Hổ sơn dạng này trí thân sự ngoại môn phái sẽ không nhận liên luỵ, còn có Thái hậu cùng công chúa, các nàng thu mua Kim Bằng sát thủ, cùng chết cũng không hối cải đại thần." "Ta dám cam đoan, Thái hậu tuyệt sẽ không thu mua Kim Bằng sát thủ." Thượng Quan Vân sớm đã thừa nhận sát thủ là hắn tụ tập lại, Tử Hạc chân nhân "Cam đoan" có ám chỉ gì khác, kia là Thượng Quan Vân quyết định không được, thế là nhìn về phía Hoàng đế. Hoàng đế hảo tâm tình bị bên người Cố Thận Vi phá hủy hơn phân nửa, nhất là chuôi này hẹp đao, vô luận hắn mặt ngoài cỡ nào trấn định, trong lòng vẫn có chút sợ hãi, bởi vậy hi vọng có thể giải quyết dứt khoát, "Chân nhân cam đoan có thể thực hiện, thu mua sát thủ ám sát Tiêu Vương thế tử nhân chỉ có công chúa." Chân nhân tiếu dung càng chân thành."Còn có Cố Thận Vi, sát thủ cùng hắn còn có quan hệ sao?" Hoàng đế không còn giả miệng người khác, chính mình nói: "Công chúa cùng Cố thị có thù, vu oan hãm hại Cố Thận Vi, sát thủ cùng hắn đương nhiên không quan hệ." "Còn có Lâm Tiểu Sơn cùng Trần Cẩm Khắc." Cố Thận Vi lần thứ nhất đưa ra chính mình ân cần sự tình. "Bọn hắn cũng là oan uổng." Hoàng đế ngữ khí đang trở nên lãnh đạm, đã đối phương chịu nói ra điều kiện. Đó chính là hòa hoãn dấu hiệu, bỗng nhiên hắn hiểu được tới, Tử Hạc chân nhân nhưng thật ra là chân tâm thật ý muốn giúp hắn thoát ly khốn cảnh. Lão gia hỏa có chút dùng, trách không được Thái hậu tín nhiệm hắn như vậy, Hoàng đế thầm nghĩ, đối với Tử Hạc chân nhân ấn tượng hơi tốt một điểm. "Kỳ thật ta rất buồn bực, toàn bộ kế hoạch căn bản không cần Long Vương, không có hắn đồng dạng có thể thành, vì sao muốn đem hắn liên luỵ vào đâu?" Tử Hạc chân nhân hỏi. Tựa như là tại thay Cố Thận Vi ấm ức. "Là chủ ý của ta." Thượng Quan Vân ôm lấy trách nhiệm, nụ cười trên mặt thẳng thắn, nhường hắn bình tăng mấy phần có thể tin, "Lúc đầu kế hoạch của ta là vận dụng sát thủ, trực tiếp diệt trừ Thái hậu cùng công chúa bọn người, có thể Tiêu Vương nhắc nhở ta nói, Trung Nguyên lấy hiếu trị quốc, ám sát vì thiên hạ chỗ trơ trẽn. Thế là ta nói, ám sát người khác không được. Ám sát chính mình cũng có thể đi. Thế nhưng là ám sát đến có lý do, Long Vương phù hợp, hắn đến từ Tây Vực, sẽ để cho trong triều các phái lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ." Thượng Quan Vân không có hoàn toàn nói dối, là hắn đưa ra kế hoạch dàn khung, Tiêu Vương cũng không coi là thật. Hoàng đế nghe nói về sau lại động tâm, nhất là "Ám sát chính mình" ý nghĩ này, ngoài dự liệu hơn nữa thuận lý thành chương, chính hợp tính tình của hắn. Hoàng đế "Băng hà" có bao nhiêu chỗ tốt, mấu chốt nhất là có thể để cho Hoàng đế thoát ly Thái hậu chưởng khống. Hoàng đế tuổi tác nhật trưởng, tại mẫu thân trong mắt lại trở nên càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng yêu cầu nàng giám sát, không có "Băng hà" làm yểm hộ, hắn mơ tưởng rời đi hoàng cung. Một cái khác chỗ tốt là có thể đốt lên đối phương các phái đấu tranh, nhường Hoàng đế từ trong mưu lợi bất chính. "Sơn Đông chư vương cùng Tiêu Vương giao hảo, chỉ cần bệ hạ có thể ngự giá đích thân tới, chư vương lập tức liền có thể dựng lên một chi nghĩa quân, phản công kinh thành, hỏi tội Bàng Ninh, bước đầu tiên rất thuận lợi, có thể Thái hậu không dễ lừa, nàng lập tức phái phong tỏa tiến về Sơn Đông cửa khẩu." Thượng Quan Vân tiếp tục giải thích. Hoàng đế bị vây ở Khí Trượng Cục bên trong, quyết định bí quá hoá liều, vận dụng giang hồ hào kiệt nhấc lên một trận đại loạn, hiệu quả so với hắn đoán trước đến còn tốt hơn, Thái hậu cùng công chúa thế lực căn cơ không nếu muốn tượng đến thâm hậu, đám đại thần cầm trúng quan sát, khiến Hoàng đế tình cảnh rất đỗi cải thiện, tối hậu Thái hậu vậy mà tự mình đưa tới ngự tỉ. Lúc ấy Hoàng đế đã chuyển di xuất Khí Trượng Cục, tiếp vào tin tức về sau lập tức cùng mẫu thân gặp mặt một lần, nhận lấy ngự tỉ, nhưng không có hoàn toàn tha thứ nàng đi qua ngang ngược khống chế. Thượng Quan Vân muốn đem Long Vương cừu hận hấp dẫn tới, hiển nhiên là thất bại, Cố Thận Vi đối với cái này căn bản không có hận ý, hắn hiện tại biết rõ cơ hồ sở hữu sự thật, ngoại trừ Cố thị diệt môn chân tướng. Hoàng đế cách hắn gần nhất, cảm nhận được loại kia ngăn cách cùng cảnh giác, thế là nói: "Kỳ thật ta cũng vẫn muốn nhìn một chút Long Vương, muốn biết hắn là dạng gì một người, hắn không để cho ta thất vọng." Cố Thận Vi không biết làm như thế nào biểu đạt ý nghĩ của mình, thế là rút ra hẹp đao, đem vỏ đao đặt ở trên bàn. Trong lều vải hoàn toàn yên tĩnh, thật giống một tiếng ho khan cũng sẽ đánh vỡ tầng kia giấy dán cửa sổ mỏng manh, khiến hết thảy không thể vãn hồi. "Ngươi đối với mấy cái này đều không có hứng thú?" Chỉ có Tử Hạc chân nhân tiếu dung vẫn không lộ sơ hở. "Không có hứng thú." Cố Thận Vi nói, chỉ chỉ lều vải đỉnh, "Làm phiền hai vị, giúp ta đem phía trên dọn dẹp một chút, qua đi chúng ta có thể tiếp lấy nói chuyện ta cảm thấy hứng thú sự tình." Tử Hạc chân nhân cùng Thượng Quan Vân liếc nhìn nhau, sau đó giống cạnh tranh tựa như đồng thời đột ngột từ mặt đất mọc lên, từ Từ Tối Thắng xông phá lỗ thủng bên trong nhảy lên ra ngoài, hai ba âm thanh gào to, bốn năm âm thanh quyền chưởng, phía trên thanh tĩnh. "Ngươi vẫn là muốn báo thù?" Hoàng đế hỏi. "Ta muốn biết chân tướng." Cố Thận Vi biết rõ, đây là so báo thù càng khó khăn sự tình, có thể hắn đã đi đến hơn phân nửa con đường, chỉ muốn đem tối hậu vài bước đi đến. "Biết không, ngươi căn bản không họ Cố, cũng không phải phụ hoàng chi tử, truyền ngôn buồn cười, kỳ thật chỉ cần thấy được tướng mạo của ngươi, liền có thể biết rõ chân tướng." Còn không có hỏi thăm nguyên nhân, Cố Thận Vi đã cảm giác một hồi trước nay chưa từng có nhẹ nhõm. Hoàng đế bén nhạy phát hiện điểm này, trong lòng trọng áp rốt cục tiêu tán. "Có thể ta còn là muốn giết ngươi." "Giết ta, ngươi không có báo thù, lại mất đi hết thảy, nhất là ngươi để ý những người kia, đều muốn nhận liên lụy, đây không phải không người biết được ám sát, đây là trước mặt mọi người thí quân." Hoàng đế càng thêm trấn định, hắn nghĩ, có thể như vậy đàm phán, tình thế liền sẽ không trở nên tệ hơn, cái này Cố Thận Vi, giống như là nhất cái giảng đạo lý nhân.