Chương 1153: Tốt xấu Chỉ ở sáu năm trước gặp qua Thi Thanh Giác người, lúc này cũng sẽ không tin tưởng ánh mắt của mình. Hắn phát sinh biến hóa cực lớn, toàn bộ dáng người cơ hồ ngang bành trướng gấp hai, gia tăng đều là cơ bắp, tuyệt không lộ ra cồng kềnh, bởi vì phơi gió phơi nắng, làn da biến thành màu đỏ tía, hai mắt luôn luôn híp, trên môi vết thương càng thêm bắt mắt, giống hai đạo quản lý bất thiện sợi râu. Đỉnh đầu của hắn cùng cái cằm vẫn trần trùng trục, hắn xưa nay không lưu sợi râu, cách mỗi mười ngày, tất nhiên phá một lần tóc, cho nên hắn ngoại hiệu không có biến, chỉ là ở phía trước tăng thêm một chữ —— "Thiết hòa thượng" Thi Thanh Giác, tung hoành tái ngoại mấy ngàn dặm, thanh danh hiển hách, tựu liền Trung Nguyên cường đạo đều đối với hắn kính ngưỡng có thừa. "Trình Cửu Gia tin được không?" Thi Thanh Giác ngồi trên ghế, dưới mông chi chi vang động, chiếc ghế tựa hồ không chịu nổi gánh nặng, bất cứ lúc nào cũng sẽ tan ra thành từng mảnh, nó tiếp nhận chính là nhất khối lớn gang. Rơi Long sơn trại chủ Vạn Thế Chân là Thiết hòa thượng người ngưỡng mộ, hạ thấp người tới, nói: "Vị này Trình Cửu Gia không phải người bình thường, chính là trong giang hồ đệ nhất đẳng hào hiệp, hắn đã hứa hẹn, tựu tuyệt sẽ không thất ngôn, nhất cái Tây Vực nữ nhân đầu mà thôi, dễ như trở bàn tay, thi huynh cứ việc kiên nhẫn chờ." Vạn Thế Chân mời rượu, Thi Thanh Giác ai đến cũng không có cự tuyệt, tại trên thảo nguyên những năm này, rượu chính là nước của hắn. "Chớ xem thường nàng, nàng am hiểu dùng độc, bên người gọi Hà Nữ nhân càng là cao thủ hiếm thấy." "Ha ha, những chuyện này ta đều cùng Trình Cửu Gia nói, trong lòng của hắn nắm chắc." Vạn Thế Chân ngoài miệng nói như vậy, trong lòng cũng không để ý, Tây Vực, nữ nhân, hai cái này từ chung vào một chỗ, sẽ không xuất hiện cao thủ chân chính. Có nhân không gõ cửa tựu tiến đến, Vạn Thế Chân quay đầu nhìn thoáng qua, hướng Thi Thanh Giác cáo lui. Tại Vạn Thế Chân trong mắt, Thiết hòa thượng là vị anh hùng, thế nhưng là trên thân cũng có thật nhiều bí ẩn, tỉ như hắn nhất định phải sát một nữ nhân. Lại đối với một đứa bé cung cung kính kính, hai loại hành vi đều không đủ "Anh hùng" khí khái. Thượng Quan Thành mười hai tuổi, tướng mạo so cùng tuổi hài tử muốn thành thục rất nhiều, cảnh giác mà cao ngạo mà nhìn xem Vạn Thế Chân đi ra ngoài, không có làm ra bất kỳ bày tỏ gì. "Ta phải đi về." Hắn nói, lấy một loại mệnh lệnh ngữ khí. "Ừm. Ngày mai ngươi liền có thể đi." Thi Thanh Giác mỗi lần nhìn thấy cái này tiểu nhân, trong lòng đều sẽ dâng lên lưỡng loại hoàn toàn tương phản cảm xúc: Một loại là dày vò tưởng niệm, hắn cũng không còn thiếu nữ nhân, có thể La Ninh Trà hình tượng vẫn chiếm cứ trong lòng của hắn, mỗi lần phát tiết đỉnh điểm thời hậu, nàng hội tạm thời tránh lui , chờ đến nhiệt tình biến mất dần, nàng lại hội một lần nữa hiển hiện, lấy cao ngạo cay nghiệt thần sắc lời bình hắn vừa mới có nữ nhân. Không còn gì khác, vĩnh viễn không còn gì khác. Thượng Quan Thành thần sắc cùng tướng mạo đều có mẫu thân cái bóng. Một loại khác là khó chịu ghen ghét, Thi Thanh Giác không thể không thừa nhận, Thượng Quan Thành bộ dáng càng giống Long Vương, hắn biết rõ La Ninh Trà am hiểu lợi dụng cũng nguyện ý lợi dụng tướng mạo của mình, có thể những nam nhân kia không phải chết rồi, chính là xa không thể chạm, Thượng Quan Thành lại là Long Vương đã từng cùng nữ nhân kia từng có tiếp xúc thân mật bằng chứng. "Không. Ta hôm nay muốn đi." Thượng Quan Thành mang lòng hiếu kỳ mãnh liệt tới gặp Thi Thanh Giác, có thể hắn đã không nhớ rõ sáu năm trước hòa thượng. Đối với bây giờ Thiết hòa thượng cũng không có quá tốt ấn tượng, đây chính là một đám cường đạo, ngoại trừ uống rượu chính là khoác lác, liền chuyện của ngày mai đều không ai cân nhắc, lại càng không cần phải nói sau này mấy năm kế hoạch. "Kinh thành hôm nay không an toàn, ngày mai liền không sao." Thi Thanh Giác quen thuộc nói một không hai. Dù cho cố gắng hòa hoãn ngữ khí, vẫn là lộ ra rất cường ngạnh. "Ta là Trung Nguyên khách nhân, chuyện gì có thể ảnh hưởng đến ta?" "Nghe lời của ta, ngày mai lại đi." Thượng Quan Thành trong lòng đối với cái này tướng mạo hung ác Thiết hòa thượng ít nhiều có chút e ngại, trầm mặc đi đến Vạn Thế Chân ngồi qua cái ghế bên cạnh. Đột nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi có phải hay không phái người đi sát Hàn Phân rồi?" "Nàng độc chết mẫu thân ngươi." Thi Thanh Giác lạnh lùng nói, đến kinh thành trước đó, hắn đối với "Thiết Thương Vương" Thượng Quan Thành ký thác lấy không ít kỳ vọng, hai ngày ở chung xuống tới, kỳ vọng đã không dư thừa bao nhiêu. Gã thiếu niên này là "Long Vương", mà không phải "Thiết Thương Vương", hắn cùng mẫu thân tương tự chỉ là mặt ngoài, kế thừa không được Đại Đầu Thần y bát. "Còn không có chứng cớ rõ ràng. . ." Thượng Quan thấp giọng nói, kỳ thật Hàn Phân đã hướng hắn chính miệng thừa nhận qua. "Chứng cứ?" Thi Thanh Giác thanh âm không khỏi nghiêm nghị lại, hắn là cường đạo đầu lĩnh, rất ít nghe được cái từ này, "Sự thật rõ ràng, ngươi không muốn thay mẫu thân báo thù sao?" "Ta. . ." Thượng Quan Thành thanh âm thấp hơn, đột nhiên ngẩng đầu hỏi: "Hòa thượng thúc thúc, ngươi cảm thấy mẫu thân của ta là người tốt sao?" Đây là trải qua thời gian dài cực kì bối rối Thượng Quan Thành một vấn đề, hắn nhớ kỹ mẫu thân là cái cực kỳ mỹ lệ nữ nhân, thế nhưng là mỗi lần nghĩ đến nàng, trong đầu xuất hiện tràng cảnh tựa hồ luôn luôn cự tuyệt, xô đẩy cùng băng lãnh, tại hắn tốt đẹp nhất trong hồi ức tìm không thấy mẫu thân thân ảnh, ngược lại đều cùng Hàn Phân tương quan. Thi Thanh Giác ngây ngẩn cả người, trước mắt hài tử đa sầu đa cảm, không chỉ có không giống La Ninh Trà, cũng không giống hắn trong ấn tượng Long Vương, có lẽ hắn tại thạch bảo bên trong sinh hoạt quá lâu dài, càng thụ Thượng Quan Như ảnh hưởng. Thi Thanh Giác đối với Thượng Quan Như không quen, chẳng qua là cảm thấy như thế một cái tiểu cô nương nhất định giáo không ra nam nhân chân chính Hán, hắn lúc đầu đã quyết định đem Thượng Quan Thành sáng sớm ngày mai tựu đưa về dịch quán, lúc này lại có tư tưởng mới. "Ngươi biết cái gì là người tốt sao?" "Chính là. . . Chính là. . . Đối với tất cả mọi người người tốt." Lúc này đổi lại Thượng Quan Thành khó mà trả lời. "Đối với người khác đều tốt, đối với ngươi không tốt đâu?" "Vì cái gì quang đối với ta không tốt?" "Đừng quản vì cái gì, loại sự tình này thường có. Thay cái thuyết pháp, ta biết Hàn Phân đã từng mang quá ngươi, ngươi thích nàng, có thể nàng giết chết mẫu thân ngươi, hạ độc chết quá rất nhiều nhân, nàng chỉ đối với ngươi tốt, đối với người khác không tốt, ngươi nói nàng là người tốt hay là người xấu?" Thượng Quan Thành cúi đầu không nói, hắn cái này mười hai năm trải qua tuyệt không thuận lợi, bởi vậy hắn nghĩ sự tình so cùng tuổi hài tử phải hơn rất nhiều, có thể Thi Thanh Giác vấn đề là hắn không cách nào trả lời cũng không muốn trả lời. "Long Vương là ngươi cha ruột, lại đem ngươi ném ở Bích Ngọc thành không quan tâm, hắn là người tốt hay là người xấu?" Thi Thanh Giác một chiêu đắc thủ liền sẽ không dừng lại, năm đó rộng khắp đọc phật kinh sinh hoạt nhường hắn so tuyệt đại đa số cường đạo tư duy muốn nhanh nhẹn được nhiều, "Độc Bộ Vương đối với ngươi tốt nhất, một lần muốn cho ngươi kế thừa Vương hào, có thể hắn giết chết Cố thị cả nhà, là người tốt hay là người xấu? Thượng Quan Như đem ngươi nuôi dưỡng lớn lên, lập ngươi là vua, có thể nàng xưa nay không chịu thay chết thảm người nhà báo thù, là người tốt hay là người xấu?" Cái này liên tiếp chất vấn khiến Thượng Quan Thành á khẩu không trả lời được, hai gò má đỏ bừng. "Quản hắn nương người tốt người xấu." Thi Thanh Giác hào hùng dâng lên, "Đối với ngươi hữu dụng là người tốt, đối với ngươi vô dụng là phế nhân, có thù oán với ngươi chính là người xấu, chỉ đơn giản như vậy. Người trong thiên hạ nhiều như vậy, chẳng lẽ làm việc trước đó ngươi mỗi lần đều muốn điều tra rõ ràng? Ngươi bây giờ là Bích Ngọc quốc Long Vương, có thể ngươi từ đầu đến chân mỗi một kiện đồ vật đều là người khác thay ngươi đoạt tới, vì thế giết người vô số máu chảy thành sông, ngươi còn quan tâm Hàn Phân có phải hay không người tốt? Nàng giết mẫu thân ngươi, cứ như vậy chuyện, ngươi là La Ninh Trà nhi tử, đến báo thù cho nàng." "Ừm." Thượng Quan Thành vẫn cảm thấy trong lòng đổ đắc hoảng, đều nói khoái ý ân cừu, có thể hắn tuyệt không "Khoái ý" . Thi Thanh Giác đứng người lên, bàn tay nặng nề mà đặt ở Thượng Quan Thành trên vai, phát hiện hắn vậy mà có thể chịu được, trong lòng hơi cảm giác hài lòng, cái này tử nhỏ hơn xấu đã luyện thành võ công, không hoàn toàn là nương nương khang, "Đi với ta tái ngoại đi, chỉ cần thời gian một năm, ngươi liền sẽ biến thành chân chính nam tử hán, đến lúc đó ngươi có thể cướp đoạt thứ ngươi muốn, không cần đến người khác hỗ trợ, lại càng không có 'Ai là người tốt' cái này chủng kỳ quái ý nghĩ." "Ta. . . Để cho ta ngẫm lại." Thượng Quan Thành đối với cái này mời phi thường ngoài ý muốn, cũng có chút tâm động. "Ngày mai ta tựu hồi tái ngoại, sớm một chút cho ta một đáp án." "Được." Thượng Quan Thành ép buộc chính mình không nghĩ thêm Hàn Phân, có thể hắn biết rõ cái gì là ích lợi của mình, "Ta nghe được ngươi cùng Vạn Thế Chân nói chuyện, cái kia Trình Cửu Gia, hắn đáp ứng thay ngươi sát Hàn Phân, ngươi hướng hắn đáp ứng cái gì rồi?" Thi Thanh Giác sớm biết Thượng Quan Thành ở bên ngoài nghe lén, cũng không thèm để ý, ngược lại thích hắn cảnh giác, lúc đầu không muốn nói lời nói, lúc này cũng cảm thấy tất yếu nói cho hắn biết, "Tái nội tái ngoại ba mươi sáu gia phỉ bang đã tập kết cùng một chỗ, liền chờ mệnh lệnh của ta hướng đại tướng quân Bàng Ninh quân đội phát khởi tiến công." "Bàng Ninh quân đội chí ít có hai mươi vạn." Thượng Quan Thành giật mình nói. "Không phải thật sự đánh, chính là quấy rối một chút, nhường Bàng Ninh không cách nào đem quân đội toàn bộ mang về kinh thành." Thượng Quan Thành minh bạch, hắn đối với Trung Nguyên tình trạng hiểu rõ không ít, nghĩ nghĩ, nói: "Cái này Trình Cửu Gia không phải vì tự mình làm sự, tất nhiên là bị trong triều quyền quý đón mua." Thi Thanh Giác bắt đầu có chút ưa thích gã thiếu niên này, hắn năm đó ở Thiết Sơn đảm nhiệm chính là quân sư, Thượng Quan Thành tuổi không lớn lắm, lại có mấy phần quân sư bộ dáng, "Đương nhiên, Trình Cửu Gia là giang hồ hào hiệp, sau lưng không ai ủng hộ, làm sao dám gây đại tướng quân Bàng Ninh?" Thượng Quan Thành lập tức nghĩ tới chuyện này đối với chính mình cùng Bích Ngọc quốc ảnh hưởng, "Hòa thượng thúc thúc, ngươi có cảm giác hay không đến tại khoản giao dịch này bên trong có chút ăn thiệt thòi?" "Ăn thiệt thòi?" "Trình Cửu Gia chỉ là thay ngươi giết chết Hàn Phân, ngươi lại phải mạo hiểm quấy rối quân đội." "Ha ha, ngươi không hiểu, tại tái ngoại chúng ta tự có biện pháp nhường mười người nhìn qua giống một trăm người, Trung Nguyên quân đội ngay cả chúng ta diện cũng không thấy, liền sẽ dọa đến chia binh đề phòng, không có gì nguy hiểm, hơn nữa Trình Cửu Gia sẽ còn cung cấp một số lớn vàng bạc, đền bù nhóm ta tổn thất." "Trình Cửu Gia chỉ là người trung gian, hắn nguyện ý nỗ lực một số lớn vàng bạc, vậy hắn sau lưng người ủng hộ, không chừng nguyện ý xuất càng nhiều vàng bạc." Thi Thanh Giác thật giật mình, đối với Thượng Quan Thành không khỏi lau mắt mà nhìn, suy nghĩ một lát, "Ta đi tìm Vạn Thế Chân nói chuyện. Biết không? Ngươi thật hẳn là cùng ta cùng nhau đi tái ngoại, tại Thiết Sơn, có ngươi đất dụng võ." Hòa thượng đi ra, Thượng Quan Thành nhảy xuống cái ghế, không biết mình lời nói này còn đến hay không được đến cầu Hàn Phân một mạng. Thi Thanh Giác hoàn toàn chính xác giải khai thiếu niên nhất cái khúc mắc, hắn không còn quan tâm Hàn Phân phải chăng độc chết mẹ của mình, hắn muốn cho Hàn Phân sống sót, chỉ đơn giản như vậy. Có thể hiện thực luôn luôn phức tạp hơn, cửa phòng chợt khai chợt bế, trong chớp mắt tránh nhân một nữ tử, mọc ra kỳ dị mắt lục châu. "Thiết Linh Lung?" Thượng Quan Thành nhận biết nàng, kinh ngạc kêu lên. "Theo ta đi." "Đi đâu?" Hắn còn nhớ rõ Thiết Linh Lung đã phản bội Bích Ngọc thành đầu nhập Sơ Lặc quốc. "Tìm ngươi cha ruột." Thượng Quan Thành sắc mặt âm trầm xuống, dự định lớn tiếng cầu cứu.