Chương 750: Vòng sảnh Hàn Phân răng trên răng dưới răng đánh nhau, đỉnh đầu ngọn đèn chập chờn bất định, một tay che miệng, một tay đỡ đèn, hoảng sợ đến nửa câu cũng nói không ra. Còn lại bốn người cũng lấy làm kinh hãi, nhưng bọn hắn không tin có quỷ, Mộc lão đầu thậm chí quên chính mình không có công lực, xông đi lên kêu lên: "Muốn chết." Trong dự liệu hắn hẳn là vọt tới cây gậy trúc trước người, kết quả chỉ nhảy ra một bước, cây gậy trúc tựa hồ sợ hãi, trong nháy mắt biến mất ở trong đường hầm, lúc này bốn người càng xác định đây là nhân không phải quỷ, bởi vì tiến vào cửa đá lúc cây gậy trúc chếch vì hai đạo nhân ảnh. Đặng Nguyên Lôi lại nhớ tới một kiện chuyện càng đáng sợ hơn, nhỏ giọng nói: "Bọn hắn là cao thủ, chúng ta nhưng đánh bất quá." Lữ Miễn hừ một tiếng không có trả lời hắn, mà là hỏi: "Hàn Phân, ngự chúng sư có phải hay không ở chỗ này lưu trông coi rồi?" "Ta... Ta... Không biết." Hàn Phân dịch chuyển khỏi bàn tay, thật vất vả gạt ra bốn chữ, sau đó hoảng sợ muôn dạng mà nhìn xem Long Vương, "Thật sự là người sao?" Cố Thận Vi gật gật đầu, "Là quỷ cũng không cần sợ, ngươi nhìn, bọn hắn rất thích chơi, tuyệt không dọa người." "Đúng a." Hàn Phân lập tức đình chỉ run run, giống người không việc gì đồng dạng đi ra vài bước, đột nhiên kéo tiếng nói hô to: "Đại quỷ tiểu quỷ đều đi ra đi, ta không sợ." Thanh âm tiếng vọng, nhân quỷ đều không. "A, nguyên lai là đồ hèn nhát, ha ha." Hàn Phân đắc ý, cất tiếng cười to, quay người lại hướng Long Vương xin giúp đỡ, "Làm sao bây giờ? Chúng ta ra không được a, muộn đi Tây Vực, ngự chúng sư hội không cao hứng." "Chúng ta đi một con đường khác, không chừng còn có lối ra." Cố Thận Vi đề nghị lập tức đạt được đồng ý, Hàn Phân đỉnh lấy ngọn đèn đi ở phía trước. Phái Thanh Thành hai người nhìn chăm chú một chút, không hề động, Đặng Nguyên Lôi nói: "Hai người kia thật giống không có ác ý, có lẽ chỉ là nghĩ chỉ rõ đường ra." Mộc lão đầu lắc đầu, "Thứ nhất, con đường kia đi qua. Phía trước là nhất tòa hồ lớn, không phải đi qua không thể, đối diện dạng gì còn không biết; thứ hai, Lão Hãn Vương lăng mộ từ đây thuộc về Long Vương sở hữu, hai ta muốn thị sát một chút Hà Nữ chưa kịp dời đi tài bảo . Còn hai vị, mặc kệ đi đâu con đường. Đều là Long Vương tù binh, chạy không thoát, ha ha." Mộc lão đầu hoàn toàn chính xác đoán trúng Long Vương bộ phận dụng ý, toà lăng mộ này có chút xa hoa, thực là trời ban tranh bá chi tư, Hà Nữ bởi vì đủ loại nguyên nhân không có vơ vét không còn gì, Cố Thận Vi rất muốn nhìn một chút còn thừa lại cái gì, một nguyên nhân khác chính là quen thuộc, không rõ thân phận giả chỉ định con đường. Hắn không phải không đi. Hàn Phân từ trong thông đạo thò đầu ra, hưng phấn hướng Long Vương ngoắc, "Mau tới, kế tiếp sảnh càng có ý tứ." Cố Thận Vi cùng Mộc lão đầu đi đến, Đặng Nguyên Lôi cùng Lữ Miễn lại nhìn chăm chú một chút, cũng theo ở phía sau, tài bảo luôn luôn có cường đại lực hấp dẫn, về phần bọn chúng hẳn là thuộc về ai. Hai người có khác cái nhìn. Nhường Hàn Phân cảm thấy hưng phấn là châu báu sảnh, cả tòa phòng đều từ đồng thau lát thành. Phía trên khảm nạm lấy vô số bảo thạch, đủ mọi màu sắc, tại tiểu ngọn đèn chiếu rọi xuống sáng láng lấp lóe, phảng phất biến dị đầy trời sao trời, Hàn Phân giống hài tử đồng dạng ở bên trong chạy tới chạy lui. Tựu liền đối vàng bạc châu báu từ trước đến nay coi thường Cố Thận Vi cũng cảm thấy chấn kinh, ngẩng đầu chung quanh. Mộc lão đầu sờ lấy trên vách tường bảo thạch, lấy hắn cố hữu thực tế thái độ phát ra nghi vấn: "Lão Hãn Vương thật đúng là bại gia, một bên vội vàng trường sinh, một bên tu kiến lăng mộ, đây là vì cái gì a?" "Đây không phải lăng mộ. Là Lão Hãn Vương xuống dưới Tiên cung." Cố Thận Vi thông qua có hạn tiếp xúc, cảm thấy Lão Hãn Vương là cái cơ trí người, không nghĩ tới hắn vậy mà đối với trường sinh cùng thành tiên si mê đến loại tình trạng này, trách không được hầu cận quân cùng phổ thông mục dân hội hãm sâu không nhổ. Phái Thanh Thành hai người càng là kinh ngạc, Đặng Nguyên Lôi thậm chí móc ra chủy thủ tại gần nhất trên tường móc nhất khối hồng ngọc, nhưng hắn hiện tại chỉ có người bình thường khí lực, lại không được pháp, không có hai lần, chủy thủ bẻ gãy, bảo thạch tơ lụa tia không động. "Uy, chớ lộn xộn, nơi này sở hữu châu báu đều thuộc về Long Vương." Mộc lão đầu nói. "Thuộc về ngự chúng sư." Hàn Phân cải chính. "Hiến cho Hoàng đế, cái này so mang về đầu lâu càng là kỳ công một kiện." Lữ Miễn giống như là không nghe thấy hai người này quyền lợi tuyên bố, kích động nói một mình. "Chúng ta cũng lưu một điểm, coi như... Phái Thanh Thành tài sản." Đặng Nguyên Lôi ánh mắt tham lam so cả phòng châu báu còn muốn sáng tỏ. Ba nhóm nhân đề phòng lẫn nhau nhìn hằm hằm. Cố Thận Vi không có tham gia tranh luận, tiếp tục hướng phía trước đi, nghi ngờ trong lòng càng ngày càng nhiều, Lão Hãn Vương tu kiến những này xa hoa đại sảnh mục đích ở đâu? Vì cái gì không có thiết trí cơ quan? Cái kia hai đạo nhân ảnh hiển nhiên không phải Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, vì cái gì không chịu hiển lộ chân thân, trước đây lại thả Nhâm Hiểu Nguyệt đường dọn đi hoàng kim? Hắn đi vào kế tiếp đại sảnh, một mảnh đen kịt, vách tường sờ lên giống như là một loại nào đó ngọc. Hàn Phân đỉnh lấy ngọn đèn tiến đến, cùng những người khác tạm thời gác lại quyền sở hữu tranh luận. Đây là Bích Ngọc sảnh, đồng dạng đủ mọi màu sắc, đen trắng đỏ vàng lục, cái gì cần có đều có, tất cả đều rèn luyện quá, giống gạch đồng dạng ghép lại, Hàn Phân mặt mày hớn hở, "Nơi này tương đối tốt, vừa rồi cái kia quá cấn cước." Năm người rất nhanh phát hiện quy luật, xoay trái thông đạo luôn luôn kết nối một tòa khác đại sảnh, rẽ phải hoặc là tử lộ, hoặc là thông hướng xuống dưới hồ. Không ai đối với rời đi cảm thấy hứng thú, chỉ là nhất tòa tiếp nhất tòa đi xuống đi, Đặng Nguyên Lôi cùng Lữ Miễn đã đầu đầy mồ hôi, cũng kéo lấy thương chân theo sát không bỏ, thật giống ít liếc mắt nhìn liền biết mất đi tương ứng quyền lợi. "Lăng mộ thật sự là một đường vòng tròn." Mộc lão đầu đã quên đây là thứ mấy tòa đại sảnh, nhìn qua một phòng phỉ thúy, không khỏi nói một câu xúc động, "Ta thật muốn biết vòng tròn ở giữa là cái gì." Vừa dứt lời, ngọn đèn diệt. Hàn Phân nhất cái bước xa vọt tới Long Vương cùng Mộc lão đầu ở giữa, một tay lôi kéo nhất cái, "Có quỷ, hai ngươi bảo hộ ta, có nhân, ta bảo vệ hai ngươi." "Hai ta đâu?" Đặng Nguyên Lôi hỏi. "Xuỵt." Cố Thận Vi ra hiệu đám người chớ lên tiếng, "Cái trước trong sảnh có thật nhiều đàn mộc, có thể đem ra làm bó đuốc." "Ý kiến hay." Mộc lão đầu nói, không biết vì cái gì, mặc dù một đường chưa thụ bất luận cái gì ngăn cản, ngọn đèn vừa diệt, tất cả mọi người vẫn là cảm thấy khẩn trương. Cố Thận Vi từ trước đến nay lúc thông đạo đi đến, Hàn Phân nắm thật chặt tay trái của hắn, một cái tay khác lôi kéo Mộc lão đầu, Đặng Nguyên Lôi cùng Lữ Miễn do dự một chút, cũng theo tới, Đặng Nguyên Lôi tìm tòi đến Mộc lão đầu thủ một thanh nắm chặt, mặc kệ đối phương thế nào vung vẩy cũng không chịu buông ra. "Long Vương, tay của ngươi thật lạnh." Hàn Phân nhớ tới cái gì liền nói cái gì, "Mộc lão đầu tương đối nóng." "Đúng thế, ta dương khí nặng nha." "Cái kia Long Vương chính là âm khí nặng đi?" "Ách, không giống, cái này... Lão dương sinh âm, Long Vương là lão dương." "Lão dương? Long Vương so ngươi còn già sao?" "Hắc hắc, Long Vương nhân bất lão. Tâm lão." Mộc lão đầu ngoài miệng nói hươu nói vượn, trong lòng rất rõ ràng Long Vương đã khôi phục công lực, tùy thời đều có thể chế phục Hàn Phân, hắn lúc trước lựa chọn nhất khối nhảy xuống cạm bẫy, cuối cùng không có sai lầm lớn. Đàn mộc trong sảnh tất cả đều là trân quý vật liệu gỗ, phía trên xoát lấy thật dày phòng đục sơn. Cố Thận Vi móc ra thiếp thân chủy thủ, mới vừa ở trên tường vẽ hai lần, đột nhiên cảm thấy nguy hiểm lửa sém lông mày. Trong lăng mộ "Quỷ" rốt cục ra chiêu, bọn hắn có lẽ vẫn ở chờ ngọn đèn dập tắt. Một chiêu này gần như không có âm thanh, Cố Thận Vi hơn phân nửa là xuất phát từ trực giác, vung lên chủy thủ, cách ra đệ nhất đao. "A!" Hàn Phân rít gào lên, hai cánh tay cầm thật chặt, Mộc lão đầu đau đến cũng đi theo oa oa kêu to. Đặng Nguyên Lôi cùng Lữ Miễn không rõ ràng cho lắm, càng không chịu buông tay, Cố Thận Vi nhiều một chuỗi vướng víu, lập tức lâm vào bị động. Cố Thận Vi liên tiếp năm đao, bỗng nhiên nghiêng người nhảy vọt, Hàn Phân bọn người theo sát không bỏ, chỉ nghe người nào đó quát to một tiếng, giống như là Đặng Nguyên Lôi trúng chiêu. Cố Thận Vi lập tức nhảy hồi tại chỗ, hướng âm thầm địch nhân khởi xướng tiến công. Nếu không phải sau lưng cái này một chuỗi vướng víu. Cố Thận Vi có lẽ còn có khả năng thành công, nhưng hắn tốc độ rõ ràng thả chậm, cho địch nhân phản ứng thời gian. Chủy thủ không có đâm trúng bất kỳ vật gì, Cố Thận Vi lập tức khom bước ngồi xuống, Hàn Phân cùng Mộc lão đầu nhắm mắt theo đuôi, Đặng Nguyên Lôi cùng Lữ Miễn động tác hơi chậm. Lại kêu một tiếng, còn giống như là cái trước trúng chiêu. Cố Thận Vi lần nữa tiến công, lần này hắn đắc thủ. Hắn không biết mình đâm trúng chính là chỗ nào, đối phương hừ một tiếng, cấp tốc lui bước. Người thứ hai công đi lên. Trong bóng đêm song phương toàn bằng nghe gió phân biệt vị, vì phòng ngừa ngộ thương, chỉ có thể một mình xuất kích, Cố Thận Vi không biết trong sảnh còn cất giấu nhiều ít địch nhân, nhưng hắn đang đứng ở cực đoan bất lợi địa vị. Âm thầm chém giết vốn là sát thủ cần phải trải qua huấn luyện, Cố Thận Vi càng là người nổi bật, nhưng tay trái bị Hàn Phân nắm quá chặt, người đứng phía sau thanh âm không ngừng, nhường hắn trở thành rõ ràng mục tiêu. Cố Thận Vi trước đây sách lược là đem người phía sau xem như mồi nhử, nhưng một chiêu này đối với tên thứ hai thủ lăng người vô hiệu, người này chằm chằm đến đặc biệt gấp, đao pháp cũng càng lăng lệ, thứ bảy đao tại Cố Thận Vi cánh tay phải vạch ra một đường nhàn nhạt vết thương. Cố Thận Vi nhất định phải đem vướng víu vứt bỏ, nhưng đối phương một đao nhanh giống như một đao, căn bản không cho hắn vận công phát chưởng cơ hội. "Hàn Phân buông tay!" Mộc lão đầu rốt cuộc minh bạch dưới mắt thế cục, Long Vương nếu là chết rồi, bọn hắn đều phải xong đời. Hàn Phân lại sợ muốn chết, đang do dự không quyết, đằng sau ba người đồng thời dùng sức kéo kéo, nàng rốt cục buông ra, bốn người nhất khối đâm vào trên tường. "A!" Lại một tiếng kêu đau, lúc này giống như là phía sau nhất Lữ Miễn, thanh âm chưa nghỉ, những người khác cũng đi theo hô to gọi nhỏ, nhất là Hàn Phân, tiếng thét chói tai sắc bén cơ hồ đâm rách màng nhĩ mọi người. Nghe gió phân biệt vị đã vô dụng, Cố Thận Vi lại không đạt được cơ hội thở dốc, tiếng kêu vừa lên, phía bên phải tựu có một thanh đao đâm tới, khiến cho hắn chỉ có thể lui lại. Dưới chân trượt đi, Cố Thận Vi minh bạch bốn người khác kêu gọi tại sao đến đây. Trên tường nhiều một cái thông đạo, đột ngột thẳng hướng phía dưới, đám người nhất khối té xuống. Cố Thận Vi còn có cơ hội đứng vững, vừa vặn trước bức tới hai đao, còn có dưới chân Hàn Phân một trảo, đem hắn cũng đưa vào thông đạo. Cố Thận Vi mở rộng hai tay, đặt tại hai bên trên vách tường, mạnh mẽ dùng sức, ngừng lại trượt, cũng cứu được Hàn Phân bọn người. Thủ lăng nhân không cùng xuống tới, bọn hắn tựa hồ cảm thấy đây là một con đường chết, thế là đem cửa đá quan bế, Cố Thận Vi có thể nghe được thanh âm. "Ta, ta trúng hai đao, ai có thể giúp ta một chút?" Đặng Nguyên Lôi hữu khí vô lực kêu lên, tay phải vẫn gắt gao bắt lấy Mộc lão đầu. "Còn có thể đi lên sao?" Mộc lão đầu kìm nén bực bội hỏi, tại không có công lực tình huống dưới, kéo lấy hai người thực sự quá nặng đi. "Đến vứt bỏ hai người." Cố Thận Vi nói, mặt trên còn có đao pháp tinh xảo địch nhân, hắn không muốn lại kéo lấy vướng víu đi lên. Đặng Nguyên Lôi lớn tiếng kêu lên: "Long Vương khai ân, ta không muốn chết, chúng ta... Phái Thanh Thành sau này duy Long Vương như Thiên Lôi sai đâu đánh đó." Mộc lão đầu đã sớm mệt mỏi, nhấc chân hướng Đặng Nguyên Lôi trên mặt đá tới, "Nói láo tinh, đi chết." Đặng Nguyên Lôi một tiếng hét thảm, Cố Thận Vi cảm thấy gánh vác giảm bớt không ít. "A, chấm dứt." Phía dưới truyền đến Đặng Nguyên Lôi mừng rỡ tiếng kêu, nguyên lai cái thông đạo này không có bao dài. Phía trên cửa đá lần nữa mở ra, lộ ra mấy điều bó đuốc. Cố Thận Vi buông hai tay ra, ba người nhất khối trượt, bó đuốc cũng đi theo bay xuống.