Chương 679: Xúc động Thân là Hãn Vương tử tôn, Thác Tái có tư cách đem trên thảo nguyên bất kỳ hạng nào lều vải xem như chính mình gia, tại hầu cận quân doanh càng không ngoại lệ. Một tên hầu cận thay hắn dỡ xuống hoa lệ khôi giáp, một tên khác thì dùng nước lạnh cua qua khăn ướt lau hắn mặt trên cổ mồ hôi. "Thật sự là oi bức." Thác Tái thuận miệng nói, nghĩ hiện ra khiêm tốn gần nhân phong cách. Cố Thận Vi tán đồng gật đầu, nhưng không nói gì, Vạn phu trưởng Ô Thố kéo ra cái cổ, dùng tráng kiện nhiều lông đại thủ hướng bên trong quạt gió, "Nóng đến ta cái này thân thịt đều muốn hóa, so năm nào đều muốn nóng, dưới đáy nhân đều nói Lão Hãn Vương là Hỏa Thần thăng thiên, xem ra thật là có đạo lý, ta cảm thấy Long Đình trận kia đại hỏa còn giống như không có dập tắt." Thác Tái đẩy ra hai tên tùy tùng, cúi đầu mặc niệm, Ô Thố vội vàng chỉnh đốn y giáp, trang nghiêm bồi tiếp mặc niệm. "Còn có bốn canh giờ." Thác Tái ngữ khí thiên dứt khoát lưu loát, mang theo tính trước kỹ càng gấp gáp, "Đây là một trận chiến đấu, chủ soái ở giữa quyết chiến, tuyệt đại đa số binh sĩ có thể đứng ngoài quan sát, cá biệt nhân lại có thể được đến cùng chủ soái sóng vai chiến đấu vinh dự." "Hi vọng ta là đạt được vinh dự nhân một trong." Cố Thận Vi bề ngoài lạnh lùng là cái rất tốt che giấu, cho dù ở nói dối thời điểm cũng lộ ra trấn định tự nhiên. Thác Tái phun ra một hơi thật dài, không có lập tức cho trả lời, mà là cẩn thận dò xét Long Vương, "Ta không phải Trung Nguyên nhân, cho nên có chuyện nói thẳng." "Dạng này tốt nhất." "Long Vương để cho ta rất thất vọng." Thác Tái ánh mắt sáng ngời, ý đồ chế tạo một loại nào đó lực xuyên thấu, "Ngươi thật giống như còn không có nhận rõ thân phận cùng tình thế, tại ta che chở phía dưới làm theo ý mình, miệt thị thậm chí chống lại mệnh lệnh của ta." Cố Thận Vi có chút ngang đầu, hắn am hiểu nói dối, nhưng là có điểm mấu chốt, Thác Tái đã vượt qua đường dây này, bởi vậy hắn cũng phải có nói nói thẳng, "Ta nghĩ trong lúc này có sự hiểu lầm, ta không biết tiểu Yên thị là thế nào nói, nhưng đây là bình đẳng kết minh, Nhật Diệu Vương đương nhiên là chủ soái, nhưng ta cùng Long quân không phải bộ hạ của ngươi." Thác Tái ngây ngẩn cả người, ngắn ngủi vài ngày, hắn cấp tốc học xong vương giả phong độ, lại là lần thứ nhất gặp được như thế ngay thẳng phản kháng, tại trong ấn tượng của hắn, vương giả là không kinh này lịch loại sự tình này. Sau đó hắn phẫn nộ, từ tùy tùng trong tay đoạt lấy bội đao, nhanh chân đi hướng Long Vương. Ô Thố kịp thời ôm lấy Nhật Diệu Vương, "Vương gia bớt giận." "Hắn làm sao dám?" Thác Tái kinh ngạc hỏi, không có khăng khăng tiến lên. Ô Thố nhẹ nhàng tiếp nhận Thác Tái đao, giao cho hốt hoảng tùy tùng, vỗ vỗ tuổi trẻ vương gia phía sau lưng, "Xin cho phép ta nói một câu lời khó nghe, Long Vương nói ra chính là tình hình thực tế, hắn là Tây Vực quốc vương, được mời tới chơi quý khách, coi như cùng Hãn Vương bình khởi bình tọa cũng không đủ." Thác Tái tựa hồ muốn lửa giận khuynh tiết đến Ô Thố trên thân, nhưng là tại ánh mắt của đối phương ra hiệu dưới, hắn cưỡng ép ngăn chặn cảm xúc, ngẩng đầu cười ha ha, "Long Vương đi thẳng về thẳng tính tình thật đúng là giống thảo nguyên nam nhi, không sai, chúng ta là bình đẳng minh hữu, lẽ ra đôi bên cùng có lợi, mà không phải ai chỉ huy ai." "Nhật Diệu Vương là bên ta hoàn toàn xứng đáng chủ soái, đương nhiên là có Quyền chỉ huy. Lão Hãn Vương đầu lâu đã có hạ lạc, năm ngày ước hẹn vẫn hữu hiệu." Thác Tái phất phất tay, "Sự kiện kia trước không nóng nảy." Cổng vệ binh tiến đến thông bẩm: "Các tướng quân đến." Hai mươi bảy tên Thiên phu trưởng nối đuôi nhau tiến vào, lều vải lập tức lộ ra chen chúc, Thác Tái chính chờ mong giờ khắc này, khách khí thỉnh Long Vương thối lui đến bên cạnh mình, ho hai tiếng, nói ra: "Các ngươi đều là nhà ta thần thuộc, phụ thân của các ngươi giờ phút này ngay tại quân đội của ta bên trong đợi mệnh." Có nhân muốn quỳ xuống, thế nhưng là địa phương quá chật hẹp, ngược lại gây nên một trận náo loạn, Thác Tái vỗ tay ngăn lại, "Hôm nay không giữ lễ tiết mấy. . ." Vạn phu trưởng Ô Thố ra hiệu Long Vương cùng hắn nhất khối quấn xuất trướng bồng. Bên ngoài càng nóng, Ô Thố tức giận nhìn một cái mặt trời, lập tức thua trận, lôi kéo Long Vương đi ra vài bước, "Vương gia tuổi trẻ, mới bước lên đại vị còn không phải quá thích ứng, có mấy lời liền để ta tới nói đi." "Được." "Hầu cận quân hết thảy có một trăm hai mươi mốt vị Thiên phu trưởng, trong đó ba mươi bốn nhân là vĩnh cửu sĩ quan, còn lại nhân đến từ mỗi loại chi bộ rơi, chỉ phục dịch mười năm." Những chuyện này Cố Thận Vi đều biết, hắn còn biết Thác Tái triệu kiến hai mươi bảy tên Thiên phu trưởng không đều là Nhật Diệu Vương gia tộc thuộc hạ, còn có Khoa Nhật Vương thần dân. Ô Thố nói những này chỉ là nghĩ cường điệu một sự thật, "Hầu cận quân khẳng định hội đầu nhập vương gia, chiều hướng phát triển, hắn chính là tương lai Hãn Vương." "Ta đối với cái này tin tưởng không dời." Ô Thố cười cười, Long Vương hoang ngôn nhưng không gạt được hắn, nhưng hắn không muốn vạch trần, "Sự có vạn nhất, nếu như ta không thể làm thượng Đại đô úy, vương gia liền không chiếm được hầu cận quân, đây là xấu nhất kết cục, tuyệt không thể nhường loại sự tình này phát sinh." Ô Thố ám chỉ rất rõ ràng, Cố Thận Vi vỗ vỗ dưới lưng vỏ đao, "Hi vọng đao của ta có thể giúp một tay." "Ha ha, đao rất hữu dụng, hữu dụng hơn là nhân, Hương Tích chi quốc Thượng Quan giáo đầu thật giống cùng các sĩ quan rất quen." Ô Thố ngữ khí tùy ý, ánh mắt lại chăm chú nhìn Long Vương mặt, bắt giữ hắn mỗi một tia biến hóa. Cố Thận Vi hơi hạ giọng, "Thượng Quan giáo đầu sẽ tận lực phát huy nàng lực ảnh hưởng." Ô Thố thỏa mãn gật gật đầu, nhưng hắn biết rõ cái gọi là trung thành cùng tín nhiệm là cỡ nào không đáng tin, hàng thật giá thật uy hiếp tựa như trong thức ăn muối, chỉ cần một điểm, liền có thể nhường bình thản vô vị trở nên ngon ngon miệng, "Quá tốt rồi, có chuyện vương gia vừa rồi có thể là quên nói, mặc kệ ngày mai sáng sớm ai làm thượng Đại đô úy, đều có thể tại Long Đình dẫn phát một trận hỗn chiến, vì lý do an toàn, vương gia tự mình làm chủ, đem Long Vương vương hậu cùng nữ quyến đều tiếp vào hắn trong doanh, phái trọng binh bảo hộ." "Phi thường cảm tạ vương gia miễn trừ ta nỗi lo về sau." Long Vương cáo từ, Ô Thố nhìn qua bóng lưng của hắn, cảm thấy cái này trẻ tuổi nhân không tốt chưởng ngự, nhưng nghĩ đến trong tay nhân chất, hắn lại yên tâm. Bịt kín trong lều vải, Thượng Quan Như chính cùng A Triết Ba chờ bảy tên sĩ quan nhiệt liệt thảo luận, thật giống nàng cũng là hầu cận quân một phần tử, xem ra các sĩ quan thừa nhận điểm này. Nhìn thấy Long Vương tiến đến, mọi người ngậm miệng, Thượng Quan Như đứng dậy hướng hắn ngoắc, "Ngươi trở về thật đúng lúc, xuất cái chủ ý đi." Các sĩ quan mặt lộ vẻ cảnh giác cẩn thận vẻ, A Triết Ba vượt lên trước hỏi: "Long Vương cùng Nhật Diệu Vương đàm phải thế nào?" "Hắn triệu kiến hai mươi bảy tên Thiên phu trưởng, yêu cầu bọn hắn hiệu trung chính mình." "Lâm thời ôm chân phật, Nhật Diệu Vương phản ứng thật đúng là nhanh." Một tên sĩ quan khinh bỉ nói, chư vương đã sớm bắt đầu ở Thiên phu trưởng thậm chí Bách phu trưởng ở trong lôi kéo thế lực, Thác Tái là động thủ trễ nhất nhân. "Hắn còn muốn dùng đến đao của ta." Không có vào nói chuyện, hai quân giao đấu, ai cũng không sợ nhất cái Long Vương, thập bộ bên trong, không có vào có thể đối với chuôi này đao thản nhiên chỗ chi. "Nhật Diệu Vương còn hi vọng Thượng Quan giáo đầu có thể thuyết phục các ngươi hiệu trung với hắn." Cố Thận Vi đem tình hình thực tế toàn bộ bày ra, hắn tin tưởng không được bao lâu truyền ngôn liền sẽ đầy thiên phi, không bằng chính mình chủ động nói ra. Thượng Quan Như khinh thường bĩu môi, "Thác Tái thật đúng là để mắt ta, ta cũng không có hướng hắn biểu thị quá hiệu trung." "Long Vương là thế nào trả lời?" A Triết Ba không được tự nhiên mà hỏi thăm. "Ta đồng ý." Các sĩ quan một mảnh xôn xao, A Triết Ba hét lại mọi người, "Ngay trước Thác Tái trước mặt, Long Vương đương nhiên phải nói đồng ý, chúng ta không đều như thế sao?" Các sĩ quan tỉnh táo lại, vừa vào hỏi: "Long Vương chân thực ý nghĩ đâu?" "Ta ý tưởng chân thật là, sau này ai trợ giúp ta lớn nhất, hôm nay ta tựu hướng ai cung cấp trợ giúp." Long Vương trả lời bợ đỡ mà ngay thẳng, các sĩ quan phần lớn cùng hắn niên kỷ tương tự, đối với loại phong cách này lại phi thường không thích ứng, bọn hắn càng ưa thích nghe lời nói hùng hồn cùng tình nghĩa trung thành, có nhân đưa ra chất vấn, "Long Vương chỉ có một cây đao, hắn có thể cung cấp cái gì trợ giúp?" "Nếu như đề cử kết quả không phải Cốt Luân Đô úy. . ." A Triết Ba so những sĩ quan khác càng thành thục một chút, cũng là sớm nhất lôi kéo Long Vương nhân. "Chính chúng ta không thể động thủ sao? Không phải dùng đến biệt nhân đao?" Một tên sĩ quan không phục lắm. "Ngươi thế nào không rõ?" A Triết Ba có vẻ hơi bực bội, "Mặc kệ ai làm thượng Đại đô úy, sau lưng đều có một đám người ủng hộ, bọn hắn sẽ liều mạng bảo vệ mình nhân, tựa như chúng ta bảo hộ Cốt Luân Đô úy, dưới loại tình huống này, trong doanh địa còn có ai so Long Vương càng thích hợp. . ." A Triết Ba không có đem "Ám sát" hai chữ nói ra, dừng một chút tiếp tục nói: "Cơ hội ngắn ngủi, một khi tân nhiệm Đại đô úy đi ra lều vải tiếp nhận binh sĩ hiệu trung, lại giết chết hắn liền sẽ trong quân đội gây nên to lớn hỗn loạn, ai cũng không hi vọng nhìn thấy chuyện như vậy." Các sĩ quan trầm mặc một lát, một tên trẻ tuổi nhất sĩ quan nói: "Long Vương trước mặt mọi người sát nhân, chẳng lẽ sẽ không nhận trừng phạt sao?" Cố Thận Vi giải thích vấn đề này, "Thứ nhất, ta cần phải có nhân đem ta mang vào công bố kết quả lều vải, điểm này rất dễ dàng, Nhật Diệu Vương sẽ nghĩ biện pháp; thứ hai, ta yêu cầu một trận nho nhỏ hỗn loạn, reo hò cũng tốt, phản đối cũng được, tóm lại muốn nhân xâm nhập nhân kề bên nhân." "Sau đó thì sao?" Cố Thận Vi nhìn xem tên này so với mình còn muốn nhỏ hai ba tuổi quý tộc sĩ quan, "Sát nhân biện pháp có thật nhiều, có mấy loại không lưu vết tích, ta sẽ dùng đến trong đó một loại, chỉ cần các ngươi không bán đi ta, liền sẽ không gây nên hoài nghi." "Chúng ta tuyệt sẽ không bán Long Vương." Các sĩ quan mồm năm miệng mười tỏ thái độ, bọn hắn đều là hôm nay sáng sớm lần thứ nhất nhìn thấy Long Vương, đối với cái mặt này sắc trắng bệch tự nhiên không vui cùng tuổi nhân không phải đặc biệt có lòng tin, luôn cảm thấy truyền ngôn cùng Thượng Quan Như miêu tả có khuếch đại suy đoán địa phương, thế nhưng là làm Long Vương bình thản nói ra mấy câu nói đó, bọn hắn đột nhiên lòng tin tràn đầy, thậm chí sinh ra một tia sợ hãi. "Sát nhân phương pháp có thật nhiều", mấy chữ này chỉ có từ Long Vương trong miệng nói ra, mới có đặc biệt mà sức uy hiếp mạnh mẽ. "Nói như vậy, Long Vương vẫn là đứng tại chúng ta bên này." A Triết Ba hơi có vẻ kích động. "Ta muốn nghe một chút sau này các ngươi sẽ cho ta cái gì trợ giúp." Các sĩ quan nhất trí nhìn về phía Thượng Quan Như. Thượng Quan Như đã triệt để mất đi sát nhân ý chí, nhưng là nghe được Long Vương lời nói, vẫn là để lòng của nàng thình thịch đập loạn, nói không rõ là sợ hãi vẫn là hưng phấn, "Bọn hắn hội cùng Long Vương nhất khối tiến về Tây Vực, nghênh đón Đa Đôn vương tử, đem Sơ Lặc quốc tặng cho ngươi." "Cốt Luân Đô úy cũng là ý tứ này." A Triết Ba nói bổ sung, ý vị này mười vạn hầu cận quân đều biết lái hướng Tây Vực, so Cố Thận Vi trước đó mượn binh hai vạn kế hoạch muốn khổng lồ được nhiều. "Đao của ta thuộc về các ngươi sử dụng." Lại một lần kết minh, Cố Thận Vi cảm thấy cái này không phải là một lần cuối cùng. A Triết Ba chờ nhập cáo từ, Hồng Bức muốn treo lên mành lều, tại Thượng Quan Như ra hiệu hạ dừng tay. Trong lều vải chỉ còn lại lưỡng cái nhân, Thượng Quan Như hỏi: "Ngươi vừa rồi hứa hẹn là thật tâm nói?" "Ngươi biết ta không có khả năng nhìn về phía Thác Tái, cho nên nói thật hay không cũng không trọng yếu, thời thế bức bách, ta chỉ có thể cùng bọn hắn đứng chung một chỗ." Thượng Quan Như thở dài ra một hơi, hiển lộ buông lỏng tiếu dung, "Đối với chuyện như thế này, ta luôn luôn thấy không rõ lắm." "Ta liền muốn động thủ sát nhân, ngươi không phản đối sao?" "Ta không phải đi tu nhân." Thượng Quan Như đã sớm nghĩ đến vấn đề này, đã sớm chuẩn bị hảo đáp án, "Mà ngươi cũng không phải lạm sát kẻ vô tội ma đầu, cho nên ta không có gì có thể lo lắng." Âm mưu quỷ kế dây dưa, sát lục sắp đến khẩn trương, còn có đôi tròng mắt kia bên trong ý vị thâm trường ý cười, hỗn hợp mà thành một cỗ như nửa đêm hoa mai vi diệu bầu không khí, tại Cố Thận Vi minh bạch trước đó, hắn đã mất đi khống chế, đưa nàng ôm vào lòng, thậm chí không nghe rõ nàng vừa mới nói qua cái gì.