Chương 901: Nhãn lực Đồ Cẩu không thể đi Tứ Đế Già Lam, thế nhưng không muốn cứ như vậy hồi Long Vương quân doanh, kỵ mã trú lập thật lâu, nhìn qua tuyết trắng mênh mang hoang dã cùng xa xa quần sơn, đột nhiên cảm thấy chuyến đi này không tệ. Giang hồ truyền kỳ chú định chỉ thuộc về số người cực ít, nếu như ra khỏi khuếch đại suy đoán bộ phận, chân chính truyền kỳ thì càng ít. Long Vương xem như nhất cái, Đồ Cẩu nghĩ, nhưng là Long Vương vì thế phải đối mặt áp lực cực lớn, đồng thời nỗ lực khó có thể tưởng tượng đại giới, nghĩ đến đây, Đồ Cẩu cảm thấy hết thảy đều rất công bằng. Tiếng vó ngựa lọt vào tai, Đồ Cẩu còn tưởng rằng là phương nào binh lính tuần tra, quay đầu nhìn thấy lại là một con ngựa không người cưỡi, lại nhìn chăm chú nhìn lên, mới phát hiện cưỡi tại bên trên chính là Mộc lão đầu. Mộc lão đầu cũng coi là nhân vật truyền kỳ, năm đó lấy không phân tốt xấu lạm sát kẻ vô tội nghe tiếng tại Bắc Đình cùng Tây Vực, Đồ Cẩu càng thêm không muốn bắt chước. "Ha ha, lão cẩu, ngươi còn dừng ở chỗ này làm gì?" "Không, không có việc gì." Đồ Cẩu qua loa đạo, hắn những cái kia tâm sự nói ra, chắc chắn sẽ rước lấy vài ngày chế nhạo. Mộc lão đầu ghìm chặt ngựa, đùi phải chuyển đến bên trái, hoành ngồi tại trên yên ngựa, "Không có việc gì liền tốt, kỳ thật ta là cố ý trở về tìm ngươi." "Long Vương muốn ta hỗ trợ sao?" Đồ Cẩu sinh ra vẻ hưng phấn. "Ha ha, dĩ nhiên không phải, Long Vương Thiên sinh cô sát, coi như để ngươi hỗ trợ, cũng muốn thiết kế thành cái này tựa như là chính ngươi sự, bất quá ta tới tìm ngươi cùng Long Vương cũng có chút quan hệ, ta nghe được ngươi nói Trung Nguyên tới một cái lạc đà, có chút hiếu kì." "Không phải lạc đà, là Hà Đông Lạc gia trang, tại giang hồ cùng trên triều đình tất cả đều tiếng tăm lừng lẫy, còn nhớ rõ lần trước cái kia bạch y kiếm khách Lạc Khải Bạch sao? Lạc Khải Khang là hắn ca ca, người xưng Lạc gia đệ nhất kiếm, cũng có nhân gọi hắn 'Thiên Tử Kiếm' ." "Các ngươi người Trung Nguyên võ công chẳng ra sao cả, lên tên hiệu ngược lại là hoa văn chồng chất, ta hỏi ngươi, hắn vì cái gì gọi 'Thiên Tử Kiếm' ? Đừng cho là ta chưa có xem « Trang Tử ». Thiên tử chi kiếm nha, lấy cái gì vì phong, lấy cái gì vì ngạc, thượng chặt một đám mây, bổ xuống nhất khối thạch. . . Ân, Trang Tử chính là người Trung Nguyên. Khoác lác bản sự cũng không nhỏ." Mộc lão đầu càng kéo càng xa, Đồ Cẩu cười lắc đầu, "Cùng cái kia không quan hệ, Trung Nguyên nhân vật võ lâm phồn thịnh, nổi danh giả không hạ ngàn vạn, Lạc Khải Khang là duy nhất từng tại Hoàng đế trước mặt biểu diễn qua kiếm thuật đồng thời đến thiên tử thân tán thưởng người, cho nên mới gọi 'Thiên Tử Kiếm' ." "Trung Nguyên Hoàng đế không phải mới mười mấy tuổi sao? Biết cái gì kiếm thuật?" "Không phải đương kim Hoàng đế, là tiên đế, tiên đế yêu thích đao kiếm. Chính mình là trong đó cường thủ, ánh mắt sẽ không kém." Mộc lão đầu bĩu môi, "Người Trung Nguyên không chỉ có yêu khoác lác, còn thích vuốt mông ngựa, nơi này là Tây Vực, cách ngươi 'Tiên đế' cách xa vạn dặm, nói đến lại vang lên hiện ra, hắn dưới đất cũng nghe không đến." Đồ Cẩu sớm thành thói quen Mộc lão đầu chanh chua. Nói đến khoác lác vuốt mông ngựa, hắn suốt đời thấy người. Không có một cái nào vượt qua Mộc lão đầu, cho nên cười nói: "Giang hồ tên hiệu, không cần đánh nhau." "Không tích cực, ta liền muốn hỏi một chút ngươi, hai ta lúc trước đều nhìn qua Long Vương Hà Nữ đao kiếm hợp bích, giết đến cái kia bạch lạc đà người ngã ngựa đổ. Cái này Khang lạc đà chống đỡ được sao?" Đây chính là bối rối Đồ Cẩu nan đề, Long Vương đao pháp không thể tưởng tượng, thường thường lấy yếu thắng mạnh, thế nhưng là cuối cùng cũng có cực hạn, không có khả năng hoàn toàn cải biến mạnh yếu chi thế."Ta không biết." Đồ Cẩu ăn ngay nói thật, "Nhưng liền lấy hôm nay tới nói, Long Vương bên người không có Hà Nữ, chỉ bằng một người. . . Chỉ sợ không phải Lạc Khải Khang đối thủ." "Thôi đi, Long Vương mới sẽ không quang minh chính đại luận võ, khẳng định là tiến lên cười ha hả nói 'Nguyên lai ngài chính là giang hồ thịnh truyền Thiên Tử Kiếm đâu, hạnh ngộ hạnh ngộ, ai nha, nhìn kiếm của ngươi, xem xét tựu không giống bình thường, lại nhìn ngươi gương mặt này, oa, nhân trung long phượng, vạn người không được một, nghe nói mẹ ngươi vừa cho ngươi sinh nhất cái đệ đệ, dáng dấp có điểm giống ta', phốc, một đao giết chết." Đây là Mộc lão đầu mới có thể dùng ra ti tiện thủ đoạn, Đồ Cẩu cũng hiểu được ý tứ trong đó, cũng là hắn một mực đang nghĩ nan đề: Danh môn chính phái cao thâm sáo lộ, đến tột cùng đánh thắng được hay không am hiểu thực chiến giang hồ kỹ xảo. "Lạc Khải Khang không có dễ đối phó như vậy, hắn tại thiên tử trước mặt biểu diễn qua kiếm pháp, cũng tương tự trên giang hồ hành tẩu nhiều năm, hắn mười lăm tuổi tựu xông qua cường đạo đỉnh núi, liên tiếp bại hơn mười người." "Một đám cường đạo mà thôi, có gì đặc biệt hơn người?" "Hắn tuổi trẻ thời điểm tính cách cương liệt, đắc tội quá không ít người, nghe nói từng tao ngộ qua mấy chục lần ám sát, trên thân liền vết sẹo đều không có lưu lại một cái." Mộc lão đầu hơi xem trọng một điểm, "Không có vết sẹo nói rõ hắn không bỏ được liều mạng, chưa chắc là võ công cao thủ." Đồ Cẩu còn có thể cử ra không ít Lạc Khải Khang truyền kỳ sự tích, đều có nhất cái vấn đề giống như trước, Thiên Tử Kiếm chỗ đánh bại hoặc là giết chết những người kia, tại Trung Nguyên thanh danh hiển hách, tại Tây Vực lại không có tiếng tăm gì, đối với Mộc lão đầu không có ý nghĩa, hắn nghĩ một lát, đột nhiên nhảy xuống ngựa, rút đao biểu diễn cực kì phức tạp một chiêu, nói: "Một chiêu này ngươi thế nào phá?" "Vậy nhưng khó nói, ta công lực so với ngươi còn mạnh hơn thời điểm, khẳng định đánh đòn phủ đầu, yêu cầu phá chiêu chính là ngươi." "Giả thiết chúng ta công lực tương đương, giả thiết ta xuất chiêu trước." Mộc lão đầu cũng muốn một hồi, "Ngươi một chiêu này có chút môn đạo, thượng trung hạ ba đường tiến công, đều là hư chiêu, tùy thời cũng đều hội biến thành thực chiêu, nếu như công lực tương đương, ta có lưỡng loại lựa chọn: Thứ nhất, tránh né mũi nhọn, chiêu thức của ngươi quá phức tạp, truy kích năng lực tất nhiên rất kém cỏi, ta muốn chờ ngươi chiêu thức già đi một sát na lại phản công; thứ hai, ngươi hư thực không chừng, ta cũng trong hư có thật, cược ngươi lâm tràng không nắm được chú ý, liền sẽ lộ ra sơ hở." Đồ Cẩu thu hồi đao, bội phục gật đầu, "Mộc lão đầu quả nhiên có chút bản sự, chiêu này gọi Phượng Hoàng Tam Điểm Đầu, sư phụ khi còn sống đủ kiểu khuyên bảo, chiêu này uy lực mạnh mẽ, thế nhưng là nếu không phải tâm chí kiên định, tốt nhất tuỳ tiện không muốn thi triển, sợ chính là lâm tràng phán đoán sai lầm, tấn công địch không thành, ngược lại môn hộ mở rộng." Mộc lão đầu nhận tán thưởng, nhếch miệng mà cười, khó được có qua có lại một lần, "Phái Không Động cũng có chút không tệ võ công, sư phụ ngươi khuyên bảo rất có đạo lý, bất quá cũng không cần quá lo lắng, ngươi ý chí không kiên, địch nhân cũng giống vậy, giống ta cái này chủng thân kinh bách chiến, kinh nghiệm phong phú nhân không nhiều." "Năm đó sư phụ chính là dùng một chiêu này, thua ở Lạc Khải Khang dưới kiếm." "Lạc Khải Khang dùng chính là loại kia lựa chọn? Ân, nếu là hắn giống ngươi nói lợi hại như vậy, liền sẽ chọn lựa loại thứ hai, lấy hư thực đối với hư thực, sư phụ ngươi nguyên lai cũng là ý chí không kiên người." "Không đúng, sư phụ ta là quyết định thật nhanh người, Lạc Khải Khang đánh bại hắn, dùng chính là loại thứ ba lựa chọn." Mộc lão đầu mở trừng hai mắt, hắn mới nghĩ ra lưỡng loại lựa chọn, cái này Thiên Tử Kiếm vậy mà có thể nghĩ ra loại thứ ba, "Không phải thủ chính là công, hắn còn có thể nghĩ ra hoa chiêu gì tới." "Kia là ta tận mắt nhìn thấy, Lạc Khải Khang niên kỷ so với ta nhỏ hơn được nhiều, có thể làm sư phụ chắt trai, kiếm pháp lại cay độc cặn kẽ. Lúc ấy sư phụ sử xuất Phượng Hoàng Tam Điểm Đầu, ta thấy như si như say, nghĩ thầm luận võ thắng bại đã định, kết quả thắng lại là người trẻ tuổi kia, hắn đã không có tránh né sư phụ phong mang, cũng không có sử xuất hư hư thật thật mánh khóe, chính là một kiếm, thẳng điểm sư phụ trước ngực, bất quá hắn thủ hạ lưu tình, sư phụ không có thụ thương, nhưng chỉ có thể vứt bỏ đao nhận thua. Sư phụ từ đây buồn bực không vui, nói phái Không Động so ra kém Lạc gia trang, không mấy năm tựu về cõi tiên." Mộc lão đầu không thèm để ý Đồ Cẩu sư phụ chết như thế nào, hắn có thật nhiều địa phương nghĩ mãi mà không rõ, chau mày, "Chờ một chút, Lạc Khải Khang tựu dùng một kiếm." "Ừm, một kiếm, đi thẳng về thẳng, không có bất kỳ cái gì mánh khóe, lúc ấy chúng ta những này vây xem đệ tử thấy đều ngây dại." "Kiếm của hắn so Long Vương còn nhanh sao?" Đồ Cẩu lắc đầu, "Không thể nói quá nhanh, tối thiểu ta lúc ấy thấy rất rõ ràng, không có cảm thấy một kiếm kia so sư phụ đao càng nhanh." "Sư phụ ngươi sai lầm, cho hắn cơ hội rồi?" "Sư phụ không có một chút sai lầm, đây cũng chính là hắn buồn bực không vui nguyên nhân." "Vậy ta tựu không rõ, Lạc Khải Khang kiếm cũng không rất nhanh, cũng không có thần kỳ chiêu thức, làm sao có thể đánh bại sư phụ ngươi?" "Cũng không, lúc ấy chúng ta mấy cái đệ tử ý nghĩ đều giống như ngươi, cảm thấy không có khả năng, tràng diện kia không giống như là Lạc Khải Khang đánh bại sư phụ, giống như là sư phụ chủ động nghênh tiếp kiếm của đối phương tự nguyện chịu nhục. Chúng ta nhịn vài ngày, cùng nhau đi hỏi sư phụ, sư phụ tâm tư đã có chút. . . Không rõ ràng, liền sẽ nói 'Không có khả năng' ba chữ. Lại qua mấy ngày, hắn đem chúng ta gọi tới, nói Lạc gia kiếm pháp cũng không phải là vô địch thiên hạ, vô địch chính là Lạc Khải Khang." Mộc lão đầu nghe được nóng vội, "Ai nha, ngươi nhưng quá dài dòng, nói thẳng nguyên nhân, ta mới mặc kệ sư phụ ngươi chết sống." "Là như thế này, sư phụ nói Lạc Khải Khang am hiểu nhất không phải chiêu thức cùng tốc độ, mà là nhãn lực." "Nhãn lực? Bằng nhãn lực liền có thể đánh bại đối thủ?" "Phượng Hoàng Tam Điểm Đầu một chiêu tam thức, có thể dùng thuần nữa quen, mỗi một thức ở giữa cũng phải có chuyển đổi khe hở." Mộc lão đầu ngẩng đầu nhìn trời, "Ngươi dùng lại một lần cho ta xem một chút." Đồ Cẩu rút đao, trong chớp mắt biểu thị hoàn tất, chiêu thức mặc dù phức tạp, hắn mỗi một cái động tác lại đều gọn gàng, không hổ là phái Không Động trưởng lão. Mộc lão đầu trong lòng bội phục, ngoài miệng lại không thừa nhận, "Là có khe hở, thế nhưng là. . . Ta không tin có người có thể đem điểm ấy khe hở xem như lỗ thủng, trừ phi phản ứng mau ra chiêu cũng nhanh, nhưng ngươi nói Lạc Khải Khang kiếm không phải rất nhanh." "Ta cũng không tin, sư phụ càng không tin, nhưng Lạc Khải Khang chính là làm được, hắn thành danh nhiều năm, chưa hề thụ thương, tuyệt không phải không dám liều mạng, vô luận luận võ vẫn là quyết đấu, hắn yêu nhất dùng hiểm chiêu, xem giả thường thường không rõ ràng cho lắm, sư phụ có thể nói ra hắn nhãn lực cực giai, xem như người biết chuyện." Nếu không phải rõ ràng Đồ Cẩu vì người trung thực, Mộc lão đầu tuyệt không tin tưởng thần kỳ như vậy cố sự, "Cái này Lạc Khải Khang chỉ cần có ngươi nói một nửa mơ hồ, Long Vương đại khái cũng không phải đối thủ." "Cho nên ta khuyên Long Vương tận lực không muốn cấp Lạc Khải Khang cơ hội xuất thủ." Mộc lão đầu ý nghĩ lại cùng Đồ Cẩu không giống, mặt mũi tràn đầy chờ mong thần sắc, "Thiên Tử Kiếm đối với Tử nhân kinh, một trận chiến này nhưng có phải xem, lão cẩu, đi với ta không? Chậm thêm khả năng liền đến đã không kịp." Tứ Đế Già Lam bên trong, Cố Thận Vi vừa đi vào gian phòng, liền biết ai là chính mình địch nhân lớn nhất. Lạc Khải Khang nhìn qua ba bốn mươi tuổi, dáng người cân xứng, không có vũ phu giống như cường kiện cứng rắn, diện mạo cùng đệ đệ Lạc Khải Bạch giống nhau đến mấy phần, chỉ là sắc mặt hơi đen, xuyên cũng không phải chỉnh tề bạch y, mà là phổ thông Trung Nguyên binh sĩ bào áo, hơi có vẻ cũ nát, còn có một điểm lôi thôi, dưới lưng treo lấy một thanh trường kiếm. Hắn tựa như là Vệ Tung lâm thời từ quân đội bên trong tìm đến vệ binh, thế nhưng là khi hắn ngẩng đầu nhìn Long Vương một chút thời điểm, Cố Thận Vi lập tức cảm nhận được rùng cả mình từ trong thân thể xuyên qua, thật giống ngũ tạng lục phủ đều bại lộ tại tầm mắt của đối phương bên trong, thế là hắn hiểu được, người này chính là Đồ Cẩu nhấc lên Lạc gia cao thủ.