Chương 347: Dã tâm Trương Tiếp tay phải cầm một cái tinh xảo chén rượu, nhẹ nhàng đổi tới đổi lui, trong chén thuần hậu chất lỏng tùy theo chậm rãi lắc lư, dù sao là tại vọt tới cái chén biên giới lúc dừng cương trước bờ vực, lại trở lại chỗ cũ. Rượu là đồ tốt nhất, tại thất ý thời điểm, làm cho người ta cảm thấy an ủi. Rượu là xấu nhất đồ vật, say rượu về sau, thất ý ngược lại càng thêm thâm hậu. Trương Tiếp đem chén rượu để lên bàn, giống đối mặt địch nhân đồng dạng nhìn chăm chú nó, đột nhiên khẽ cười một tiếng, lắc đầu, chính mình thật sự là quá nhàm chán, vậy mà cùng một chén rượu phân cao thấp. Dù cho đối thủ là một chén rượu, hắn cũng vẫn là người thắng, hắn quyết định, từ đây không uống rượu. Nhàm chán tuế nguyệt kết thúc, chiến trường chân chính không tại tửu quán, cũng không tại học đường, mưu sĩ lấy thiên hạ vi thế cuộc, quốc gia làm quân cờ, về phần người nào đó, bất quá là dính tại quân cờ bên trên một hạt tro bụi. Hoan Nô lúc này cũng đã thắng được phò mã chi vị, Trương Tiếp nghĩ, người này tương đối đặc biệt, không phải tro bụi, thế nhưng không tính là quân cờ, hắn là kẻ quấy rối, lại một mực không biết mình mục tiêu là cái gì, liền bị lợi dụng cũng mộng nhiên không biết. Báo thù? Trương Tiếp nhịn không được cười lạnh một tiếng, buồn cười biết bao lấy cớ, nó tựa như tình yêu, thân tình, tài phú các loại đồ vật đồng dạng, bất quá là nam nhân tiến lên trên đường cái đình, ngẫu nhiên ở lại bên trong nghỉ ngơi một chút là có chỗ tốt, đem cái đình xem như gia, cũng quá ngu xuẩn. Đường điểm cuối cùng là quyền lực, hết thảy đều vì quyền lực, không có quyền lực, nam nhân cùng cái xác không hồn còn có cái gì khác nhau? Trương Tiếp trong lòng dâng lên người tuổi trẻ mới có hào tình tráng chí. Hoan Nô về sau, một tên khác thiếu niên hình tượng tiến vào Trương Tiếp não hải. Thiếu niên từ nhỏ đã lộ ra không giống bình thường, chỉ có hắn, có can đảm hướng Độc Bộ Vương khiêu chiến, chất vấn thạch bảo bên trong hết thảy quy củ, mỗi sự kiện đều muốn hỏi được rõ ràng, cho dù ở Độc Bộ Vương giận tím mặt thời điểm, hắn cũng sẽ không lộ ra khiếp ý, ngược lại hót như khướu, vì mình hành vi giải thích. Hắn là nhất cái có ý tưởng người, có ý tưởng nhân sẽ không đi tại người khác an bài tốt trên đường, hắn thà rằng quấn một vòng lớn, cũng muốn đi con đường của mình. Thế là hắn xông xáo giang hồ, kết giao bằng hữu, yêu một nữ nhân, học được võ công cao thâm, duy chỉ có không thích sát nhân. Tại hắn đi vòng vèo thời điểm, Trương Tiếp ngồi tại ven đường yên lặng chờ đợi, biết rõ sớm muộn cũng có một ngày, thiếu niên hội thành thục, đi trở về chính đồ, cùng tiên sinh dạy học sóng vai lên đường. Chỉ có Tam thiếu chủ Thượng Quan Vân, mới có tư cách kế thừa Độc Bộ Vương xưng hào, các huynh đệ khác đều là bại hoại thạch bảo sâu mọt, sớm nên thanh lý mất, nhất là cái kia bất thành khí Thượng Quan Hồng, Trương Tiếp hài lòng chính mình lãnh khốc thái độ, nếu không phải vì đem Tam thiếu chủ từ trong nhà giam cứu ra, hắn tuyệt sẽ không nhìn nhiều Thượng Quan Hồng một chút. Đây là bao dài dài dằng dặc chờ đợi, đem nhất cái phế vật chậm rãi bồi dưỡng thành có thể chịu được dùng một lát Hồng công tử, lợi dụng hắn tại Mạnh phu nhân trước mặt ủy khúc cầu toàn, dần dần cải biến nàng đối Tam thiếu chủ ấn tượng, sau đó lại hướng vương chủ cầu tình. Độc Bộ Vương dù sao cũng là Độc Bộ Vương, liếc mắt một cái thấy ngay cái này liên tục âm mưu, nhưng hắn không chỉ có không có sinh khí, ngược lại tại vào một buổi chiều, tự mình bái phỏng tiên sinh dạy học, đem hai người dã tâm hợp lại cùng nhau. Trương Tiếp suy nghĩ bị đánh gãy, một tên hoàng đai lưng quản sự đi tới, cung cung kính kính hành lễ, hai tay đưa lên một phong thư. Trương Tiếp mở ra về sau nhìn lướt qua, "Thỉnh vương chủ đến một chuyến." Hoàng đai lưng cơ hồ là mang theo sùng kính thần sắc rời khỏi thư phòng, tại toàn bộ Kim Bằng Bảo, thậm chí toàn bộ Tây Vực, cũng không có mấy người có thể mời được Độc Bộ Vương tự mình dời bước, nhưng tên này cao lớn lão giả, hôm qua vẫn là cầm trong tay thước nghiêm khắc vô tình tiên sinh dạy học, đột nhiên liền thành Độc Bộ Vương được coi trọng nhất tham mưu, tựu liền đối bảo bên trong sự vụ người quen thuộc nhất, cũng không hiểu đây là có chuyện gì. Độc Bộ Vương rất nhanh liền đến. Nhìn thấy trên mặt bàn không uống qua chén rượu kia, Thượng Quan Phạt lộ ra một tia ngầm hiểu lẫn nhau mỉm cười, "Nhiều ít rượu ngon cũng lấp không đầy nam nhân chân chính dã tâm." "Nữ nhân cũng giống vậy." Trương Tiếp có chút cúi đầu, bình thản trả lời một câu. Độc Bộ Vương so với hắn sớm hơn chuẩn bị sẵn sàng, từ mấy năm trước bắt đầu liền đã rất ít thân cận nữ sắc, Tại chinh phục vô số nữ nhân về sau, hắn rốt cục quyết định, muốn làm một tên vương giả chân chính nghề chính: Chinh phục thổ địa cùng nhân dân. "Có tin tức?" Trương Tiếp gật gật đầu, đem thư đưa tới. Tin không dài, Thượng Quan Phạt cũng chỉ là nhìn lướt qua, trên mặt bất động thanh sắc, "Phía bắc sự thành, phía nam đây này?" "Long Vương chẳng mấy chốc sẽ phát hiện chính mình không có lựa chọn." Trương Tiếp trên bàn mở ra một tấm bản đồ, ngón tay từ Bích Ngọc thành bắt đầu hướng Đông Nam huy động, vượt qua một mảnh sa mạc, dừng ở Thạch Quốc hai chữ bên trên, "Long Vương cũng đã đoạt được phò mã chi vị, nếu là hắn đầy đủ thông minh, liền sẽ không hướng Cửu thiếu chủ ra tay. Nhưng hắn cùng Đại Tuyết Sơn cách xa ngàn dặm , chờ phía bắc tin tức nhất truyền đi, hắn muốn cứu vãn quân đội của mình, nhất định phải vượt quan, không phải do tâm hắn từ nương tay." Trương Tiếp ngón tay tiếp tục hướng tây di động một điểm, dừng ở Khang Quốc cùng Thạch Quốc trên biên cảnh, "Khang Quốc đại quân đã ở chỗ này chuẩn bị đã lâu, chỉ cần Long Vương vừa rời đi Thạch Quốc, liền có thể chỉ huy thẳng tiến, diệt vong Thạch Quốc ở trong tầm tay." Ngón tay hướng bắc di động, trở lại sa mạc một bên khác Song Tuyền thôn, "Nơi này chính là Long Vương mất mạng chi địa." "Hắn nhảy nhót lâu như vậy, cũng nên kết thúc." Thượng Quan Phạt lạnh lùng nói, một tên Kim Bằng Bảo phản đồ, vậy mà binh lâm Bích Ngọc thành biên cảnh, ép buộc Độc Bộ Vương nghị hòa, loại này vô cùng nhục nhã, không phải có cường đại hơn dã tâm mới có thể chịu chịu được. "Long Vương tự có tác dụng." Trương Tiếp không tự giác khu vực xuất tiên sinh dạy học ngữ khí, "Nếu không phải hắn tiến đến Thạch Quốc tranh đoạt phò mã, hấp dẫn Trung Nguyên các loại phe thế lực chú ý, Tam thiếu chủ làm sao có thể tại phương bắc thuận lợi hành động đâu?" "Ta chỉ là đáng tiếc hắn chết được quá dễ dàng." Trương Tiếp lắc đầu một cái, Long Vương chỉ là một tên kẻ quấy rối, trên bàn cờ liền tiểu tốt tử cũng không tính, không cần thiết cho quá nhiều chú ý, ngón tay của hắn dời về phía Đông Bắc, dừng ở Bích Ngọc thành đông bộ sơn khẩu, sơn khẩu bên ngoài, chính là Trung Nguyên cùng Thượng Quan Nộ liên quân, "Ta đoán chừng còn có ba ngày, Lâu Lan Quốc sẽ phát sinh náo động, Trung Nguyên đại quân không thể không điều binh trở về thủ, quân ta trải qua Bắc Đình thảo nguyên, lấy trừng phạt nghịch tử Thượng Quan Nộ danh nghĩa, chiếm cứ nơi đây, Trung Nguyên nhiều năm đồn tích lương thảo, tận vi ta có, chí ít ba đến năm năm, Trung Nguyên không có năng lực tây tiến." Hai nam nhân ánh mắt tại trên địa đồ dời đến dời đi, giống như đã đem toàn bộ toàn bộ thổ địa nắm ở trong tay, loại cảm giác này, là tối thuần rượu ngon cùng tối mị mỹ nữ, đều không thể mang tới. Trương Tiếp ngón tay vạch ra một cái to lớn hình cung, từ đông bộ sơn khẩu đi thẳng tới tây bộ sơn khẩu, mặt phía bắc là Tiểu Uyển Quốc cùng Bắc Đình, mặt phía nam là Đại Tuyết Sơn doanh địa, ở giữa lệch đông là Độc Cô Tiện trì hạ Kim Bằng Bảo quân doanh. "Tam thiếu chủ đã cưới được Tiểu Uyển Quốc công chúa, kế thừa vương vị chỉ là vấn đề thời gian, Kim Bằng Bảo nhiều năm qua giấu ở nước nọ đại quân, rốt cục có thể đại thi quyền cước, năm ngàn người tiến công Thượng Quan Nộ, năm ngàn người cùng Độc Cô Tiện sát nhập, ta đoán chừng nhiều lắm là một tháng liền có thể triệt để tiêu diệt tuyết phỉ." Tại Tiểu Uyển Quốc vụng trộm huấn luyện quân đội, đây là Độc Bộ Vương ẩn tàng nhiều năm đại bí mật, Kim Bằng Bảo bên trong chỉ có Trương Tiếp thông qua lộn xộn manh mối đoán được điểm này, tịnh bởi vậy đoán được Độc Bộ Vương hùng tâm còn tại. Độc Bộ Vương ánh mắt đoạt tại Trương Tiếp ngón tay trước đó nhìn về phía càng phía tây Sơ Lặc quốc, kia là một mảng lớn lãnh thổ, so sánh cùng nhau, Bích Ngọc thành diện tích chật hẹp giống là một cái lồng giam, Kim Bằng Bảo một mực tựu bị giam tại cái này trong lồng giam. "Sơ Lặc quốc ít nhất có thể tụ tập được năm vạn đại quân." Thượng Quan Phạt có chút lo lắng, tựu vấn đề này, hắn đã cùng Trương Tiếp thương lượng qua nhiều lần, vẫn là không có cách nào hoàn toàn yên tâm, đây là toàn bộ kế hoạch bên trong khó khăn nhất bộ phận. "Năm vạn quân đội phân trú các nơi, lớn nhất một chi cũng bất quá bảy, tám ngàn người, có Bắc Đình cung cấp một vạn tên kỵ binh, chỉ cần tốc độ tiến lên rất nhanh, Sơ Lặc không có sức chống cự. Độc Cô Tiện tiêu diệt tuyết phỉ về sau, cũng có hơn một vạn người, kỵ binh thúc đẩy, bộ binh trú đóng ở, ta nghĩ, có nửa năm đến thời gian một năm, Sơ Lặc quốc là sẽ trở thành Kim Bằng quốc." "Ta không thể để cho bảo bên trong sát thủ nhàn rỗi." Thượng Quan Phạt nói bổ sung, "Nhường Sơ Lặc quốc loạn thành một bầy đi, sát thủ ngăn cản không nổi đại quân, lại có thể để cho đại quân rắn mất đầu." "Rắn mất đầu" bốn chữ này để cho hai người đồng thời nhớ tới cái kia tự xưng "Quần long đứng đầu, ngũ phong chi vương" Kim Bằng Bảo phản đồ, thế là cùng một chỗ nở nụ cười. Chính là như vậy, còn có rất nhiều chi tiết còn chờ hoàn thiện, dù cho đánh hạ Sơ Lặc về sau, đại nghiệp cũng mới vừa mới điện cơ, Trung Nguyên có thể sẽ đại binh tiếp cận, Bắc Đình khả năng dã tâm bành trướng, muốn đảo khách thành chủ diệt trừ Kim Bằng Bảo, những chuyện này hai người đều đã nghĩ đến, tịnh chế định bước đầu phương án ứng đối, trước mắt lại không cần quá lo lắng. "Cửu thiếu chủ cùng Thập công tử không phải không phải muốn chết." Trầm mặc một hồi, Trương Tiếp nói, hắn không có xách Thượng Quan Hồng, bởi vì ở trong mắt Độc Bộ Vương, cái kia xa lạ người tuổi trẻ căn bản tính không được con của mình. Thượng Quan Phạt lún xuống trong hốc mắt bắn ra một đạo hàn quang, hắn ẩn nhẫn quá lâu dài, thế cho nên liền bên người người đều quên hết hắn vô tình cùng tàn khốc, nên làm cho tất cả mọi người một lần nữa mở hai mắt ra, "Chưa ta cho phép tựu học trộm Vô đạo thần công, hai người bọn họ đều đáng chết." Trương Tiếp muốn nghe chính là câu nói này, hắn không quan tâm song bào thai sinh tử, chỉ muốn xác định Độc Bộ Vương ngày sau sẽ không bởi vậy sinh lòng hối hận, đem oán khí vung trên người mình, "Mạnh phu nhân sẽ thương tâm gần chết." "Cái kia dâm phụ." Thượng Quan Phạt ác độc từ giữa răng môi gạt ra bốn chữ này, "Tại ép sạch Mạnh gia tiền tài trước đó, liền để nàng còn sống đi, tin chết nhất truyền đến, tựu nói cho nàng." Trương Tiếp đủ hài lòng, Mạnh phu nhân mặc dù ngu xuẩn, lại là một vị không thể khinh thường địch nhân, Kim Bằng Bảo đại nghiệp vừa mới bắt đầu, tuyệt không thể hủy ở phụ nhân trong tay. Trương Tiếp ánh mắt còn dừng lại tại trên địa đồ, tựa hồ có tâm sự gì. "Có gì không ổn sao?" Thượng Quan Phạt hỏi. Trương Tiếp dùng ngón tay tại Tiêu Diêu hải phía tây nhất điểm một cái, nơi đó là nho nhỏ Huệ Quốc, có một đầu dây nhỏ quanh co khúc khuỷu Bắc thượng, xuyên qua rộng lớn sa mạc, thẳng tới Bích Ngọc thành tây cảnh, cách Đại Tuyết Sơn doanh địa không xa, con đường này phi thường gian nguy, cơ hồ muốn tốn thời gian một tháng, "Ta đang nghĩ, Long Vương có thể hay không mạo hiểm đi đường này, mà không phải đường cũ trở về." Thượng Quan Phạt thật cao hứng có thể có cơ hội hướng Trương Tiếp lộ ra kế hoạch của mình, "Hoan Nô tự cho là võ công thiên hạ đệ nhất, nhưng không biết trên đời còn có hắn căn bản không tưởng tượng nổi cao thủ, Trương tiên sinh yên tâm đi, có nhân nhìn chằm chằm hắn, nếu là hắn hướng bắc đi cũ đường, Song Tuyền thôn chính là hắn nơi táng thân, nếu là hắn hướng tây tiến lên, chết được sẽ chỉ càng nhanh." Trương Tiếp không có gì có thể lo lắng. Ở ngoài ngàn dặm, Cố Thận Vi mở ra Thượng Quan Hồng đưa tới cẩm nang, bên trong chỉ có một trang giấy, trên đó viết: Tam thiếu chủ đã ở Tiểu Uyển Quốc xưng vương.