Chương 854: Hung thủ Rạng sáng, thét lên cùng kêu thảm đồng thời vang lên, đâm rách băng lãnh không khí, thật giống một khối đá rơi tại thật mỏng trên mặt băng, đang đứng ở ngủ say cùng ngủ gật trạng thái đám binh sĩ lập tức bừng tỉnh, rất nhiều nhân không có sáo áo ngoài liền chạy đi ra, trong tay cầm cung, tìm kiếm khắp nơi địch nhân bóng dáng. Không có địch nhân, kêu thảm đình chỉ, thét lên còn tại tiếp tục, các binh sĩ rất nhanh phát hiện, thanh âm đến từ tiểu Yên thị lều vải. Từ khi cùng La La đại quân chiến sự kết thúc đến nay, tiểu Yên thị một mực ở chính là Hàng tộc doanh địa, ở chếch một góc, cực ít đi ra lều vải, giống một tên để tang quả phụ, rất nhiều người đều nói, tiểu Yên thị chỉ mai táng Đa Đôn thân thể, lại đem đầu lâu bảo tồn lại, tại trong đêm cùng nói liên miên nói nhỏ. Đầu này truyền ngôn khiến chính là Hàng tộc các tướng sĩ đối nàng kính trọng bên trong nhiều một tầng e ngại, trừ phi tất yếu, không ai dám tới gần cái kia một mảnh nhỏ lều vải, tựu liền tiểu Yên thị nữ nô cùng tùy tùng, hành tẩu tại trong doanh địa cũng thường xuyên bị các binh sĩ kính nhi viễn chi. Thét lên cùng kêu thảm đều đến từ cùng một nơi, nghe được thanh âm binh sĩ trong lòng đều hãi hùng khiếp vía, ngơ ngác nhìn qua cái hướng kia, vậy mà không ai dám đi thăm dò nhìn tình huống. Binh sĩ chờ lấy sĩ quan, sĩ quan chờ lấy tướng lĩnh, tướng lĩnh chờ lấy thống soái, tại sau một trận hoảng loạn mọi người mới phát hiện một cái khác dị thường hiện tượng: Bình thường phản ứng nhanh chóng Giả Tốc tướng quân cùng lỗ mãng đa động Đóa Nhĩ Tra vương tử, vậy mà nhất cái cũng không có xuất hiện. Một tên to gan Vạn phu trưởng tại đồng liêu cổ động dưới, đi vào Giả Tốc tướng quân lều vải, bên trong là trống không, Đóa Nhĩ Tra cũng giống vậy, cho đến lúc này, mọi người mới minh bạch vừa rồi tiếng kêu ý vị như thế nào, mấy tên phó soái, mười tên Vạn phu trưởng cùng đại lượng tá tướng chen chúc hướng tiểu Yên thị lều vải. Nữ nô cùng các tùy tùng tất cả đều quỳ gối phía ngoài lều, trong lòng run sợ, co quắp thành một đoàn, nhóm đầu tiên đi vào lều vải người, cũng bị cảnh tượng trước mắt cả kinh trợn mắt hốc mồm. Trải qua đơn giản sau khi thương nghị, các tướng lĩnh cảm thấy tình thế nghiêm trọng. Chỉ bằng vào bọn hắn những người này không cách nào ứng đối, thế là làm ra lựa chọn duy nhất, hướng hơn mười dặm bên ngoài tân Hãn Vương xin giúp đỡ. Thư Lợi Đồ trong quân doanh công thành thang mây vận đến không sai biệt lắm, tam điều vạn nhân quân đã tại Thiên Kỵ quan ngoài mười dặm bày trận, đến tiếp sau quân đội ngay tại hướng địa điểm chỉ định tiến lên, chính là Hàng tộc hai tên Vạn phu trưởng chính là cái này thời điểm chạy đến, trực tiếp cầu kiến tân Hãn Vương, quỳ trên mặt đất, nói: "Tiểu Yên thị giết chết Giả Tốc tướng quân cùng Đóa Nhĩ Tra vương tử. Quân tâm đại loạn, tùy thời đều có thể phát sinh bất ngờ làm phản." Tiến công Thiên Kỵ quan kế hoạch chỉ có thể lâm thời hủy bỏ, khí giới công thành vẫn giữ tại nguyên chỗ, từ tiền tuyến ba vạn kỵ binh bảo hộ, còn lại quân đội tất cả đều điều đi chính là Hàng tộc doanh địa phụ cận. Trận địa sẵn sàng đón quân địch. Tại ưu thế binh lực uy hiếp phía dưới, Thư Lợi Đồ tiến về chính là Hàng tộc quân doanh, Long Vương thì trấn thủ hậu phương. Trước khi lên đường, hai người chỉ có rất ngắn giao lưu thời gian. "Đây là ngươi cùng tiểu Yên thị hiệp nghị một bộ phận?" Cố Thận Vi hỏi, hắn lúc ấy nhường Thư Lợi Đồ cùng tiểu Yên thị đàm phán, thật không nghĩ đến sẽ xuất hiện cục diện như vậy. "Không phải." Thư Lợi Đồ kinh ngạc vạn phần, sắc mặt so Long Vương còn muốn trắng bệch."Ta cùng tiểu Yên thị đạt thành hiệp nghị, một chữ cũng không có hướng Long Vương giấu diếm, ta hội phong nàng là vĩnh cửu 'Lão Hãn Vương tiểu Yên thị', không cần gả cho ta. Cho phép nàng có được không cao hơn ba vạn người quân đội, sau đó nàng hội thuyết phục chính là Hàng tộc hoàn toàn quy thuận tại ta, Giả Tốc nếu là quá ngoan cố, nàng mới nghĩ biện pháp diệt trừ hắn. Thế nhưng là... Nàng mấy ngày nay một mực không có động tĩnh. Ta còn tưởng rằng..." Thư Lợi Đồ còn tưởng rằng tiểu Yên thị đụng phải khó khăn quá nhiều, bởi vậy từ bỏ toàn bộ hiệp nghị."Ta còn không có sắc phong nàng đâu, nàng hiện tại làm như thế, không chiếm được bất cứ thứ gì a." Thư Lợi Đồ suất lĩnh hơn ngàn người thẳng đến chính là Hàng tộc doanh địa, lúc này đã là mặt trời lên cao, phát sinh ở tiểu Yên thị trong lều vải huyết án truyền đi xôn xao, ngoài doanh trại bày trận đại quân cũng làm cho chính là Hàng tộc nhân bị cảm giác khẩn trương, Thư Lợi Đồ tiến doanh về sau trước hết nhất nhìn thấy chính là cãi lộn cùng hỗn loạn tràng diện. "Là quân cùng vương tử báo thù!" Đây là một phái thanh âm của người, người ủng hộ không ít, lại không nhân có can đảm động thủ. "Nghe một chút tiểu Yên thị giải thích, việc này tất có kỳ quặc." "Còn phải hỏi, Đóa Nhĩ Tra vương tử nhục nhã quá tiểu Yên thị, Giả Tốc tướng quân nhưng không có nghiêm trị, tiểu Yên thị đây là tại cho hả giận." "Thư Lợi Đồ... Hãn Vương tới." "Là đến tiêu diệt chính là Hàng tộc sao? Đừng quên, chúng ta lúc trước thế nhưng là hướng La La mượn qua đường." ... Tân Hãn Vương quyền uy vẫn chưa ổn định, Thư Lợi Đồ tại chúng tướng đứng trước mặt một hồi, cãi lộn thanh âm mới bình ổn lại. "Hãn Vương, là ngươi hướng tiểu Yên thị hạ lệnh sao?" Có nhân không khách khí hỏi. "Không phải." Thư Lợi Đồ lạnh lùng trả lời, "Thỉnh tiểu Yên thị đi ra nói chuyện." "Nàng không chịu đi ra." Trên thực tế, ngoại trừ nhóm đầu tiên tiến trướng tướng lĩnh, lại không ai dám đi vào cái kia lều vải. Thư Lợi Đồ ngăn lại vệ binh đi theo, chính mình đi bộ đi hướng tiểu Yên thị nơi ở, đi lại ổn định, không có một chút bối rối, cho ngay lúc đó người chứng kiến cực sâu ấn tượng. Ròng rã sau nửa canh giờ, Thư Lợi Đồ đầu tiên đi tới, tiếp theo là tiểu Yên thị bản nhân, tóc tai rối bời, trên mặt hình như có bầm tím, đầy tay đầy người vết máu, mỗi phóng ra một bước đều muốn run rẩy một chút. Mấy trăm tên tướng lĩnh cùng sĩ quan canh giữ ở phía ngoài lều, làm tiểu Yên thị ngẩng đầu, ánh mắt chỗ đến, mọi người không khỏi lại thối hai, ba bước. "Tiểu Yên thị có lời muốn nói." Thư Lợi Đồ cách cao giọng tuyên bố, vẫn cùng tiến trướng trước đó đồng dạng trấn định. Tiểu Yên thị nuốt một ngụm nước bọt, dùng thanh âm run rẩy giảng thuật rạng sáng phát sinh sự tình, "Trời còn chưa sáng... Đóa Nhĩ Tra uống say say yêu cầu thấy ta." Chúng tướng gật đầu, bọn hắn đối với Đóa Nhĩ Tra tối hôm qua vẻ say còn có ấn tượng, Nhật Trục Vương chi tử hiển nhiên không có ở chính mình trong lều vải hảo hảo đi ngủ. "Hắn nói phải hướng ta xin lỗi, ta không thể làm gì khác hơn là rời giường... Tiếp kiến hắn." Tiểu Yên thị thanh âm trống rỗng, giống như là đang giảng giải người khác cố sự, "Ngay từ đầu hảo hảo, tiếp lấy hắn tựu... Hắn tựu... Chân tay lóng ngóng." Tiểu Yên thị che mặt thút thít, chúng tướng hai mặt nhìn nhau, đối với Đóa Nhĩ Tra gan to bằng trời cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi. "Hắn nói... Hắn nói... Lão Hãn Vương nữ nhân cũng là nữ nhân, Đa Đôn đụng đến hắn cũng đụng đến..." Tiểu Yên thị một lần nghẹn ngào, cơ hồ nói không được, một hồi lâu mới miễn cưỡng ngừng lại thút thít, "Ta phái người đi hướng Giả Tốc tướng quân cầu cứu." Tiểu Yên thị chỉ hướng phụ cận một tên nữ nô, nữ nô quỳ trên mặt đất, sự cách hai canh giờ, vẫn run cùng cái sàng đồng dạng, "Ta... Ta mời đến Giả Tốc tướng quân, hắn rất không cao hứng." Sau đó tình cảnh vẫn là từ tiểu Yên thị tiến nói, "Nhưng Giả Tốc tướng quân còn chưa tới, Đóa Nhĩ Tra liền chờ đã không kịp, hắn... Hắn nhào về phía ta..." Tiểu Yên thị vừa khóc lên, đang tại nhiều như vậy nam tử nói lên ngay lúc đó nhục nhã, hoàn toàn chính xác khó mà lối ra, chúng tướng quan trong lòng vừa yêu lại thẹn, thậm chí cảm thấy phải mời đến tân Hãn Vương là cái sai lầm. "Hắn lột xiêm y của ta... Ta... Ta cầm chủy thủ đâm hắn một chút... Hắn càng không ngừng gọi... Càng không ngừng gọi, ta sợ cực kỳ, cũng đang gọi..." Đây là rạng sáng kêu thảm cùng tiếng thét chói tai lai lịch, nhưng Giả Tốc chết như thế nào vẫn là một điều bí ẩn. Tiểu Yên thị bây giờ nói không nổi nữa, Thư Lợi Đồ chỉ vào tên kia nữ nô, "Sự tình phía sau ngươi cũng xem ra đến, ngươi nói." Nữ nô nói ra liên tiếp "Ta", thật vất vả mới tiếp tục, "Tướng quân xông vào lều vải, phi thường... Phi thường phẫn nộ, tiến lên... Ẩu đả tiểu Yên thị, nói là vương tử chết rồi, liền để tiểu Yên thị chết theo... Tiểu Yên thị chủy thủ bị đoạt đi, nàng đánh không lại... Nàng đánh không lại... ." Nữ nô run rẩy quá lợi hại, cũng nói không nổi nữa, Thư Lợi Đồ tại trong lều vải đã lên tiếng hỏi nguyên do, nói: "Tiểu Yên thị chủy thủ rơi tại nàng bên chân, nàng nhặt lên chủy thủ từ Giả Tốc tướng quân sau lưng đâm vào đi, rất không khéo, chính giữa yếu hại." Chúng tướng giật nảy cả mình, tên này nữ nô một mực cùng những người khác quỳ gối bên ngoài, ai cũng không có chú ý tới nàng, không nghĩ tới lại là hung thủ một trong. Từ tiểu Yên thị trong miệng nói ra chân tướng chính là như vậy, các tướng quân lẫn nhau châu đầu ghé tai, đều đang cố gắng tiếp nhận tin tức tương quan. "Hoang ngôn!" Trong đám người đột nhiên có âm thanh hô, sau đó một tên tráng kiện Vạn phu trưởng gạt ra, "Giả Tốc tướng quân thân kinh bách chiến, Đóa Nhĩ Tra lực to như trâu, làm sao có thể bị hai nữ nhân giết chết? Đây là âm mưu, thiết kế tốt cạm bẫy! Tướng quân cùng vương tử là bị mưu sát." Vạn phu trưởng là cái vội vàng xao động người, không cùng cấp liêu đáp lại, đột nhiên vọt tới nữ nô trước mặt, rút đao gác ở cổ nàng bên trên, nghiêm nghị quát hỏi: "Nói thật! Cho ta nói thật!" Nữ nô dọa đến thẳng hướng mặt đất xụi lơ, không chỉ là "Lời nói thật", lời gì cũng nói không ra ngoài. Tiểu Yên thị ngẩng đầu lên tiếng khóc lớn, "Mau tới nhân giết chết ta đi, dù sao ta là xấu nữ nhân, chính là Hàng tộc phản đồ, cũng dám phản kháng Đóa Nhĩ Tra khi nhục, Lão Hãn Vương, ngươi thế nào sớm không hàng bó đuốc ta đốt thành tro?" Tiểu Yên thị cố kỹ trọng thi, vẫn hữu hiệu, lập tức liền có quan tướng quát lớn tên kia rút đao Vạn phu trưởng. Vạn phu trưởng là Giả Tốc tâm phúc, cùng Đóa Nhĩ Tra quan hệ thân mật, sớm bị phẫn nộ làm đầu óc choáng váng, một đao chém đứt nữ nô đầu lâu, chuyển hướng tiểu Yên thị, "Là ngươi muốn tìm chết, hôm nay ta liền thành toàn ngươi, thay tướng quân cùng vương tử báo thù!" Tiểu Yên thị hoa dung thất sắc, Thư Lợi Đồ ra lệnh: "Ta là thảo nguyên Hãn Vương, mệnh lệnh ngươi lui ra." Vạn phu trưởng đã giết đỏ cả mắt, nheo mắt lấy tân Hãn Vương, "Ngươi cái thằng nhóc rách rưới tử, có bản lãnh gì tự xưng Hãn Vương? Mưu sát tướng quân cùng vương tử ngươi khẳng định cũng có phần, không sai, ngươi cùng tiểu Yên thị..." Hắn vậy mà công khai đối với tân Hãn Vương biểu lộ bất kính, Thư Lợi Đồ tùy tùng cùng chính là Hàng tộc bộ phận quan tướng đều tức giận nhào lên. Ai cũng không có Nhiếp Tăng nhanh, hắn giống mũi tên đồng dạng vọt tới Vạn phu trưởng trước người, một quyền đánh ra, đem so với hắn khổng lồ gấp hai ba lần thân thể đánh bay. Vạn phu trưởng đứng lên, nhổ ra cùng huyết thủy hai viên răng, quay người hướng ra phía ngoài chạy tới, trong miệng mơ hồ không rõ kêu gào ầm ĩ, "Chính là Hàng tộc có huyết tính nam tử hán toàn theo ta đi, chúng ta không nhận cái này tân Hãn Vương..." Nhiếp Tăng quay đầu nhìn về phía Thư Lợi Đồ, một chút quan tướng thậm chí xuất ra cung tiễn, chỉ chờ Hãn Vương ra lệnh một tiếng. "Nhường hắn đi, không muốn ngăn cản." Thư Lợi Đồ nói, một mình làm ra quyết định. Hiện trường rất nhiều nhân đối với cái này cảm thấy tiếc nuối, bởi vì tại câu này mệnh lệnh về sau, lại có không thiếu tướng quan dẫn đầu binh sĩ rời đi quân doanh. Chính là Hàng tộc mười vạn kỵ binh bởi vậy phân liệt, nửa ngày không đến, chí ít bốn vạn người trốn hướng phía tây bắc quê quán. Đây là tiến công Thiên Kỵ quan kế hoạch không thể không hủy bỏ nguyên nhân đầu tiên, còn lưu tại Long Vương trong lều vải La Ninh Trà nghe nói chuyện này, hưng phấn dị thường, mệnh lệnh thị nữ cho mình thay đổi diễm lệ nhất y phục, chuẩn bị cùng Long Vương tiến hành lần thứ hai đàm phán.