Chương 335: Khách nhân Thạch Quốc người cầm quyền cơ bản cũng chỉ có Cúc, Dương lưỡng cái dòng họ, mấy chục năm qua, Cúc thị là vua, Dương thị vi thần, chưa hề phát sinh qua sai lầm, bây giờ, con đường này gần đến chấm dứt. Mưa gió nổi lên, mà lại sẽ là một trận trước nay chưa từng có hủy diệt chi vũ, thừa tướng Dương Đâu đối với cái này lo lắng, trong tay hắn quyền thế cùng gia tộc sinh tử tồn vong, đều quyết định bởi mấy ngày sắp tới kinh doanh, thành công, Dương thị vẫn đem chưởng khống Thạch Quốc triều chính, thất bại, đại khái liền Thạch Quốc bản thân đều sẽ trở thành cấp tốc biến mất ký ức. Dương Đâu gần sáu mươi tuổi, từ phụ thân trong tay tiếp nhận thừa tướng vị trí, trong lúc đó cũng trải qua mấy lần sóng to gió lớn, không có một lần giống như bây giờ, làm hắn có thúc thủ vô sách cảm giác. Mười mấy năm trước, Cúc thị lão Vương băng hà, Vương đệ soán vị, Dương thị đứng tại tiếm vương một bên, khu trục tuổi nhỏ Thái tử, rất nhanh, Dương Đâu liền phát hiện tân vương không phải trong lý tưởng khôi lỗi, ẩn nhẫn mấy năm về sau, tiếm vương thần bí tạ thế, không ai biết rõ trong đó tường tình, mà hắn cũng sẽ không lại đi nặng lật chuyện xưa. Dương Đâu tự mình tiến về Bích Ngọc thành đi nghênh đón Thái tử về nước, hắn đối lần kia kinh lịch ký ức vẫn còn mới mẻ. Thái tử là tên khiến người ta thất vọng bại gia tử, mà lại lỗ mãng vô tri, tuyệt không hiểu được đạo trị quốc cần đại lượng thỏa hiệp, còn không có leo lên vương vị, liền đã kế hoạch muốn báo bị khu trục mối thù, đối Dương thị gia tộc càng là lòng mang không còn che giấu oán hận. Dương Đâu quyết định phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, nguyện vọng của hắn thực hiện, Thái tử bị giết chết tại một nhà trong kỹ viện, thanh danh rớt xuống ngàn trượng, mà nhị vương tử là người thông minh, cấp tốc cùng hắn đạt thành tự mình hiệp nghị, lấy trọng đại nhượng bộ đem đổi lấy vương vị. Sau đó mấy năm, Dương Đâu leo lên cuộc đời mình bên trong, cũng là Dương thị gia tộc mấy chục năm qua đỉnh phong, nắm hết quyền hành, địa vị thẳng so nhiếp chính vương. Đây là một trận bền bỉ tiêu hao chiến, thân là Vương tộc Cúc thị vì cái kia buồn cười khôi lỗi vương vị mà tự giết lẫn nhau, nhân khẩu tàn lụi, thế cho nên lần thứ nhất xuất hiện không có hậu tự bi ai tình trạng. Nhị vương tử tại đăng cơ trước đó thân thể tựu rất suy yếu, đây cũng là hắn nguyện ý đem đại bộ phận quyền lực nhường độ cấp thừa tướng nguyên nhân chủ yếu một trong, hắn ngược lại là một lòng muốn vì Cúc thị sinh con trai, đáng tiếc trời không toại lòng người, bốn năm, vương hậu không thấy mang thai, liền những cái kia bị vụng trộm tiếp tiến cung các nữ nhân, cũng không có nhất cái đạt được kết quả. Bản này xác nhận Dương thị hiếm có tốt đẹp thời cơ, nhưng là Dương Đâu không nghĩ tới, cơ hội này thực sự quá mê người, mấy cái mãnh thú theo vị mà đến, mỗi một cái đều so Thạch Quốc Dương thị cường đại hơn nhiều. Hôm nay, hắn liền muốn tiếp kiến cái này mấy cái mãnh thú. Hắn đến chuẩn bị lên toàn bộ tinh thần, nếu như ứng đối thoả đáng, không chừng còn có cơ hội bảo trụ Thạch Quốc độc lập cùng Dương thị địa vị, thậm chí khả năng đem những này thèm nhỏ dãi Thạch Quốc vương vị người cầu hôn nhất khối đuổi đi, vậy sẽ là Dương thị to lớn thắng lợi. Dương Đâu để cho mình tại mỹ hảo trong tưởng tượng đắm chìm một hồi, sau đó thở dài, hắn biết rõ, Dương thị lựa chọn duy nhất chính là tại mấy cái mãnh thú ở trong chọn lựa một vị không như vậy hung tàn chủ nhân, chia một ít canh thừa thừa thiêu đốt, đem Dương thị cùng Vương tộc đấu tranh lần nữa tiến hành xuống dưới. Khách nhân lần lượt đến, Dương Đâu ném rơi huyễn tưởng, làm ra một nước thừa tướng nên có tư thái, đi ra ngoài nghênh đón. Vị khách nhân thứ nhất là Khang Quốc vương tử, một tên tướng mạo thô lỗ thanh niên, sắc mặt thật không tốt, Dương Đâu cười theo đem hắn mời đến phòng nghị sự, bởi vì hắn minh bạch, Khang Quốc phẫn nộ là có lý do. Tiêu Diêu hải là nhất tòa hồ lớn, bao quanh lấy Thạch, Khang, An, Sa, Huệ năm cái tiểu quốc, năm nước sơn thủy tương liên, đồng khí liên chi , ấn lệ cũ, Vương tộc ở giữa hẳn là lẫn nhau thông hôn, đương kim Thạch Quốc vương hậu tựu xuất từ Huệ Quốc. Có thể tưởng tượng, Thạch Quốc mặt hướng toàn bộ Tây Vực vi công chúa chọn tế , khiến cho nó tứ quốc hữu bất mãn bực nào, nhất là Khang Quốc, chư quốc ở trong chỉ có Khang Quốc vương tử tuổi tác phù hợp, mà lại chưa lập gia đình, hắn đã sớm đem Thạch Quốc công chúa coi như vị hôn thê của mình, càng đem Thạch Quốc vương vị coi như vật trong bàn tay, tuyệt không nghĩ đến chính mình hội cùng một đám người cạnh tranh, trong đó mấy vị thậm chí không có chân chính Vương tộc huyết thống. "Thừa tướng đại nhân, lúc nào Tiêu Diêu hải Vương tộc muốn trộn lẫn vào ti tiện huyết dịch rồi?" Khang Quốc vương tử vừa tiến đến tựu khí thế hùng hổ, dự định hỏi cho rõ. "Điện hạ bớt giận, tệ quốc đây cũng là hành động bất đắc dĩ, năm nước thông hôn nhiều năm, thân càng thêm thân, vốn là chuyện tốt, nhưng điện hạ là công chúa cậu ruột, cái này..." "Vậy thì thế nào? An quốc quốc vương ngay cả mình cô mẫu đều cưới, ta cưới tỷ tỷ nữ nhi có cái gì không thể?" "Phong bế tổng không phải chuyện tốt, mà lại điện hạ cũng không phải không có cơ hội..." "Đây là đối Khang Quốc ô nhục, cũng là đối Tiêu Diêu hải năm nước Vương tộc ô nhục, thừa tướng đại nhân, không cần ta nhắc nhở ngươi, tứ liên minh quốc tế quân tựu dừng ở quốc cảnh một bên, ta nhất định phải cưới được công chúa." Dương Đâu trên mặt vẫn cười theo, trong lòng lại tràn đầy đối Khang Quốc vương tử khinh bỉ, tại vây quanh Thạch Quốc rất nhiều mãnh thú bên trong, Khang Quốc cho dù không phải yếu nhất một cái, cũng không có thực lực cùng người mạnh nhất cạnh tranh, tứ liên minh quốc tế quân, chỉ sợ bọn họ cũng giống như Thạch Quốc, dùng chính là Bích Ngọc thành Mạnh thị tiền, thuê chính là Kim Bằng Bảo đao thủ. Dương Đâu hết sức trấn an Khang Quốc vương tử, không có nói với hắn xuất tình hình thực tế, để tên này đầu óc chậm chạp thanh niên chính mình đi tiếp thu giáo huấn đi. Tên thứ hai, hạng ba khách nhân gần như đồng thời đến, tại cửa ra vào hàn huyên một lát, dắt tay chung tiến. Dương Đâu vừa nhìn thấy Trung Nguyên cùng Bắc Đình đặc sứ, trong lòng tựu xiết chặt, bọn hắn là mãnh thú bên trong Cự Vô Phách, cũng là bởi vì hai cái này đại quốc nhúng tay, mới khiến cho Thạch Quốc tình thế khó xử, cảm thấy một vị công chúa thật sự là quá ít. Nhường Dương Đâu cảm thấy bất bình chính là, nếu như hai nước ở trong có ai phái ra vương tử đến cầu hôn, cũng coi là việc vui một kiện, cái khác tứ quốc ai cũng không dám phản đối, nhưng hai nước tình nguyện trốn ở phía sau màn, riêng phần mình ủng hộ một phương rất có tranh cãi thế lực, đem Thạch Quốc kẹp tại trung gian tả lạp hữu xả. Tiểu quốc lớn nhất tai nạn chính là bị đại quốc để mắt tới, tựa như hiện tại, hai nước đặc sứ sóng vai tiến vào, thừa tướng Dương Đâu thậm chí không biết nên đầu tiên hướng vị kia ân cần thăm hỏi, chỉ có thể duỗi ra hai tay, giả ra mừng rỡ như điên dáng vẻ, lấy lão bằng hữu ngữ khí qua loa một phen, dùng loại này không chính quy thủ đoạn đánh vỡ ngoại giao quy tắc, để miễn cho tội bất kỳ bên nào. Cùng Khang Quốc vương tử không giống, hai nước đặc sứ sớm đã cùng Dương Đâu sớm tiếp xúc qua, lời nên nói, nên làm uy hiếp đều đã hoàn thành, hôm nay, hai người bọn họ càng giống là cạnh tranh trọng tài cùng người giám sát. Khang Quốc vương tử dù cho đối mặt đại quốc sứ giả, cũng không chịu lộ ra sắc mặt tốt, xem ai đều giống như đoạt công chúa ác đồ, cái này khiến Dương Đâu âm thầm lo lắng, Thạch Quốc về sau, Tiêu Diêu hải cái thứ hai lưu lạc quốc gia đại khái chính là Khang Quốc. Sau đó mấy vị khách nhân tựu tương đối dễ dàng đối phó, đều là chạy đến cầu hôn người trẻ tuổi, có tam vị xa xôi quốc gia vương tử, Dương Đâu thậm chí không làm rõ ràng được bọn hắn là thế nào biết rõ tin tức, năm vị phụ cận bộ lạc tù trưởng chi tử, cùng bọn hắn so sánh, Khang Quốc vương tử lập tức lộ ra ôn tồn lễ độ, còn có mấy tên phú thương công tử, bọn hắn cùng nói là đến cầu hôn, không bằng nói là muốn nhân cơ hội thấy công chúa diễm dung, dùng cái này làm đề tài nói chuyện. Những người này tựa như là đấu thú trường bên trên vũ giả, nhường máu tanh tràng diện nhìn qua chẳng phải dã man. Kim Bằng Bảo Cửu thiếu chủ đến, thừa tướng Dương Đâu mang phức tạp tâm tình đi nghênh đón vị này không giống bình thường người cầu hôn. Kim Bằng Bảo đã từng là Thạch Quốc Dương thị tốt nhất minh hữu, Dương Đâu mặc dù chán ghét sát thủ cái này nghề, nhưng là rải rác mấy lần hợp tác, nhường hắn đối Kim Bằng Bảo người áo đen phi thường hài lòng. Thời điểm đó Kim Bằng Bảo nhìn qua phi thường chức nghiệp, tựa hồ chỉ vì tiền làm việc, không có một chút phi phần chi muốn. Thẳng đến Độc Bộ Vương phái người để lộ ra muốn cưới công chúa làm con dâu ý tứ, Dương Đâu mới hiểu được, nhiều năm đồng bạn đã đảo khách thành chủ, Kim Bằng Bảo muốn không chỉ là tiền, còn có một đỉnh chân chính vương miện. Coi như Kim Bằng Bảo phía sau không có Bắc Đình ủng hộ, Thạch Quốc cũng cơ hồ không có cách nào cự tuyệt lần này cầu hôn, Thạch Quốc chỉ có một chi không đến ba trăm nhân vệ binh bộ đội, trong đó một phần ba từ Kim Bằng Bảo cung cấp, cúc Dương hai nhà đại bút tiêu xài, đều do Kim Bằng Bảo đảm bảo, từ Mạnh thị vay mượn mà tới. Bây giờ, Thạch Quốc muốn vì chính mình tham lam cùng thiển cận trả giá đắt. Bình tĩnh mà xem xét, Dương Đâu tại rất nhiều người cầu hôn ở trong tình nguyện lựa chọn Kim Bằng Bảo Cửu thiếu chủ, cái này không chỉ có thể duy nhất một lần giải quyết khổng lồ nợ nần vấn đề, cũng cho Thạch Quốc đưa vào núi dựa lớn, Dương Đâu quen thuộc Kim Bằng Bảo quy tắc, tin tưởng Dương thị vẫn có thể tại Độc Bộ Vương dưới cánh chim sống sót xuống dưới. Vấn đề duy nhất là Thượng Quan Phi không quá nhiệt tình, hắn giống như đối Thạch Quốc phò mã cùng sớm muộn cũng sẽ tới tay vương vị không thế nào cảm thấy hứng thú, mấy lần gặp mặt đều là hừ hừ oa oa, ngoại trừ truyền đạt phụ thân ý chỉ, cơ hồ tựu không thể nói được gì. Đều nói Cửu thiếu chủ nhu nhược vô năng, Dương Đâu có chút tin tưởng. Đi vào phòng nghị sự, Thượng Quan Phi tựa như là người ngoài cuộc, cùng Bắc Đình đặc sứ bắt chuyện qua, an vị tại trên vị trí của mình ngẩn người, mặt không biểu tình, Khang Quốc vương tử trợn mắt nhìn, hắn tựa như không có nhìn thấy đồng dạng. Hắn cuối cùng dáng dấp không xấu, xứng với công chúa, Dương Đâu dạng này tự an ủi mình. Vị cuối cùng khách nhân đến. Dương Đâu một lần coi là Long Vương vĩnh viễn sẽ không đến Thạch Quốc, nói như vậy, hắn cũng không cần tình thế khó xử, nhưng vị này đột nhiên xuất hiện người cầu hôn chỉ là chậm mấy ngày, không chỉ có tới, mà lại mang theo bừng bừng sát khí, nghe nói hắn cùng một tên nữ hộ vệ, trong sa mạc tru diệt gần ngàn tên cường đạo, lông tóc không thương. Tiêu Diêu hải cùng Bích Ngọc thành cách một mảnh sa mạc, nhưng tin tức chưa hề gián đoạn, Long Vương đủ loại truyền thuyết trải qua tầng tầng phủ lên, đến Thạch Quốc lúc, đã mang lên một tầng không thể tưởng tượng nổi kinh khủng mặt nạ. Nghe nói Long Vương tại ngắn ngủi trong ba năm đã giết chết mấy vạn nhân, bằng vào điểm này, cũng đủ để khiến Thạch Quốc nhân dân trong lòng run sợ, bởi vì Thạch Quốc trên dưới cũng bất quá bốn, năm vạn nhân khẩu, tựa hồ không đủ Long Vương sau này mấy năm nhét kẽ răng. Thẳng đến càng ngày càng nhiều chân thực tin tức truyền đến, Dương Đâu mới nhớ tới mình cùng Long Vương từng có qua mấy lần gặp mặt, chính là hắn phá được đại vương tử bị sát nhất án, vừa nhường trực tiếp động đao hung thủ đền tội, cũng bảo vệ các phương mặt mũi. Dương Đâu đối với cái này khắc sâu ấn tượng, thế nhưng là tuyệt không nghĩ đến, cái mới nhìn qua kia rất thông minh người trẻ tuổi, sẽ trở thành Kim Bằng Bảo địch nhân. Nhưng Dương Đâu hay là không muốn nhường Long Vương cưới được công chúa, Đại Tuyết Sơn là một cỗ mới phát thế lực, tiền đồ chưa biết, Thạch Quốc cùng nó buộc chặt cùng một chỗ, hội bốc lên nguy hiểm to lớn. Chính vì vậy, Dương Đâu đối Long Vương so bất luận cái gì người cầu hôn đều nhiệt tình, nếu như nhất định phải có nhân đắc tội Long Vương, hắn hi vọng không phải mình. Cố Thận Vi đi vào phòng nghị sự, ánh mắt tại mọi người trên thân đảo qua, tất cả mọi người an tĩnh lại, cùng một chỗ nhìn xem vị này trong truyền thuyết sát nhân ma vương. Cố Thận Vi đối những người khác không thèm để ý, chỉ xông Trung Nguyên đặc sứ gật gật đầu. Người người đều coi là Trung Nguyên là Đại Tuyết Sơn phía sau màn người ủng hộ, chỉ có hắn biết rõ, Trung Nguyên vừa mới bày ra cùng một chỗ đối Long Vương ám sát.