Chương 228: Phụ tử Tam thiếu chủ chạy ra địa lao vào cái ngày đó ban đêm, Cố Thận Vi đang chuẩn bị dùng vũ lực bức bách La Ninh Trà giao ra tối hậu một tấm ván gỗ. Giữa hè sau nửa đêm, côn trùng kêu vang dần dần nghỉ, Cố Thận Vi mặc nguyên bộ y phục dạ hành, đang ngồi ở trên giường suy nghĩ thế nào xuống tay với La Ninh Trà, chợt nghe nơi xa vang lên một trận không rõ ràng lắm tiếng còi, đây là thạch bảo sát thủ liên hệ tin tức tín hiệu. Cố Thận Vi nhảy lên ra khỏi phòng tử, trực luân phiên bảo hộ tiểu thư Hà Nữ cơ hồ cùng hắn đồng thời hiện thân, "Ngươi lưu lại." Cố Thận Vi nói, nhảy lên trên đỉnh, hướng vào phía trong trạch chạy tới. Tiếng còi rất nhanh đình chỉ, không có bừng tỉnh mấy người, trong nội trạch nhìn không ra lớn bao nhiêu phản ứng, chỉ có quen thuộc sát thủ quy tắc lại kiên nhẫn quan sát người, mới có thể nhìn thấy thỉnh thoảng có hắc ảnh lướt qua, tất cả đều chạy đến một cái phương hướng. Cố Thận Vi chính là vào lúc này biết rõ Thượng Quan Vân vượt ngục, hắn đưa đi cưa thép đã năm ngày, Tam thiếu chủ không biết suy nghĩ cái gì, trì hoãn thời gian dài như vậy mới được động. Cố Thận Vi lâm thời thay đổi chủ ý, một đường tiềm hành đi vào Thượng Quan Phạt ở lại viện tử, làm lấy mộng đẹp La Ninh Trà thế nào cũng không nghĩ tới chính mình bởi vậy tránh thoát một trận tai hoạ. Cố Thận Vi một mực chờ đợi Thượng Quan Vân có hành động, cái này so đạt được « Vô đạo thư » còn trọng yếu hơn. Độc Bộ Vương chung quanh cảnh vệ không bằng Cố Thận Vi tưởng tượng được sâm nghiêm, vừa rồi tiếng còi lại điều đi một chút sát thủ, nhưng hắn vẫn thận trọng từng bước, đem mỗi một cái khả năng mai phục điểm đều quan sát về sau, mới trèo lên nhất tòa nóc nhà, co lại thân ở một mảnh bóng râm bên trong, cùng nóc phòng hòa làm một thể. Thượng Quan Vân là trực tiếp tới báo thù, vẫn là có khác lâu dài mưu đồ, thậm chí dứt khoát vừa trốn chi? Cố Thận Vi chỉ gặp qua Tam thiếu chủ hai lần, đối với hắn hiểu rõ không nhiều, lại vô cùng khẳng định, Thượng Quan Vân chọn loại phương án thứ nhất. Kình lực toàn bộ tiêu tán, không còn so lúc này tốt hơn cơ hội báo thù, Cố Thận Vi hi vọng Thượng Quan Vân có thể thay mình làm thay, tối thiểu nhất thăm dò một chút Thượng Quan Phạt nội tình. Nếu như là tại ba năm trước đây, Cố Thận Vi vô luận như thế nào cũng phải tự tay giết chết cừu nhân, hiện tại hắn lấy sát thủ ánh mắt đối đãi chính mình báo thù đại nghiệp, càng muốn lấy an toàn nhất thủ đoạn sát nhân. Cố Thận Vi hết sức chăm chú quan sát, vẫn là không có tiếp cận Thượng Quan Vân tung tích, khi hắn phát hiện Tam thiếu chủ thời điểm, không biết đối phương đã đứng tại trong đình viện ở giữa dưới cây thời gian dài bao lâu. Thượng Quan Vân còn mặc trong lao cũ áo, một tay vịn thân cây, nhìn qua phụ thân ở lại "Nóng thất" . Phụ trách hộ vệ bọn sát thủ cũng phát hiện dị thường, bọn hắn cũng sẽ không mở miệng hỏi thăm, càng sẽ không loạn hô gọi bậy, ba người, hẹp đao ra khỏi vỏ, hình quạt phân bố, từ phía sau chậm rãi tiếp cận Thượng Quan Vân. Thượng Quan Vân không nhúc nhích tí nào, tựa hồ không hề có cảm giác, thẳng đến bọn sát thủ đi vào bảy bước trong vòng liền muốn động thủ thời điểm, hắn vượt lên trước phản kích. Thượng Quan Vân hai tay triển khai, bỗng dưng quay người, mang theo một trận gió, cuốn lên trên đất vài miếng lá rụng, trên cây rậm rạp phiến lá tùy theo loạn hưởng. Bọn sát thủ bị phiến lá đánh trúng, bay rớt ra ngoài, ngã rầm trên mặt đất, không còn có đứng lên. Mặc dù cách có chút xa, ánh trăng cũng không phải rất sáng, Cố Thận Vi vẫn là liếc mắt liền nhìn ra đến, bọn sát thủ không có chết, chỉ là hôn mê bất tỉnh, hoặc là bị điểm trúng huyệt đạo. Thượng Quan Vân vẫn là không muốn giết người, Cố Thận Vi nghĩ thầm, đại khái cuối cùng vẫn là cần nhờ chính mình thu thập tàn cuộc. Trận này nho nhỏ chiến đấu kinh động đến rất nhiều người, hắc ảnh từ từng cái phương hướng nhảy lên đến, ngay tại Cố Thận Vi mấy bước xa, đứng đấy hai tên sát thủ, còn tốt, bọn hắn lực chú ý đều ở trong viện Thượng Quan Vân trên thân, không có chú ý tới gần trong gang tấc ẩn núp giả. "Lui ra." Nóng thất bên trong có mệnh lệnh truyền ra, đây là Độc Bộ Vương thanh âm, vây tới sát thủ cấp tốc rút lui, theo tới lúc đồng dạng lưu loát, trong nháy mắt, tựu chỉ còn lại trong nội viện cùng nóc nhà hai tên lòng mang báo thù chi tâm người. "Tâm của ngươi vẫn là như vậy mềm." Độc Bộ Vương đẩy cửa ra, mặc món kia trường bào rộng lớn, thần sắc uy nghiêm, cũng đã lộ ra tuổi xế chiều chi sắc, Cố Thận Vi trong ấn tượng Thượng Quan Phạt cực kì cao lớn, tựu liền lên một lần gặp mặt, hắn giống như vẫn có thể tràn ngập cả gian phòng ở, bây giờ, xa xa nhìn lại, đó chính là một tên gầy trơ cả xương vẫn cường lực chèo chống ông già bình thường. Hiện tại tựu động thủ, Không muốn kéo, cũng không nên nói nói nhảm, nóc nhà bên trên sát thủ thật hi vọng có thể khống chế dưới cây người báo thù, đem loại ý nghĩ này nhét vào trong đầu của hắn, đáng tiếc, Thượng Quan Vân vẫn là mở miệng, thanh âm bên trong tràn đầy hận ý, lại là đang lãng phí quý báu nhất cơ hội. "Anh Vũ chết rồi." "Anh Vũ? Người hay là chim?" Thượng Quan Phạt lộ ra có chút không kiên nhẫn, giống như một tên biện sĩ chờ đợi lực lượng ngang nhau đối thủ đã thời gian rất lâu, gặp mặt về sau đối thủ câu nói đầu tiên lại không có chút nào nhuệ khí, nhường hắn vô cùng thất vọng. "Ngươi không nhớ rõ nàng?" "Nữ nhân kia? Nhớ lại, vì con trai của nàng từng muốn giết chết phụ thân, đã bao nhiêu năm, ngươi vẫn yêu lấy nàng?" "Không phải từng." Thượng Quan Vân ống tay áo giống khí cầu đồng dạng bành trướng, lá cây lại hoa hoa tác hưởng, chung quanh mấy bước bên trong hết thảy đồ vật giống như đều tại kích động muốn phiêu lên. Độc Bộ Vương không lùi mà tiến tới, hướng về phía trước phóng ra một bước, "Mới như thế điểm sát khí, còn không bằng Đông bảo học đồ, ngươi không đỏ mặt sao? Thượng Quan Vân!" Thượng Quan Vân xuất thủ, vô số cục đá tại cuồng phong lôi cuốn hạ phóng tới Độc Bộ Vương. Cố Thận Vi mừng rỡ chỉ kéo dài một sát na, lập tức minh bạch đây chỉ là hư chiêu, cục đá cùng Thượng Quan Phạt gặp thoáng qua, đánh vào cửa sổ bên trên tích bá rung động, thanh thế kinh người, nhưng không có bây giờ lực sát thương. Thượng Quan Phạt cơ hồ là khinh miệt nhìn xem nhi tử, "Lại có một tháng, ngươi sẽ vĩnh viễn mất đi cơ hội giết ta, ngươi không tâm động sao?" Đối mặt phụ thân khích tướng, Thượng Quan Vân ngược lại tỉnh táo, thanh âm khôi phục lại lúc trước dáng vẻ, ôn nhu bình thản, mang theo một điểm bất cần đời, Cố Thận Vi thậm chí có thể tưởng tượng ra hắn bộ kia khóe môi vểnh lên nghịch ngợm tiếu dung, thế là trong lòng bắt đầu cân nhắc có phải hay không nên tự mình động thủ sát Độc Bộ Vương. "Cơ hội luôn luôn có, ngươi vẫn luôn có thể sát ta, không phải cũng mềm lòng?" "Thập tử đều đủ là giấc mộng của ta." "Ha ha, 'Thập tự thành vương', Bành tiên nhân chuyện ma quỷ ngươi còn tin tưởng vững chắc không nghi ngờ?" Nguyên lai Thượng Quan Phạt mê tín là từ Bành tiên nhân ở đâu tới, Cố Thận Vi nhớ tới Thượng Quan Vân nói qua Độc Bộ Vương từng cùng cái kia người lùn nhất khối luyện võ, trong lòng không khỏi càng ngày càng nghi hoặc, Thượng Quan Phạt vì cái gì không có sát Hoan Nô? Bởi vì nữ nhi mấy câu mà buông tha một tên sát thủ, cái này cũng không giống như là Độc Bộ Vương luôn luôn diễn xuất. "Bành tiên nhân là lường gạt, nhưng đoán mệnh vẫn là rất chuẩn." "Đại ca chết rồi, Tứ đệ cũng đã chết, liền coi bói cho ngươi Bành tiên nhân đều đã chết, ngươi mộng còn bất tỉnh sao?" "Ta biết, không quan hệ, nhi tử còn có thể tái sinh, ngược lại là thiếu niên kia, tâm ngoan thủ lạt, ta hi vọng nhi tử ở trong có thể có nhất cái giống như hắn." Hai cha con vậy mà nói tới Hoan Nô, Cố Thận Vi nhịp tim thoáng tăng nhanh một chút. "Ha ha, giống sát thủ đồng dạng nhi tử, chuyện thứ nhất chính là trước hết giết ngươi cướp đoạt vương vị." "Thượng Quan gia người sẽ biết sợ loại chuyện này sao? Ta chỉ sợ nhi tử tâm không đủ hung ác, không gánh nổi Độc Bộ Vương xưng hào." "Cho nên ngươi muốn tra tấn ta, buộc ta giống như ngươi lãnh huyết vô tình?" Thượng Quan Vân thanh âm trở nên nghiêm khắc, Cố Thận Vi nhớ kỹ Tam thiếu chủ loại thời điểm này bộ dáng, cùng đối diện Độc Bộ Vương cơ hồ giống nhau như đúc. "Không sai, sở hữu nhi tử bên trong, ngươi tối giống ta, không chỉ có là tướng mạo, tính tình cũng cùng ta lúc tuổi còn trẻ đồng dạng, cho nên ta phóng túng ngươi du đãng giang hồ, chỉ dẫn ngươi tiến vào Đắc Ý Lâu, cho là ngươi sớm muộn hội thuận con đường của ta tiếp tục đi tới đích, tiếc nuối là ngươi quá mê muội tại an nhàn sinh sống, vậy mà lại thực tình yêu một nữ nhân." "Không cho phép ngươi xách nàng!" Thượng Quan Vân ống tay áo lần nữa nâng lên. "Vì cái gì không? Nữ nhân kia, gọi Anh Vũ, đúng không? Ta bắt đầu nhớ tới bộ dáng của nàng, làn da non đến cùng nước đồng dạng, nàng trong ngực ta một mực cầu khẩn, bắt đầu còn có chút mới mẻ, nghe nhiều liền có chút phiền, ta cho nàng một chút giáo huấn..." Cuồng phong đột khởi, liền trên nóc nhà cất giấu sát thủ đều cảm giác được một cỗ gió thổi qua. Nhưng tựu cùng Cố Thận Vi ngay từ đầu dự liệu đồng dạng, Thượng Quan Vân bỏ qua thời cơ tốt nhất, có lẽ xưa nay liền không có quá thời cơ tốt nhất, Thượng Quan Vân lựa chọn xông thẳng cổng khiêu chiến, mà không phải cẩn thận ám sát, chính hiển lộ ra được ăn cả ngã về không điên cuồng. Bốn tên Thanh diện đột nhiên hiện thân, giống như từ trong vách tường trực tiếp chui ra ngoài, vung đao ngăn tại Độc Bộ Vương trước người, lập tức biến mất. Thượng Quan Vân thật động sát cơ, một chiêu thất thủ, chiêu thứ hai lập tức phát ra, nhưng chỉ là bỗng nhúc nhích ngón tay, tựu bị từ trên trời giáng xuống Thanh diện đánh trúng. Tên này một mực trốn ở trên cây Thanh diện hạ thế nhưng là tử thủ, nhưng hắn đao chậm một điểm, không có cắt mất đầu lâu, chỉ ở địch nhân trước ngực vạch ra một đường thật sâu vết sẹo, đây đối với chính hắn lại là trí mạng. Thượng Quan Vân một chưởng đánh vào Thanh diện trên mặt, mặt nạ vỡ vụn, thích khách giống một mảnh lá rụng, thân thể hướng về sau bình ngưỡng, trên không trung dừng lại một nháy mắt, ngã rầm trên mặt đất. Trước ngực máu tươi cốt cốt chảy ra, Thượng Quan Vân chân mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, không ai có thể giết chết Độc Bộ Vương, cho dù ở công lực của hắn hoàn toàn biến mất tình huống dưới, cũng có trung thành tuyệt đối Thanh diện bảo hộ lấy. "Ngươi là duy nhất có hai lần cơ hội giết ta người." Thượng Quan Phạt lạnh lùng mở miệng, con của hắn đã nói không ra lời, "Ngươi nên may mắn, tán công để cho ta sát tâm cũng giảm bớt, không giống lúc trước nghĩ như vậy sát tựu sát . Bất quá, nhìn thấy ngươi rốt cục mở sát giới, ta thật cao hứng, nhìn thấy ngươi võ công không có tiến bộ, lại bị Thanh diện đâm trúng, ta rất thất vọng. Trân quý chính ngươi đầu kia không dễ có mạng nhỏ đi, hồi địa lao vượt qua cả đời, đừng có lại để cho ta nhìn thấy ngươi." Thượng Quan Vân lung lay hai lần, chậm rãi ngã xuống, đầu gối ở Thanh diện trên thi thể. Cố Thận Vi lại chờ thời gian rất lâu, thẳng đến Thượng Quan Phạt lui vào gian phòng, bọn sát thủ xử lý qua hiện trường, ban đêm muốn lúc kết thúc, hắn mới cẩn thận từng li từng tí đường cũ trở lại Bát thiếu chủ chính viện. Muốn giết Độc Bộ Vương, nhất định phải lách qua những cái kia Thanh diện, Cố Thận Vi còn không có nghĩ ra biện pháp tới. Giờ đến phiên Hoan Nô "Bảo hộ" tiểu thư, Hà Nữ lại hướng hắn gật gật đầu, biểu thị chính mình còn có thể lại kiên trì ban một, nàng chưa từng hỏi đến Hoan Nô sở tố sở vi, là nhất cái lý tưởng nhất trợ thủ. Cố Thận Vi chìm vào giấc ngủ trước đó bắt đầu cân nhắc muốn hay không thỉnh Hà Nữ hỗ trợ, còn một tháng nữa, Độc Bộ Vương liền đem khôi phục công lực, bỏ lỡ lần này cơ hội ngàn năm một thuở, Cố Thận Vi sẽ không tha thứ chính mình, tối thiểu muốn nếm thử một lần, nếu như có thể đem Độc Bộ Vương dẫn xuất nội trạch... Suy nghĩ càng phiêu càng xa, hắn nhớ tới Đại thiếu chủ thời điểm chết, Thượng Quan Phạt từng tại tang lễ bên trên hiện thân, nhưng Tứ thiếu chủ nhưng không có đạt được loại đãi ngộ này. Cố Thận Vi chậm rãi lý giải một cái đầu mối, hắn khiếm khuyết chính là nhất cái thích hợp mồi nhử.