Chương 442: Khảo vấn Cố Thận Vi đã thời gian rất lâu không có nghe được Sơ Nam Bình tin tức. Vậy vẫn là tại gần một năm trước kia, bởi vì cảm giác sâu sắc chính mình bồi dưỡng ra được sát thủ không dùng được, Cố Thận Vi tại Bích Ngọc thành bên trong tìm tới một vị từ Kim Bằng Bảo Điêu mộc viện về hưu truyền công giáo sư, tên là Hồ Sĩ Ninh, lễ vật hắn mang theo ba tên thiếu niên tiến về Sơ Lặc quốc, chưởng quản nơi đó một chỗ trụ sở bí mật. Ba tên thiếu niên bên trong, Thiết Linh Lung vụng trộm chạy mất, lúc này tung tích không rõ, Sơ Nam Bình cùng cái kia gọi Nhiếp Tăng thiếu niên lại hẳn là đi theo Hồ Sĩ Ninh. Kim Bằng Bảo cùng Bắc Đình liên quân thôn tính tiêu diệt Sơ Lặc quốc, tái trụ sở bí mật đoán chừng cũng sẽ bại lộ, Hồ Sĩ Ninh trung thành chưa hề chịu qua khảo nghiệm, hắn vì trộn lẫn phần cơm ăn mới tiếp nhận Long Vương thuê, đối lúc trước chủ nhân vẫn lòng mang thật sâu kính sợ, giao tại trên tay hắn đám kia hài tử vận mệnh đáng lo. Cố Thận Vi kỹ càng hỏi thăm, xác nhận tên kia giống nữ tử giống như thiếu niên chính là Sơ Nam Bình, mà lại lẻ loi một mình, tịnh không đồng bạn, cái này cho thấy một tia chẳng lành. Sơ Nam Bình đại khái là nghe nói Long Vương chiếm cứ Tiêu Diêu hải, cho nên từ phía tây chạy đến tìm nơi nương tựa, coi là Huệ Quốc là Long Vương minh hữu, liền không có đặc biệt ẩn tàng hành tung. Kia là một cái ý nghĩ đơn giản thiếu niên, ngắn ngủi sát thủ giáo dục sẽ không ở trên người hắn lưu lại quá nhiều ấn ký. Càng làm cho Cố Thận Vi cảm thấy bất an cùng nghi ngờ là, chính mình đến Huệ Quốc đã nhanh hai tháng, Sơ Nam Bình vì cái gì còn chậm chạp không có hiện thân? Trời đã tối, Cố Thận Vi lại không nghĩ chờ lâu một buổi tối, trong đêm dẫn đầu năm trăm tên lính vào thành, lần thứ hai chiếm lĩnh hoàng cung, sai người đem Huệ Quốc trọng yếu đại thần từ trong nhà chộp tới, tính cả cung trong quản sự thái giám cùng cung nữ, hết thảy hơn trăm người, phân biệt giam giữ, từ các binh sĩ chia ra khảo vấn, chính là muốn biết rõ thiếu niên kia kiếm khách hạ lạc. Cố Thận Vi chính mình dẫn nhất tiểu đội vệ binh, trực tiếp xâm nhập vương hậu tẩm cung, trò chơi đã sớm kết thúc, hắn không muốn tái đi vòng vèo, phải lập tức biết rõ nữ nhân này ẩn tàng không nói bí mật. Vì lung lạc Huệ Quốc nhân tâm, Long Vương một mực duy trì khắc chế, hiện tại, hắn muốn sử xuất trực tiếp nhất mạnh nhất thủ đoạn. Binh sĩ trong cung bốn phía bắt người, vương hậu đương nhiên sẽ không không biết, nàng đã thịnh trang chờ đợi Long Vương, tiểu vương tử một mặt âm trầm núp ở nơi hẻo lánh bên trong, đối xông tới Long Vương một chút cũng không nhìn. "Long Vương hảo khí thế, có cái gì đại sự, không thể chờ đến buổi sáng ngày mai nói?" Vương hậu ngữ khí không giống ban ngày lúc kiêu ngạo như vậy, lại hiện ra một tia lạnh lùng cùng mỉa mai. "Ngươi biết vì cái gì." Long Vương sau lưng, mười tên vệ binh đao kiếm ra khỏi vỏ, cái này so bất luận cái gì ngoan thoại đều có sức thuyết phục. "Ta không biết." Vương hậu do dự một hồi, còn tại ngoan cố chống lại. "Đem hài tử mang đi." Hai tên vệ binh đi đến nơi hẻo lánh, lái tiểu vương tử đi ra ngoài, nam hài giống vừa mới rơi vào nhân thủ thú nhỏ, mất mạng giãy dụa nguyền rủa, chung quy không phải lưỡng cái đối thủ của đại nhân. Vương hậu sắc mặt thay đổi, nhưng không có tiến lên cứu giúp, mà là thả mềm giọng khí, đối Long Vương nói: "Ngươi đến cùng muốn cái gì? Huệ Quốc đã là ngươi, còn có cái gì không hài lòng? Hắn vẫn còn con nít, ngươi đã trừng phạt quá hắn." Cố Thận Vi không có trả lời ngay, đứng ở nơi đó giống như là đang tự hỏi không liên hệ vấn đề, rất nhanh, bên ngoài truyền đến mổ heo giống như thét lên, cái kia từ nhỏ nhận nuông chiều tiểu hài tử, đứng đắn bị người sinh bên trong lần thứ nhất ngăn trở, vượt xa khỏi hắn tưởng tượng ngăn trở. "Dừng tay!" Vương hậu kêu đi ra, rốt cuộc không có cách nào bảo trì trấn định, nàng mặc dù cũng có mang rất nhiều dã tâm, nhưng những này dã tâm đều vây quanh con của mình tiến hành, nam hài kia mỗi một âm thanh kêu to, đều cho nàng mang đến gấp mười thống khổ. Cố Thận Vi lạnh lùng nhìn xem nàng, hắn không có làm lấy nữ nhân mặt tra tấn nam hài, đã coi như là nhân từ. "Ta nói, cái gì đều nói, nhanh để bọn hắn dừng tay." Cố Thận Vi lại đợi một lát, mới hướng sau lưng vệ binh phất tay, có nhân ra ngoài truyền lệnh, tiếng thét chói tai dần dần ngừng. Vương hậu dáng vẻ đại loạn, sắc mặt đỏ trắng không chừng, ánh mắt kinh hoảng bất an, bộ ngực kịch liệt chập trùng, cùng phổ thông nữ nhân không có bao nhiêu khác nhau, "Hắn. . . Thượng Quan Kiến Dực còn có âm mưu. " Đây không phải Cố Thận Vi muốn biết nhất nội dung, nhưng hắn không cắt đứt vương hậu, nhường nàng nói tiếp. "Hắn muốn gây ra một trận phản loạn, ngay tại Huệ Quốc giết chết Long Vương." Vương hậu nói ra tự nhận là trọng yếu nhất bí mật, phát hiện Long Vương không có vì vậy mà lộ ra vẻ kinh ngạc, trong lòng lập tức loạn, câu nói kế tiếp nói đến rất nhanh. "Hắn nói, đến làm cho Long Vương lưu tại Huệ Quốc, rời xa Đại Tuyết Sơn kiếm khách chủ lực, nhưng ngươi không dễ lừa, muốn cho ngươi ngưng lại, biện pháp tốt nhất chính là cự tuyệt Long quân vào thành, ngươi một khi sinh ra lòng nghi ngờ, liền sẽ không tuỳ tiện rời đi. Hắn đi liên lạc Khang, Sa, An Tam quốc vương thất cùng các nơi trú quân, chuẩn bị dẫn đầu một chi nhân số chiếm cứ ưu thế tuyệt đối đại quân giết trở lại đến, cách thời gian ước định còn có ba ngày." Xem ra, đây chính là Thượng Quan Kiến Dực để mà thuyết phục Huệ Quốc vương hậu cùng quần thần kế hoạch, nếu như Long Vương không để cho Độc Cô Tiện đối cả chi quân đội tiến hành gây dựng lại, kế hoạch này có lẽ còn có thành công khả năng, bây giờ lại chỉ là một bộ lời nói suông. Tiêu Diêu hải các nơi trú quân, quy mô không phân lớn nhỏ, bên trong đều có trung với Long Vương người, Thượng Quan Kiến Dực dù cho có thể thành công thuyết phục một số người, cũng không đủ chắp vá thành quân, về phần Khang, Sa, An Tam quốc vương thất, trong tay chỉ có ẩn tàng không báo bách tính, căn bản không có nhiều ít sức chiến đấu. Tiêu Diêu hải các nơi mỗi ngày đều có tình báo đưa đến Long Vương nơi này đến, cho nên hắn đối với thế cục nắm chắc xa xa nhiều hơn Huệ Quốc quần thần. Thượng Quan Kiến Dực không có khả năng thấy không rõ tình thế, những lời kia bất quá là muốn cho Huệ Quốc lũ đần an tâm thay hắn bán mạng, Cố Thận Vi dám cam đoan, ba ngày sau đó, tuyệt sẽ không có bất kỳ một chi đại quân xuất hiện. Vương hậu trong lòng bí mật tựa hồ bị ép khô, lại chỉ chữ không có nói tới Sơ Nam Bình, có lẽ nàng cảm thấy tên thiếu niên kia kiếm khách không có chút nào trọng yếu, cho nên Cố Thận Vi hỏi: "Có một tên thiếu niên, mang theo trường kiếm, người người đều nói hắn lớn lên giống nữ hài tử, ta muốn biết tung tích của hắn." Căn cứ một ngày này tiếp xúc, Cố Thận Vi phán đoán vương hậu trên mặt kinh ngạc là chân thật có thể tin, nàng đại khái coi là Long Vương đang cố ý xuất nan đề, dễ tìm cơ hội giết nhân, "Long Vương, ta nói chính là lời nói thật, tất cả đều là, ngươi đi hỏi thừa tướng, hắn cũng biết Thượng Quan Kiến Dực kế hoạch, ngươi đã nói tha cho chúng ta bất tử." Cố Thận Vi rất muốn nhắc nhở nàng, hắn hứa hẹn là tại tiểu vương tử xuất thủ đả thương người trước đó làm ra, nhưng đây chẳng qua là vô vị miệng lưỡi lợi hại, hắn gắt gao tiếp cận vương hậu, tựa hồ phải dùng ánh mắt đưa nàng ngũ tạng lục phủ toàn móc ra nhìn xem. Vẫn còn có chút sự tình không thích hợp, Cố Thận Vi không biết đây là vương hậu vấn đề, hay là bởi vì không hỏi xuất Sơ Nam Bình manh mối mà sinh ra nôn nóng. Tại tranh bá giả trong mắt, nhân mạng như cỏ rác, nhưng liền xem như thiên hạ tàn bạo nhất đế vương, trong lòng cũng chắc chắn sẽ có mấy người tính mệnh so cỏ rác muốn nặng hơn như vậy một chút. Nhất là Cố Thận Vi cần Sơ Nam Bình, tên thiếu niên kia kiếm khách có khả năng nhất trong tương lai thay thế Hà Nữ vị trí, bảo hộ Long Vương sau lưng, nếu là hắn chết rồi, sẽ là khó mà bù đắp tổn thất trọng đại. Long Phiên Vân đi tới, hướng Long Vương gật gật đầu, biểu thị phía ngoài khảo vấn có kết quả. Cố Thận Vi biết rõ, sáng sớm ngày mai, Long Vương hung ác liền sẽ truyền khắp Huệ Quốc đô thành, hắn vừa mới tại trong dân chúng ở giữa dựng nên lên cái kia một chút xíu lương hảo ấn tượng, rất có thể bởi vậy tan thành mây khói, cho nên hắn muốn khai thác một chút bổ cứu biện pháp. Sở hữu bị bắt vào cung đại thần, tính cả vương hậu mẹ con, đều bị phơi bày ra tuyên bố vi người phản quốc, bọn hắn bày ra ám sát Thái tử âm mưu, Long Vương muốn đem bọn hắn tất cả đều nhốt lại, đưa cho về nước Thái tử làm lễ vật. Loại thuyết pháp này cũng không phải là không có kẽ hở, nhưng sẽ có không ít người tin tưởng. Lộ ra Sơ Nam Bình hạ lạc chính là một tên cung đình thị vệ, những đại thần khác cung khai không nội dung cho, Thượng Quan Kiến Dực âm mưu, vương hậu mẹ con dã tâm, người nào đó yêu thích loan đồng đam mê, đều vạch trần đi ra, lại không nhân gặp qua phối kiếm thiếu niên tuấn mỹ. Tên này thị vệ họ Lý, vốn không tại thứ nhất đám bị bắt giả liệt kê, nhưng là Long Vương đại quy mô khảo vấn dọa sợ tất cả mọi người, hắn là mười mấy tên chủ động "Đầu thú giả" một trong, không đợi binh sĩ dùng hình, tựu nhấc lên tên kia không giống bình thường thiếu niên kiếm khách. "Hắn chỉ là lớn lên giống nữ hài tử, kỳ thật nhìn kỹ, thần sắc khí chất hoàn toàn là nam nhân." Lý thị vệ đối Sơ Nam Bình ấn tượng rất sâu, hắn nóng lòng tại Long Vương trước mặt rũ sạch chính mình liên quan, cho nên nói chuyện có chút bừa bãi, cuối cùng có thể nói rõ ràng chuyện đại khái trải qua. Sơ Nam Bình một người đi vào Huệ Quốc, vào ở trong thành một nhà vắng vẻ trong khách điếm, vẫn hấp dẫn rất nhiều nhân chú ý, một đám vô lại thiếu niên đi vào gây sự, tất cả đều bị hắn đánh bại trên mặt đất, mọi người giờ mới hiểu được, thiếu niên hoàn toàn chính xác không phải nữ giả nam trang, trường kiếm trong tay cũng không phải hù dọa nhân vật phẩm trang sức. Sau đó không biết là ai truyền ra tin tức, nói tên này mỹ thiếu niên là Long Vương cận vệ. Lý thị vệ chính là cái này thời điểm nghe nói thiếu niên, trong cung quý khách, cũng chính là Thượng Quan Kiến Dực tìm tới hắn, hi vọng hắn có thể đi tìm hiểu một chút tình huống. Lý thị vệ không dám cự tuyệt, thế là một mình đi gặp Sơ Nam Bình, lấy quốc vương danh nghĩa, hỏi thăm thiếu niên kiếm khách chân thực thân phận, công bố Huệ Quốc đã cùng Long Vương kết minh, Long Vương cận vệ lẽ ra đạt được tốt nhất tiếp đãi. Thiếu niên kiếm khách lãnh đạm tiếp đãi Lý thị vệ, không nói tên họ của mình, đối Long Vương hộ vệ truyền ngôn cũng từ chối cho ý kiến, chỉ nói là ở tạm một đêm, sáng sớm ngày mai tựu đi. Lý thị vệ hồi cung phục mệnh. Lý thị vệ có thể cung khai sự thật cũng chỉ có những này, hắn không có lại nghe nói thiếu niên kiếm khách hướng đi, thế là suy đoán kỳ quái thiếu niên đã rời đi đô thành. Nếu không phải thiếu niên tuấn mỹ cùng ngẫu nhiên vừa lộ sát khí để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu, hắn cũng sẽ không đem việc này nhớ kỹ lâu như vậy. Về phần Thượng Quan Kiến Dực, đối Lý thị vệ phi thường hài lòng, thưởng cho hắn không ít ngân lượng, đối với mình mục đích lại không nói tới một chữ. Cố Thận Vi có thể khẳng định là, Sơ Nam Bình chưa hề đến đến Long quân đại doanh, rất có thể căn bản cũng không có rời đi Huệ Quốc đô thành. Toàn bộ cố sự bên trong, nhất làm cho Cố Thận Vi cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, Sơ Nam Bình vậy mà như thế sơ ý chủ quan, thời gian trước thiếu niên cùng Thiết Linh Lung bồi tiếp Long Vương hành tẩu giang hồ tránh né Kim Bằng sát thủ thời, tướng mạo của hắn chính là cái vấn đề, thường xuyên cần dịch dung che lấp, bây giờ hắn một mình từ tiêu vong Sơ Lặc quốc đi vào Tiêu Diêu hải , ấn lý thuyết hẳn là càng thêm cẩn thận mới đúng. Bất kể nói thế nào, cái kia không chịu lộ ra tính danh thiếu niên kiếm khách khẳng định là Sơ Nam Bình, đã hai tháng, Cố Thận Vi rất khó tái ôm lấy hi vọng. Sống phải thấy người, chết phải thấy xác, từ Lý thị vệ dẫn đường, Cố Thận Vi dẫn binh thẳng đến Sơ Nam Bình ở qua tiểu khách điếm, quyết tâm muốn hỏi cái minh bạch. Bóng đêm thâm trầm, hàn phong thấu xương, Cố Thận Vi dần dần tỉnh táo lại, phát hiện chính mình lý giải không được Thượng Quan Kiến Dực tại Huệ Quốc hành vi, hắn lợi dụng vương hậu đem Long Vương lưu ở nơi đây, cho đến tận này nhưng không có làm ra bất kỳ cử động nào, Tiêu Diêu hải một mảnh thái bình, cái kia tàn nhẫn vô tình sát thủ, tựa hồ đem kế hoạch của mình cấp quên tại sau đầu.