Chương 658: Thức tỉnh Rơi xuống tại hỏa diễm, thức tỉnh từ hàn băng, làm Cố Thận Vi mở hai mắt ra thời, cảm giác được từ trong ra ngoài băng lãnh, cùng loại với tẩu hỏa nhập ma triệu chứng, nhưng không có vạn châm toàn đâm thống khổ. Bên tai truyền đến Mộc lão đầu ba hoa chích choè thanh âm, "Các ngươi đều phải cảm tạ ta, nếu không phải ta kịp thời xông đi vào, các ngươi lúc này tựu một người nâng một thanh tro cốt, về nhà khóc đi thôi." Sau đó hắn thật nghe được mơ hồ tiếng khóc. Hắn ngồi xuống, cảm thấy một trận đau rát đau nhức, ngay cả thể nội hàn ý đều cấp lấn át, hắn cúi đầu xuống, nhìn thấy trần trụi ngực trái bao lấy thật dày băng vải, trên thân lại nhiều một đường vết thương. "Nàng đâu?" Đây là Cố Thận Vi vấn đề thứ nhất, cũng là vấn đề quan tâm nhất. Mộc lão đầu còn chưa kịp biểu thị kinh hỉ, sửng sốt một hồi, "Ngươi nói Hà Nữ? Không biết, dù sao không thấy thi thể, đoán chừng là bị Hàn Phân cái kia bà điên nhóm nhi mang đi. Hiện trường đều là hỏa, ta chỉ có thể cứu người, không quản được khác." "Ta muốn gặp tiểu Yên thị." Đây là Cố Thận Vi câu nói thứ hai, hắn phải thừa dịp loạn thu lấy Long Đình thế lực còn sót lại, tiểu Yên thị là trọng yếu nhất trợ lực một trong. . . Long Phiên Vân tiến lên một bước, "Quân sư đã đi, hắn nói Long Vương đều có thể yên tâm." Phương Văn Thị hiểu rõ Long Vương chiến lược, tùy hắn đi thấy tiểu Yên thị hẳn là sẽ không phạm sai lầm, nhưng Cố Thận Vi vẫn là không an tâm đến, hỗn loạn đã là cơ hội, cũng tương tự tràn đầy biến số, một bước đi nhầm, đều có thể từ thợ săn biến thành con mồi. Cúc vương hậu ra hiệu, Mộc lão đầu, Long Phiên Vân, Hồng Bức cùng đang khóc thút thít Hứa Yên Vi rời khỏi lều vải, lưu lại hai vợ chồng một chỗ. Bọn hắn gần đã qua một năm rất hiếm thấy diện, Cố Thận Vi nhìn xem nàng, cảm giác cực kì lạ lẫm, thậm chí nhớ không nổi tên của nàng, "Rất xin lỗi, liên lụy đến ngươi." Cúc vương hậu cười cười. Một tiếng này xin lỗi cho thấy bọn hắn chung quy là ngăn cách vợ chồng, cái này nam nhân không có khả năng đối nàng sinh ra tình cảm, mà nàng, chỉ muốn tóm chặt lấy chính mình danh phận, Thạch Quốc Cúc thị mưa gió phiêu linh, nàng có khả năng để mà tự cứu chỉ có "Vương hậu" hai chữ này. Nàng rõ ràng chính mình địa vị. "Thiên hạ đại loạn. Ai cũng không thể tránh thoát, ta thật cao hứng có thể ngay tại lúc này lưu tại bên cạnh ngươi." Hai người trầm mặc một hồi, Cúc vương hậu bắt đầu giảng thuật thế cục tiến triển, "Long Đình đã hóa thành tro tàn, thế lực khắp nơi còn tại phế tích bên trong hỗn chiến không ngớt, ngươi bình an vô sự, nhường Long quân trở thành một cỗ trọng yếu lực lượng. Hồng Bức cùng Long Phiên Vân hội phân biệt hướng tiểu Yên thị, Thác Tái thông báo tình huống, bọn hắn đang chờ tin tức của ngươi." "Thác Tái?" Cố Thận Vi biết rõ đây là Nhật Ảnh Vương nhi tử, lúc trước trung với Khoa Nhật Vương. Lại không rõ hắn làm sao lại quan tâm tình trạng của mình. "Ừm, Nhật Ảnh Vương đã chết, hắn tuyên bố chính mình kế thừa vương vị, nắm giữ lấy hơn một vạn tên kỵ binh, nghe nói biên cương quân đội ngay tại chạy về, cuối cùng hắn khả năng có được mười vạn người trở lên, tại Bắc Đình hết sức quan trọng, quân sư cùng tiểu Yên thị đều cho rằng hắn là dưới mắt trọng yếu nhất minh hữu." "Trên thực tế. Toàn bộ Long Đình đều đang chăm chú tin tức của ngươi. Khoa Nhật Vương cái gì đều không có lưu lại, hắn tàn quân nhập vào Thác Tái trong quân; Nhật Trục Vương cơ hồ toàn quân bị diệt. Nhưng hắn tướng quân Giả Tốc mang theo bộ phận quân đội trốn hướng tây phương chính là Hàng tộc địa bàn, sớm muộn cũng sẽ ngóc đầu trở lại, hắn phái người đưa tới một phong thư, nói là cảm tạ ngươi chiếu cố con của hắn Ly Mạn; Đại Nhật Vương cả nhà hướng đông đào vong, nghe nói là bị Kim Bằng sát thủ bảo hộ lấy đi tìm nơi nương tựa hắn cái nào đó nhi tử; còn lại mấy vị vương gia có chạy thoát, cũng có lưu lại tranh đoạt Hãn vị. Thánh Nhật Vương bây giờ thế lực lớn nhất, nhưng cũng không có chiếm cứ ưu thế tuyệt đối." "Ta ngủ bao lâu?" Cố Thận Vi cảm thấy kinh ngạc, hắn cảm thấy mình cùng Hà Nữ quyết đấu chính là sự tình vừa rồi, không đến mức phát sinh nhiều chuyện như vậy. "Ba ngày hai đêm." Cố Thận Vi nhảy xuống giường, khiên động vết thương. Nhường thân thể của hắn có vẻ hơi cứng ngắc, hắn bỏ qua quá nhiều thời gian, nhất định phải lập tức đuổi trở về. Cúc vương hậu giúp hắn mặc vào y phục, tận một tên nghĩa vụ thê tử. "Ngươi là thế nào trốn tới?" "Long Đình hỗn chiến, trông coi không nghiêm, chúng ta mấy cái nghĩ biện pháp trốn tới." Cúc vương hậu dừng một chút, cảm thấy không có nhất định phải giấu diếm, thế là tăng thêm một câu, "Thượng Quan giáo đầu xuất lực không ít." Cố Thận Vi không hề nói gì, nắm lên trên bàn đao kiếm đi ra lều vải. Hơn bốn mươi vệ binh canh giữ ở bên ngoài, đây là một đám trầm mặc Đại Tuyết Sơn kiếm khách, từ khi Long Vương thụ thương, cơ hồ nửa bước chưa cách lều vải tả hữu, bây giờ nhìn thấy hắn, nhưng không có bất kỳ bày tỏ gì, còn cùng bình thường đồng dạng, xếp thành hàng liệt, hộ tống Long Vương tiến về chủ trướng. Đây là nhất tòa xây ở hoang dã bên trong hỗn hợp quân doanh, một nửa là Hương Tích chi quốc nữ binh, một nửa khác là tiểu Yên thị kỵ binh, tổng cộng có hơn hai ngàn người, quy mô không lớn, phòng thủ phải cũng rất nghiêm mật. Các binh sĩ nhìn thấy Long Vương, đều hướng hắn khom người thăm hỏi, vây quanh người càng đến càng nhiều, làm Cố Thận Vi đi đến chủ màn cửa miệng, mặt hướng đám người đứng thẳng thời, trong doanh địa đột nhiên vang lên tiếng hoan hô. Phương Văn Thị vội vàng chạy tới, trên mặt vui vẻ ra mặt, giang hai cánh tay, tựa hồ muốn cho Long Vương một cái to lớn ôm, cách hắn còn có ba bước thời điểm lại để cánh tay xuống, lau lau trên trán mồ hôi, "Thật trùng hợp, ta mấy ngày nay đều chạy ở bên ngoài, hôm nay lần thứ nhất trở về, còn chưa tới doanh địa cổng liền nghe nói Long Vương thức tỉnh tốt đẹp tin tức." Quân sư báo cáo tình thế cùng Cúc vương hậu không sai biệt lắm, chỉ là kỹ lưỡng hơn một chút. Cố Thận Vi hôn mê trong khoảng thời gian này, Long Đình thế lực so sánh mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh biến hóa, trước trước sau sau tổng cộng có bốn vị vương gia tuyên bố chính mình khống chế đô thành, đồng thời tự phong vi Hãn vị, không dùng được nửa ngày liền sẽ bị một cỗ thế lực khác đuổi đi, cuối cùng các phương đạt thành ăn ý, ai cũng không phái binh tiến vào cái kia mảnh phế tích. Giờ này khắc này, khoảng cách đại biểu thực lực, Thánh Nhật Vương doanh địa gần sát phế tích nam bộ, Thác Tái cùng một vị khác vương gia trú binh tại đông tây hai bên cạnh hơn mười dặm bên ngoài, lại hướng ngoại năm mươi dặm, mới là cái khác vương gia tàn quân. Về phần tiểu Yên thị cùng Long quân, binh lực quá ít, chỉ có thể ở trăm dặm bên ngoài cắm trại, cách sơn thấu suốt. "Bất quá Long Đình lúc này lực lượng cường đại nhất không phải các vị vương gia, mà là Lão Hãn Vương lưu lại mười vạn hầu cận quân, bọn hắn chiếm cứ hoàng cung, nơi đó là Long Đình còn sót lại một bộ phận, các tướng lĩnh công bố hung phạm sa lưới trước đó, cự tuyệt thừa nhận bất luận kẻ nào kế vị." "Hung phạm?" Phương Văn Thị thở dài, "Đây là Long Đình hỗn loạn căn nguyên, liên quan tới Lão Hãn Vương chết như thế nào, chúng thuyết phân vân, mỗi vị vương gia đều có hiềm nghi, tựu liền hầu cận quân cũng không ngoại lệ, rất nhiều người nói bọn hắn là vừa ăn cướp vừa la làng, còn có người nói. . ." "Còn có người nói ta là thích khách." Phương Văn Thị cười khổ gật gật đầu, "Truyền đi thần hồ kỳ thần, nói ngươi tại ngoài mười dặm tế ra một thanh tiểu kiếm, một đường bay vào lều vải giết chết Lão Hãn Vương. Bất quá dạng này cũng tốt, tin nhân ngược lại không nhiều." Quân sư nhìn chằm chằm Long Vương, hiển nhiên trong lòng còn có một tia nghi hoặc. "Lão Hãn Vương không phải ta giết." Chủ trong trướng trống rỗng, Cố Thận Vi lại nhịn không được nhìn chung quanh một chút, sau lưng đã không có bảo hộ giả, hắn lại phải hoàn toàn ỷ lại tự mình một người lực lượng cam đoan an toàn."Là Hiểu Nguyệt Đường." Cố Thận Vi giới thiệu sơ lược Hà Nữ kế hoạch cùng sở tác sở vi. Phương Văn Thị nghe được trợn mắt hốc mồm, "Cái này. . . Cái này hoàn toàn không hiểu thấu nha, Hà Nữ cùng nam nhân có cái gì thâm cừu đại hận? Vẫn là. . ." Hắn nghi hoặc nhìn Long Vương một chút, không có tiếp tục đoán xuống dưới, "Nói như vậy Thánh Nhật Vương trên thực tế là Hiểu Nguyệt Đường khôi lỗi, trách không được, thực lực của hắn cũng không phải là tối cường, nhưng mỗi lần đánh trận đều có thể thắng hiểm, đối thủ chủ yếu tướng lĩnh không phải chết bất đắc kỳ tử chính là đột nhiên phản bội. Nguyên lai là đám kia nữ nhân điên ở sau lưng giở trò quỷ." "Hà Nữ xuất hiện qua sao?" "Không có, ngược lại là có một loại thuyết pháp, công bố Lão Hãn Vương là bị mấy tên nữ yêu hại chết, không có mấy người đương chuyện quan trọng, không nghĩ tới đây mới là chân tướng. Bắc Đình vậy mà hủy ở một đám nữ nhân trong tay. . ." Phương Văn Thị lắc đầu liên tục, đột nhiên ngữ khí trở nên cực kỳ kiên định, "Cho nên nói nữ nhân là họa thủy, cách càng xa càng tốt." Cố Thận Vi biết rõ quân sư chân chính muốn nói là cái gì. Từ gặp mặt câu nói đầu tiên bắt đầu Phương Văn Thị ngay tại biểu đạt cái này hàm nghĩa, "Long Vương. Ta một mực khuyên ngươi không muốn xử trí theo cảm tính, tự mình làm phải lại phi thường không tốt, nhưng ta hiện tại giải thoát, thật, thề với trời, ta đối với bất kỳ nữ nhân nào. . ." Phương Văn Thị trong lúc nhất thời nghĩ không ra thích hợp biểu đạt. Một lần nữa nhìn thấy Cúc vương hậu, lúc trước si mê đã mờ mịt vô tồn, hắn thanh xuân tình yêu tới muộn, đi phải lại nhanh, hồi tưởng lúc trước đủ loại. Dường như đã có mấy đời, thật giống hoàn toàn là một người khác ký ức. Hắn hiện tại chỉ để ý một sự kiện: Long Vương thái độ. "Ta tin tưởng ngươi." Cố Thận Vi cấp tốc kết thúc đoạn này nói chuyện, phòng ngừa song phương xấu hổ. Phương Văn Thị thở dài ra một hơi, trong lòng âm thầm hướng Long Vương hiệu trung, trên mặt lại vẻ mặt bất động, hắn là mưu sĩ, là quân sư, cũng không thể giống lỗ mãng thiếu niên đồng dạng đem trung thành treo ở ngoài miệng, "Tiểu Yên thị là nữ nhân, cho nên cũng không đáng tin, nàng chỉ muốn mượn nhờ Long Vương lực lượng tiến về Tây Vực đi gặp cái kia Đa Đôn vương tử, qua sông đoạn cầu loại sự tình này, nàng làm ra được." "Trước hết để cho chúng ta cùng đi đến bờ sông đi." Cố Thận Vi thân là ngoại nhân, nghĩ tại Bắc Đình thăng bằng gót chân, thậm chí được chia một chén canh, nhất định phải cùng thảo nguyên quý tộc kết minh, "Thác Tái là chuyện gì xảy ra?" "Ai, vẫn là nữ nhân, Thác Tái bị cái kia La Ninh Trà mê hoặc, vì nàng cái gì đều chịu làm, liền thay cha báo thù đều quên ở sau đầu, một vị không có tiền đồ tân vương, duy nhất giá trị chính là Hãn Vương con cháu tên tuổi cùng dưới trướng quân đội, chỉ sợ đi không đến bờ sông chúng ta liền phải mỗi người đi một ngả." Tình thế so Cố Thận Vi tưởng tượng được muốn tốt một chút, coi như hắn chưa hề mê man, đại khái là làm được loại trình độ này. "Hương Tích chi quốc giúp đại ân." Phương Văn Thị đột nhiên toát ra câu này, "Nhất là Thượng Quan giáo đầu, Long Vương không có lúc tỉnh, tiểu Yên thị muốn giải trừ liên minh, tất cả đều là nàng từ trong quần nhau, cam đoan Long quân an toàn, tuyển chỗ này doanh địa, còn từ tiểu Yên thị nơi đó mượn binh một ngàn trú đóng ở nơi này." "Nàng ở đâu?" "Nàng một mực lưu tại tiểu Yên thị bên người, nói thật, đây là ta tin tưởng tiểu Yên thị nguyên nhân duy nhất." Phương Văn Thị không để ý đến Thượng Quan Như cũng là một nữ nhân, mà chính hắn đối với cái này không có chút nào phát giác, trước đó, hắn lại một mực khuyến cáo Long Vương rời xa Độc Bộ Vương nữ nhi. Cố Thận Vi cảm thấy kinh ngạc, quân sư đối với Thượng Quan Như biểu hiện ra không giống bình thường kính ý, cái này không phải là giữa nam nữ ái mộ, cũng không phải địa vị cách xa giả ở giữa tôn sùng, giống như là một loại cùng chung chí hướng, thật giống Thượng Quan Như là một vị hạc giữa bầy gà thủ lĩnh. "Rất tốt." Cố Thận Vi nắm giữ tin tức đầy đủ, "Rất nhiều người đều đối với Lão Hãn Vương lưu lại hầu cận quân cảm thấy hứng thú đi." Phương Văn Thị trịnh trọng gật gật đầu, "Sở hữu thế lực đều đang tranh thủ cái này mười vạn kỵ binh ủng hộ, trên thực tế, hầu cận quân có thực lực quyết định ai có thể trở thành mới Hãn Vương." "Vậy chúng ta cũng phải gia nhập vào." Mười vạn hầu cận quân không chỉ có là một cỗ cường đại lực lượng, vẫn là Bắc Đình mau chóng khôi phục ổn định căn cơ, Hiểu Nguyệt Đường là sẽ không để cho bọn hắn thỏa thích phát huy tác dụng. Cố Thận Vi rõ ràng nhớ kỹ chính mình tại Hà Nữ trên thân đánh trúng một chưởng, dù cho không giết chết nàng, cũng sẽ muốn nàng nửa cái mạng. Cố Thận Vi hi vọng chính mình tỉnh tại Hà Nữ phía trước, tại hạ một vòng quyết đấu trước đó, hắn muốn trước gặp một lần chân chính Hiểu Nguyệt Đường đường chủ.