Chương 206: Vệ thị Thượng Quan Như bỏ mặc dưới tay mình ba tên sát thủ đánh lấy Thập công tử cờ hiệu tự hành việc. Cố Thận Vi phát hiện lúc ấy không có giết chết nàng thật sự là cử chỉ sáng suốt, không còn có cơ hội tốt như vậy, có thể tùy tâm sở dục làm việc, lại không cần nhận bao lớn trách nhiệm. Trong mắt người ngoài, thạch bảo Thập công tử càng ngày càng thần bí, càng ngày càng mạnh cứng rắn, thâm cư không ra ngoài, thủ đoạn ngoan độc, tựa hồ muốn Nam Thành toàn bộ nuốt mất, chỉ có ba tên sát thủ biết rõ chân tướng, tiểu cô nương đã hãm sâu lo sợ nghi hoặc bên trong không thể tự thoát ra được, một hồi muốn rời xa hết thảy chuyện giết người, một hồi lại sinh lên hùng tâm muốn làm điểm ra cách hành động vĩ đại, đây là nàng lưu tại Nam Thành lại không thế nào quản sự nguyên nhân chủ yếu. Bọn sát thủ có minh xác phân công, Hà Nữ hầu ở Thượng Quan Như bên người, cam đoan Thập công tử sa sút cảm xúc sẽ không bị cái khác người hầu cùng đao thủ phát giác, Lưu Hoa sung làm "Ảnh vệ" một loại nhân vật, núp trong bóng tối tùy thời bảo hộ chủ nhân, Hoan Nô thì toàn lực mở rộng Côn xã thế lực cùng ảnh hưởng. Ba người đạt thành chung nhận thức, đã chủ nhân đang trở nên mềm yếu, bọn hắn tựu chế tạo nhất cái cường hãn giả tượng, Cố Thận Vi không phải rất tin tưởng Lưu Hoa, nhưng cũng chỉ là cùng Hà Nữ đề cao cảnh giác, tạm thời không muốn tái phức tạp. Dã Mã sách lược dùng tốt phi thường, Cố Thận Vi một lần nữa bái phỏng những cái kia có ảnh hưởng lão đao khách, nhất là tại Nam Thành có gia có nghiệp người, thông qua bọn hắn tái tuyển nhận cấp tiếp theo đao khách, đao khách nhóm trung thành từ lão đao khách đảm bảo, quân lính tản mạn hết thảy không cần, dùng loại phương thức này không chỉ có bảo đảm ổn định, mà lại tạo thành nhiều phần thế lực, phòng ngừa một nhà độc đại. Cố Thận Vi chiêu đến thập chi đội ngũ gần ba trăm danh đao khách về sau, Côn xã hành vi gây nên rất nhiều người chú ý, có người tán thưởng, có người cảnh giác, có người nghi hoặc, trước hết nhất tìm tới cửa người chính là tuần thành đô úy Chung Hành. Chung Hành cùng thường ngày, đánh nửa ngày ha ha, sau đó ám chỉ nói lại có nửa tháng chính là giao "Phù bình an" thời gian, một trăm mười lăm vạn lượng, chút xu bạc không thể thiếu, nhưng hắn cảm thấy mấy ngày gần đây nhất Côn xã dùng tiền vung tay quá trán, tựa hồ không giống như là còn có tiền dư dáng vẻ. "Chung đại nhân cứ việc yên tâm, trở về cũng thỉnh đốc thành Quan đại nhân yên tâm, cam đoan tất cả đều vui vẻ." Chung Hành yên lòng rời đi, sau đó cách cái hai ba ngày liền đến bái phỏng một lần, thuần là nói chuyện phiếm, có đôi khi còn đi Hứa Yên Vi nơi đó qua đêm, giống một tên né tránh giám sát. Cố Thận Vi hoa tâm sự tình điều tra một chút đốc thành quan lai lịch, kết quả Nam Thành không có mấy cái cư dân biết rõ vị đại nhân này, chỉ có từ Bắc Thành mới có thể thăm dò được một chút tin tức. Hiện Nhâm Đốc thành quan đến từ Trung Nguyên, họ Vệ, tên Tung, nghe nói còn là hoàng thân quốc thích, đến Tây Vực là vì vớt tư lịch, cùng từ nhiệm sau cũng đem lưu tại Tây Vực Chung Hành không giống, Vệ đại nhân ba năm nhất đầy liền sẽ trở về Trung Nguyên, thăng quan thưởng tước tự nhiên là không thiếu được. Cố Thận Vi lúc đầu không chút để ý, mấy ngày sau hắn đột nhiên cảm thấy Vệ Tung cái tên này có chút quen thuộc. Hắn tại Trung Nguyên sinh sống mười hai năm, thế nhưng là niên kỷ quá nhỏ, trong đầu chỉ nhớ rõ số ít mấy người bạn tốt dòng họ, trong đó không có Vệ họ, hắn nghĩ, đã Vệ Tung là hoàng thân, cùng phụ thân Cố Lôn rất có thể từng có kết giao, chính mình có chút ấn tượng cũng rất bình thường. Hắn đối đốc thành quan không có cái gì ấn tượng tốt, Vệ Tung tiền nhiệm thời gian, đúng lúc là Cố thị bị diệt môn về sau một hai tháng, thế nhưng là chưa từng nghe nói Vệ đại nhân vì Trung Nguyên đồng liêu kêu oan báo khuất, thậm chí không bằng vị kia Dương Nguyên soái trượng nghĩa. Hết thảy đều muốn dựa vào chính mình, nhất là báo thù, Cố Thận Vi chỉ là đem đốc thành quan coi như một phương thế lực, cỗ thế lực này có lẽ có thể dùng để chèn ép Kim Bằng Bảo. Cách giao "Phù bình an" thời gian còn có không đến mười ngày, Bích Ngọc thành tới một vị thanh danh vang dội đại nhân vật, cho Cố Thận Vi mang đến rất nhiều phiền phức, cũng làm cho hắn nhớ tới rất nhiều chuyện cũ. Vị đại nhân vật này chính là đốc thành quan Vệ Tung công tử, tên là Vệ Linh Diệu, nghe vào có chút nữ khí, lại là chính cống phong lưu cừ soái. Hắn so phụ thân phải có tên được nhiều, nhất là tại Nam Thành. Cố Thận Vi lần đầu tiên nghe được hắn kỹ càng sự tích, đến từ Hứa Yên Vi. Vừa nhắc tới vị này Vệ Linh Diệu Vệ công tử, Hứa Yên Vi cực độ hưng phấn, giống như hai người là quen biết đã lâu, kỳ thật bọn hắn xưa nay chưa từng gặp mặt, "Lần trước hắn đến Bích Ngọc thành thời điểm, ta còn nhỏ, cái gì cũng đều không hiểu, bụng lớn phật ngược lại là muốn đem ta dâng lên đi, thế nhưng là không có môn lộ, ai, kia là ta trong cuộc đời tiếc nuối nhất sự tình, lúc ấy Vệ công tử nếu là nhìn trúng ta, ta này lại tựu sinh hoạt tại Trung Nguyên." Cố Thận Vi nhịn không được hừ một tiếng, giống Vệ Linh Diệu dạng này đồ háo sắc, không hội trưởng lâu dài sủng hạnh một nữ nhân, "Sinh hoạt tại Trung Nguyên trong kỹ viện đi." "Vậy thì thế nào, dù sao ta là kỹ nữ, ta chính là cảm thấy, cái đó đều so cái này bùn nhão thành tốt." Vừa nhắc tới Nam Thành, Hứa Yên Vi tựu đầy bụng tức giận, phải đợi đến phát tiết xong mới có thể tiếp tục trước đây chủ đề, "Đúng rồi, chúng ta đang nói Vệ công tử, nghe nói a, hắn tuổi trẻ anh tuấn, phong lưu tiêu sái, thiện hiểu phong tình, thương hương tiếc ngọc, mà lại, rất có tiền, xuất thủ hào phóng, những cái kia mặc rách da áo đao khách cùng hắn so sánh, tựu cùng như heo." Cố Thận Vi lại hừ một tiếng, Vệ gia tự nhiên có tiền, chỉ có một nhà hối ngân tựu đạt hơn một trăm vạn lưỡng, toàn bộ Bích Ngọc thành từ trên xuống dưới đoán chừng phải móc ra bốn năm trăm vạn lưỡng, mới có thể bình an đưa tiễn vị này đốc thành quan. "Ngươi nếu là có bản sự, liền để Vệ công tử ở trên thân thể ngươi hoa một trăm vạn lượng bạc." "Thôi đi, ngươi vì bằng vào ta không có bản sự này không đáng cái giá này sao? Ngươi cái kia người què sư phụ cũng đã nói, ta nếu là biết khống chế tính tình, có thể làm Lưu Nhân hạng nhất đầu bài kỹ nữ, tại ôn nhu như vậy công tử trước mặt, ta đương nhiên có thể khống chế được nổi, ai, cũng không biết ta không có cái số ấy có thể thấy hắn." "Ta có lẽ có thể đem ngươi đưa cho hắn." "Thật?" Hứa Yên Vi ánh mắt lập tức sáng lên, đằng đứng lên, suýt chút nữa thì ôm vị này sát thủ chủ nhân. "Bất quá ta lo lắng ngươi sẽ cùng theo hắn nhất khối hồi Trung Nguyên, chúng ta nhưng còn có ước hẹn ba năm không có kết thúc đâu." "Không có việc gì, ta dùng tiền đền bù, mà lại, tiểu Ích có thể lưu lại." Hứa Tiểu Ích chính nghe được khởi kình, nghe được câu này, mặt mày lập tức đạp xuống dưới, "Tỷ tỷ, ngươi cũng quá vô tình vô nghĩa đi, đi một mình, đem chính ta ném ở chỗ này." "Tròn ba năm ngươi có thể đi Trung Nguyên tìm ta a, ta cho ngươi sớm mua tốt căn phòng lớn, liền nàng dâu đều thay ngươi chọn tốt mấy cái." Hứa Tiểu Ích cười, "Căn phòng lớn chuẩn bị kỹ càng, nàng dâu coi như xong, vẫn là chính ta tuyển đi, ngươi tuyển ta cũng không yên lòng." Tỷ đệ hai người càng nghĩ càng cao hứng, Hứa Tiểu Ích ngược lại là còn không có quên bạn tốt của mình, "Tiểu Sơ, đến lúc đó cùng ta cùng đi đi, ngươi ở chỗ này cũng không có nhưng lưu luyến." Sơ Nam Bình một mực nghe, thần sắc hờ hững, không biết nghe rõ không có, "Không, ta muốn đi theo hắn nhất khối luyện Vô Tình Kiếm pháp." "Vậy nếu là ta đi đây?" "Ngươi sẽ không đi, ta hội trước hết là giết ngươi." Chủ đề càng kéo càng xa, chú ý thẳng vì đành phải ngắt lời đánh gãy, "Ta cũng không có nói nhất định đem ngươi đưa qua." Hứa Yên Vi lông mày dựng lên, tựa hồ muốn phát cáu, lập tức lại thay đổi ngọt ngào dính tiếu dung, "Hoan đại gia, đừng đùa ta chơi, ta biết ngươi lại có điều kiện, nói ra đi, ta toàn đồng ý." Trên thực tế, Hứa Yên Vi đã được tuyển chọn, Vệ Linh Diệu người còn chưa tới, phụ trách tiếp đãi vị này quý công tử người đã bắt đầu hợp ý, tại Nam Thành tìm kiếm tốt nhất kỹ nữ, Hứa Yên Vi đạt được không ít người đề cử, nhất là Mạnh Ngũ công tử cùng tuần thành đô úy Chung Hành, đều đối nàng khen không dứt miệng. "Rất đơn giản, ta muốn Vệ công tử hết thảy tin tức, tính tình của hắn, yêu thích, mỗi ngày đều ăn cái gì, chơi cái gì, làm cái gì." Hứa Yên Vi mặt đỏ lên, hơi nghiêng đầu, hai mắt thật to liếc nhìn một bên, muốn nghênh còn cự, giống như xấu hổ không phải xấu hổ, đây là nàng độc môn câu người bí kíp, sau đó nhỏ giọng nói: "Làm cái gì đều muốn nói sao? Cùng ta dạng này người cùng một chỗ, hắn còn có thể làm cái gì đây?" Cố Thận Vi lập tức mang theo Sơ Nam Bình rời đi, hắn đối Vệ Linh Diệu kỳ thật không có hứng thú, hiểu rõ vị này quý công tử là muốn tìm một đầu không cần giao hối ngân kế sách, hắn cùng bảo thủ nhất sát thủ đồng dạng, xem thường cái kia lên háo sắc mê rượu người, giống Thiết Hàn Phong như thế sát thủ, tuyệt đối là khác loại, tại sát thủ trúng được không đến tôn kính. Phụ trách tiếp đãi Vệ Linh Diệu Bắc Thành tai to mặt lớn một trong chính là Mạnh gia Ngũ công tử Mạnh Minh Thích, hắn cuối cùng từ Vũ công tử cái chết trong bi thương khôi phục lại, nửa tháng trước, lại bắt đầu tại Nam Thành ăn chơi đàng điếm. Cố Thận Vi đi bái kiến vị này vẫn muốn sát địch nhân của hắn, đồng ý nhường Hứa Yên Vi phục thị Vệ công tử. Mạnh Minh Thích trên người có một điểm biến hóa, so lúc trước viên hoạt rất nhiều, trên mặt đã nhìn không ra quá nhiều kiêu căng thần sắc , liên đới lấy đời này của hắn bên trong chỉ có si tình cũng đã biến mất, "A, Vệ công tử là người thú vị, lần trước hắn tới thời điểm ta còn nhỏ, tiếp đãi hắn người là ca ca của ta. . ." Đây là Cố Thận Vi lần thứ hai nghe được lời tương tự, không khỏi cũng có chút hiếu kì, vị này nam nữ thông sát quý công tử đến cùng là dạng gì nhân vật. "Kia là hai năm trước, vẫn là ba năm trước đây, Vệ công tử trong thành chơi đến hoa văn chồng chất, đúng, ngươi nhớ kỹ thạch bảo Bát thiếu chủ lấy thân đi, hắn chính là ở trước đó tới, hắc hắc, ta nghe nói, Vệ công tử lúc ấy bày ra cùng một chỗ hành động, muốn nhìn một chút Đại Đầu Thần nữ nhi dáng dấp ra sao, có phải là thật hay không giống trong truyền thuyết xinh đẹp như vậy vô song, cũng không biết cuối cùng thành công không có. Đáng tiếc Cao hầu gia chết rồi, hai người bọn họ là bằng hữu tốt nhất." Cố Thận Vi có thể cam đoan Vệ công tử không thành công, nếu ai có thể thấy Đại Đầu Thần nữ nhi, nữ nhân kia tiếng thét chói tai nhất định có thể truyền khắp toàn bộ Kim Bằng Bảo. Mạnh Minh Thích khách khí mà nhiệt tình tiếp đãi Hoan Nô, thậm chí tự mình tiễn hắn xuất phủ cửa, tựa hồ dự định nhất tiếu mẫn ân cừu, "Hoan Nô, chúng ta cũng coi là quen biết đã lâu, lúc trước sự tình ngươi sẽ không để ý a?" "Làm sao dám, Ngũ công tử đó cũng là để mắt ta." "Ha ha, chúng ta không đánh nhau thì không quen biết, hiện tại ngươi xem như Nam Thành nửa cái chủ nhân, tiếp đãi Vệ công tử chuyện này, còn phải hai anh em ta tỉ mỉ bày ra, chuẩn bị cẩn thận." Mạnh Ngũ công tử vậy mà cùng nhất cái nô tài xưng huynh gọi đệ, Cố Thận Vi thật có điểm cảm giác thụ sủng nhược kinh, "Hết thảy toàn bằng Ngũ công tử phân phó, tại hạ nguyện ra sức trâu ngựa." Gặp mặt vốn nên đến đây là kết thúc, Cố Thận Vi trong đầu nhưng dù sao cảm thấy mình không để ý đến cái nào đó đặc biệt chuyện quan trọng, sau đó hắn nhớ tới tới, "Đúng rồi, Bát thiếu chủ thành thân thời điểm đốc thành Quan đại nhân còn chưa lên nhâm đi, Vệ công tử làm sao lại đến Bích Ngọc thành rồi?" Vấn đề này có chút đột ngột, Mạnh Minh Thích sửng sốt một chút, nghĩ nghĩ, "Không biết, có lẽ là thay phụ thân hắn đánh tiền tiêu đi, a, có chút ấn tượng, nghe nói hắn là tới đón dâu, thế nhưng là cuối cùng cũng không gặp hắn mang đi tân nương tử, mỹ cơ kiều thiếp ngược lại là lĩnh đi không ít, ha ha." Cố Thận Vi cười theo một hồi, cáo từ rời đi, hắn hiểu được chính mình vì cái gì đối Vệ Tung, Vệ Linh Diệu phụ tử danh tự có chút quen tai, Vệ gia rõ ràng chính là lúc trước tỷ tỷ Thúy Lan quyết định nhà chồng, cái kia Vệ Linh Diệu kém chút trở thành tỷ phu của hắn.