Chương 596: Triền đấu So đấu nội công hai người tất cả đều lấy làm kinh hãi, nguyên nhân giống nhau như đúc. Tây Vực không có bao nhiêu cao thâm nội công, Kim Bằng Bảo Vô Đạo Thần Công cùng Tứ Đế Già Lam mấy bộ công pháp tại bản môn có thụ tôn sùng, cùng Trung Nguyên danh môn đại phái đệ tử nói đến, sẽ chỉ đổi lấy chẳng thèm ngó tới cười nhạo, kém xa tít tắp Tử nhân kinh kiếm pháp dạng này ngoại môn công phu đưa tới chú ý nhiều. Thượng Quan Phi xưa nay không có đi qua Trung Nguyên, tại thạch bảo bên trong người người đều nói cho hắn biết nhà mình nội công vô địch thiên hạ, hắn kế thừa cái này chủng cái nhìn, sau đó học tập tam công hợp nhất tiến triển cực nhanh, hắn cũng cho rằng là Vô Đạo Thần Công hiệu quả, lòng tự tin mạnh hơn, có thể nói, nội công là hắn duy nhất kiêu ngạo. . . Bởi vậy hắn nghĩ không ra, Trung Nguyên Ngọc Thanh phái không có tiếng tăm gì, gầy gò nho nhỏ một tên lão đạo, nội công vậy mà thâm hậu vô cùng, đầu một cỗ kình khí như bài sơn đảo hải vọt tới, kém chút tiến quân thần tốc đem hắn đan điền đánh. Đạo sĩ càng không nghĩ tới, hắn thấy, Tây Vực chỉ có số lượng không nhiều ngoại công thật có chỗ độc đáo, về phần nội công, đơn giản là nhặt Trung Nguyên nha tuệ, hắn nhận ra Thượng Quan Phi chính là lần trước đến trị tẩu hỏa nhập ma người trẻ tuổi, mạnh hơn cũng cường không đến đi đâu. Nhưng chính là cái này khẩn trương bất an người trẻ tuổi, không chỉ có ngăn lại hắn toàn lực thi triển liên tiếp thế công, còn ẩn ẩn có phản kích chi ý, hơn nữa có được hai luồng chân khí, nhất âm nhất dương, hoàn toàn vi phạm tu luyện nội công rất bản nguyên lý. Đạo sĩ nghe nói qua Long Vương đang làm cái gì "Tam công hợp nhất", trong đầu đối với nó thế nhưng là một điểm khái niệm cũng không có, thẳng đến tự mình trải nghiệm, mới ngạc nhiên không hiểu, trong lòng liền hô không có khả năng. . . Người ở bên ngoài xem ra, so đấu nội công là cái khô khan tràng cảnh, hai người bàn tay chạm nhau, Thượng Quan Phi ngẫu nhiên động xuống bước chân, đạo sĩ thì cùng bùn điêu đồng dạng không nhúc nhích tí nào, hoàn toàn không biết người trong cuộc đánh nhau chết sống kịch liệt. Khiếp đảm là Thượng Quan Phi trí mạng khuyết điểm, vừa phát hiện mình không thể thế như chẻ tre đánh bại địch nhân, hắn cũng chỉ nghĩ lui bước. Thế nhưng là so đấu nội công cùng phổ thông luận võ không giống, khinh công loại hình đào mệnh tuyệt chiêu toàn không dùng được, ngoại trừ nỗ lực tự vệ, hắn cái gì cũng không làm được. Thượng Quan Phi cảm thấy mình chính đi tại rìa vách núi, duy nhất muốn nói hai chữ chính là "Nhận thua", nhưng vừa nghĩ tới sau lưng Long Vương lại không dám nói ra miệng. Long Vương tựa như là nghiêm phụ cùng hung ác sư kết hợp. Thượng Quan Phi đối với hắn vừa thành kính lại sợ, thật sợ hãi hắn như vậy ném rơi chính mình mặc kệ, một mình hành tẩu tại bấp bênh giang hồ, hắn liền một ngày cũng sống không nổi. Một hồi, lại kiên trì một hồi, sau đó nhận thua, nhường Long Vương đi thử một chút, hắn liền sẽ lý giải chính mình khó xử. Thượng Quan Phi định ra nhất cái từ bỏ tiêu chuẩn, trong lòng ngược lại không có khẩn trương như vậy. Cũng không cầu chuyển bại thành thắng, chỉ muốn chân thật chọn lựa thủ thế. Đột nhiên, hắn phát hiện chính mình lại có dư lực thực tiễn Long Vương bộ kia chữa bệnh công pháp. Đạo sĩ sớm đã ổn định tâm thần, người tuổi trẻ nội công mặc dù ngoài dự liệu, nhưng vẫn là so không Huyền Môn chính tông mấy chục năm chuyên cần khổ luyện, chỉ ở mở đầu bốc đồng mười phần, rất nhanh liền hành quân lặng lẽ, rõ ràng hậu kình không đủ. Đột nhiên. Đạo sĩ phát hiện tình huống không đúng, Thượng Quan Phi thể nội có hai luồng chân khí. Vốn cũng vai kháng địch quân có thể miễn cưỡng tự vệ, không giải thích được, âm kình vậy mà "Làm phản", dẫn đạo đạo sĩ chân khí công hướng mặt trời kình. Cứ như vậy, thua chẳng phải là càng nhanh? Đạo sĩ không rõ ràng cho lắm, chỉ muốn đến một lời giải thích. Thượng Quan Phi tẩu hỏa nhập ma phát tác, hắn rất nhanh phát hiện lời giải thích này là sai lầm, đổi chiến thuật đối thủ không có sụp đổ, nhận trong ngoài giáp công dương kình mặc dù dần dần suy yếu, nhưng không có tán loạn. Ngược lại càng ngày càng nội liễm, ở trong kinh mạch mỗi thối một tấc, sức chống cự cũng sẽ tăng thêm một phần. "Tà môn!" Đạo sĩ nhịn không được kêu thành tiếng, cảm thấy mình khả năng bị lừa rồi, lập tức điều chỉnh chân khí, ngược lại công hướng "Trợ giúp" chính mình âm kình. Thượng Quan Phi cẩn thủ Long Vương truyền thụ, cùng đối thủ nước chảy bèo trôi, âm kình đổi công làm thủ, dương kình thì bắt đầu "Trợ giúp" ngoại địch. Đây chính là Cố Thận Vi nghĩ ra trị liệu pháp môn, là từ gia truyền Hợp Hòa Kình ở trong nhận dẫn dắt. Âm dương đồng tu chung quy là một đầu hiểm đồ, cho nên Hợp Hòa Kình cầu ổn không cầu nhanh, ghi chép đại lượng áp chế công lực quyết khiếu, Cố Thận Vi từng đối với cái này cảm thấy lẫn lộn, bây giờ lại coi nó là thành cứu mạng quyết khiếu. Mượn nhờ đạo sĩ ngoại lực, Thượng Quan Phi ngay tại một chút xíu đúc lại hai luồng chân khí, để bọn chúng trở nên càng thuần túy, giữa lẫn nhau độ dung hợp cũng càng cao. Thượng Quan Phi rất khó lý giải đạo lý trong đó, hắn chỉ biết là một điểm, Long Vương biện pháp tựa hồ hữu hiệu, nguyên lai hắn dùng hai luồng chân khí đều chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống, hiện tại "Làm phản" một cỗ chân khí, ngược lại nhẹ nhõm không ít, duy nhất đại giới là chân khí ở trong kinh mạch không ngừng co vào, địch nhân nếu là nhất cổ tác khí đánh vào đan điền, hắn không chết cũng phải tàn phế. Thượng Quan Phi do dự không chừng, đạo sĩ càng thêm tình thế khó xử, hắn phán định chân khí của mình chính nhận địch nhân lợi dụng, vừa muốn mượn thế tiến quân thần tốc, phá hủy Thượng Quan Phi đan điền, lại nghĩ thừa dịp lực khống chế còn tại trong tay thời điểm, từ trận này quỷ dị nội công so đấu bên trong thoát thân. "Thật sự là tà môn." Đạo sĩ lần nữa kêu lên, thanh âm càng lớn, mấy lần nghĩ lại công phu, chân khí của hắn đã cùng địch nhân chân khí dây dưa không rõ, tiến công càng ngày càng khó, cái kia cỗ "Làm phản" chân khí dần dần hiện ra "Nội gian" diện mục, tại dẫn đường đồng thời, cũng tại bất tri bất giác suy yếu minh hữu. Triệt thoái cũng trở thành không thể nào lựa chọn: Vô luận như thế nào, rút về chân khí đồng thời, đều sẽ có một cỗ hoặc âm hoặc dương chân khí như bóng với hình, đem cấp đạo sĩ mang cho to lớn tổn thương. "Quá tà môn!" Đạo sĩ tiếng kêu càng ngày càng vang dội, đã không phải là biểu đạt trong lòng lo sợ nghi hoặc, mà là tại uyển chuyển hướng các sư huynh đệ cầu cứu. Thượng Quan Phi không biết rõ đạo sĩ tại quỷ gào gì, gần chống đỡ hết nổi nhân rõ ràng là chính mình, hắn còn không có gọi đâu, đạo sĩ vậy mà mở miệng trước. "Ta. . . Ta. . ." Thượng Quan Phi cảm thấy mình kiên trì thời gian đủ dài, thế nhưng là "Nhận thua" hai chữ thế nào cũng nói không ra miệng, cũng không phải lòng tự trọng quấy phá, mà là Long Vương dạy cho hắn biện pháp quá hao tổn tinh lực, căn bản đằng không giận nổi đến nói chuyện. Bốn tên đạo sĩ từ khác nhau trong lều vải đi tới, Thượng Quan Phi gặp qua trong đó nhất cái, trong lòng càng gấp e sợ, có nhận thua hay không đã không trọng yếu, hắn chỉ mong nhìn qua Long Vương đem chính mình cứu ra ngoài. "Chuyện gì xảy ra?" Sau đi ra một tên đạo sĩ hỏi. "Tiểu tử này. . . Tiểu tử này. . . Trước tiên đem ta kéo ra." Nhỏ gầy đạo sĩ âm thầm oán trách đồng môn không có mắt, hắn đều gấp thành dạng này, bốn người này lại còn có nhàn tâm hỏi lung tung này kia. Bốn người rốt cục phát hiện vấn đề, một tên cao lớn đạo sĩ trước hết nhất tới, hắn không muốn thương tổn vô tội, bởi vậy song chưởng đồng thời đánh ra, phân biệt đặt tại trên thân hai người, muốn đem bọn hắn và chia đều mở. "A. Tà môn." Cao lớn đạo sĩ cũng kêu một tiếng. Hắn không có đem so với liều nội công hai người tách ra, bàn tay của mình cũng bị dính trụ. Tướng mạo ôn hòa đạo sĩ đi lên trước, chính là hắn đã từng cùng đại biểu Ngọc Thanh phái cùng Long Vương đàm phán, tịnh đưa ra mười ngày kỳ hạn, "Thượng Quan Phi, ngươi ban đêm xông vào bản môn doanh địa. Có gì rắp tâm? Long Vương đâu, có phải hay không cũng nhất khối tới?" Nếu như có thể mở miệng, Thượng Quan Phi thật muốn đang cầu xin tha đồng thời chửi mẹ, hắn hiện tại phải dẫn đạo hai cỗ ngoại lai chân khí, cảnh ngộ càng ngày càng gian nan, còn nói gì "Rắp tâm" ? Hòa khí nói sĩ khá là cẩn thận, mắt thấy hai tên đồng môn trúng chiêu, tự nhiên không chịu tùy tiện xuất thủ, vây quanh ba người dạo qua một vòng. Cao lớn đạo sĩ tính tử gấp. Tính tình cũng lớn hơn một chút, lại nói lên Thượng Quan Phi tiếng lòng, "Đạo Sinh, lại không hỗ trợ, ta cần phải chửi mẹ á!" "Không vội không vội." Đạo Sinh cũng không tức giận, "Hơn nữa chúng ta đã nói xong, tại Bắc Đình không muốn gọi gọi thẳng pháp hiệu." "Đi ngươi. . . Mau tới hỗ trợ, tiểu tử này nội công thật sự là kỳ quái. Tăng thêm loạn thất bát tao, có thể luyện thành hai luồng chân khí tựu đủ tà môn. Lại còn không đồng lòng hiệp lực. . . A? Ta thế nào cùng đạo hỏa sư huynh chân khí đánh nhau?" Cao lớn đạo sĩ vừa sốt ruột, đối với người nào đều gọi xuất thân phận chân thật. Trong bất tri bất giác, Thượng Quan Phi đối Long Vương pháp môn càng vận dụng càng thuần thục, không chỉ có thể dẫn đạo ngoại lực cường hóa rèn luyện chính mình một cỗ khác kình khí, ngẫu nhiên còn có thể châm ngòi ly gián, nhường hai tên đạo sĩ chân khí lẫn nhau áp chế. Tên thứ tư râu dài đạo sĩ cũng đi tới. Nghĩ ra đơn giản nhất biện pháp giải quyết, "Hai vị sư đệ kiên trì một chút, đối đãi ta đánh chết rơi tiểu tử này, các ngươi liền có thể tránh thoát." Cao lớn đạo sĩ vào cuộc mới không lâu, ngược lại dễ kích động nhất. Lập tức gật đầu đồng ý, "Nhanh lên động thủ." Râu dài đạo sĩ từ tay áo móc ra một cây chủy thủ, chỉ cần tiện tay ném một cái, liền có thể kết thúc triền đấu. Thượng Quan Phi trong lòng kinh hãi, chân khí trong cơ thể suýt nữa thất thủ, "Long Vương, Long Vương", trong lòng của hắn từng lần một lẩm bẩm hai chữ này, đem hi vọng đều ký thác vào trên người hắn. Cứu được Thượng Quan Phi một mạng không phải Long Vương, mà là Đạo Sinh, "Chờ một chút." "Chờ cái cái rắm!" Cao lớn đạo sĩ rốt cục nhịn không được, tuôn ra thô tục, lập tức mặt đỏ tới mang tai mà cúi đầu tự trách. Đạo Sinh cũng không thèm để ý, chỉ vào Thượng Quan Phi hướng mấy vị đồng môn nói: "Kẻ này kỳ tài, giết chết thật là đáng tiếc, bản môn sở trường về nội công, cũng không có cái này chủng đồng tu hai bộ chân khí pháp môn, nếu như mang về. . ." Râu dài đạo sĩ tỉnh ngộ lại, "Không sai, người này không thể sát." Cao lớn đạo sĩ thật vất vả đè xuống hỏa khí lại nổi lên, "Giết hay không lại nói, trước tiên đem hắn mở ra a." Hạng năm đạo sĩ diện mục nho nhã, lộ ra trẻ tuổi nhất, địa vị giống như là tối cao, "Ta xuất chiêu phong huyệt đạo của hắn, hai vị sư đệ kịp thời thu tay lại." "Sư huynh ý kiến hay." Cao lớn đạo sĩ cùng nhỏ gầy đạo sĩ đồng thời tán thưởng. Tựu liền Thượng Quan Phi cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn đã sớm nghĩ kết thúc trận này so đấu, khổ vì không có bứt ra kế sách, điểm huyệt sẽ không chết nhân, hắn còn chịu được. Hết lần này tới lần khác lúc này, Long Vương nhảy ra quấy rối, Thượng Quan Phi trong lòng thiên hô vạn hoán thời điểm hắn không xuất hiện, hết thảy sắp kết thúc, hắn lại xuất thủ. Cố Thận Vi không muốn để cho trận này nội công so đấu kết thúc quá sớm, Thượng Quan Phi chứng minh "Mượn lực luyện công" biện pháp có thể thực hiện, hắn còn phải tự mình thể nghiệm một chút. Cố Thận Vi một chưởng đánh về phía nho nhã đạo sĩ, cước không ngừng nghỉ, lại công hướng thấp bé Đạo Sinh, đồng thời một cước đá hướng râu dài đạo sĩ. Thoáng qua ở giữa, bốn người chiến thành một đoàn, không đợi các đạo sĩ kịp phản ứng, bàn tay của bọn hắn đều đã cùng Long Vương thân thể đụng vào cùng một chỗ. Cố Thận Vi từng luyện qua một lần Hợp Hòa Kình, vận dụng trong đó pháp môn nhưng so sánh Thượng Quan Phi thuần thục nhiều, trong khoảnh khắc, hắn đã đem ba cỗ ngoại lai chân khí một mực khống chế lại. "Tà môn!" Mấy tên đạo sĩ đồng thời kinh hô. Sau đó bọn hắn trơ mắt nhìn một bóng người xông vào doanh địa, thẳng đến bọn hắn chỗ giấu người. Trong doanh địa chỉ có bọn hắn năm cái là cao thủ, những người khác là tạp dịch, từ khi nghe phía bên ngoài tiếng vang tựu đều thành thành thật thật cắm đầu ẩn núp, ai cũng sẽ không nhiều quản nhàn sự. "Mắc lừa rồi mắc lừa nha." Lại là cao lớn đạo sĩ kêu thành tiếng, nhưng bọn hắn ai cũng thoát thân không ra. Sau một lát, Hương Tích chi quốc nữ quan hồng Bức lần nữa hiện thân, trong tay mang theo một kiện đồ vật, một mặt kinh ngạc, "Giáo đầu không ở nơi này." Nhưng Cố Thận Vi thấy rất rõ ràng, hồng Bức thủ mang theo đồ vật là co lại thành một đoàn Mộc lão đầu.