Chương 1016: Đâm trúng Mạc Lâm cầm loan đao, phát hiện tay của mình tại có chút phát run, đây chính là học võ hai mười mấy năm qua chưa hề phát sinh qua hiện tượng. Hắn biết mình không có tẩu hỏa nhập ma, không có trúng độc, không có tình trạng kiệt sức, hắn chỉ là —— có chút sợ hãi, bởi vì chính mình thế mà không phải Hà Nữ đối thủ. Tại bình thường người xem xem ra, hắn thua cũng không khó nhìn, có thể nói là tiếc bại, cùng Hà Nữ chênh lệch không lớn, tại Mặc Xuất trong mắt, Lão Hãn Vương Dực Vệ càng là có lưu dư lực, làm bộ nhận thua. Chỉ có chính hắn biết rõ, hắn không chỉ có thua, hơn nữa thua rất thảm, vốn là hướng Long Vương thông phong báo tin phương thức, tối hậu lại trở thành thủ đoạn bảo mệnh. Mạc Lâm vẫn cho là Hà Nữ võ công cùng Long Vương tương xứng, hơn nữa rất tương tự, hắn cùng Long Vương giao thủ qua, mặc dù hơi kém một chút, nhưng hắn đã nghĩ ra ứng đối chiêu thức, tự giác có bảy tám phần đánh bại Hà Nữ nắm chắc, không nghĩ tới đối phương thân thủ viễn siêu tưởng tượng, vô luận hắn dùng tới mấy thành công lực, Hà Nữ đều có thể thoải mái mà lấy hai khối thép mảnh đón lấy. Trên thực tế, đến lúc cuối cùng một khắc nhảy lên trong bầu trời đêm thời, Mạc Lâm đã mất đi lòng tin. Mặc Xuất nhấc lên thích khách xuất hiện, áo đen che mặt, mang theo một thanh trường kiếm. Hai người đối mặt một lát, thích khách đại khái là muốn đem trình diễn đến càng rất thật một điểm, hướng Mạc Lâm phát ra một chiêu. Mạc Lâm không yên lòng tiếp chiêu, đồng dạng không yên lòng đi theo thích khách nhảy lên trên đỉnh, một đường đuổi theo ra đốc thành quan phủ dinh, hắn còn tại suy nghĩ Hà Nữ võ công, hi vọng từ trong tìm ra sơ hở. Thích khách phi thường phối hợp, khinh công cũng không tệ, mang theo Mạc Lâm tại đốc thành quan phủ dinh phụ cận trên nhảy dưới tránh, hấp dẫn không ít vệ binh, sau đó hướng Nam Thành bỏ chạy, một khi tiến vào cái kia mảnh hỗn tạp đường phố, lại nghĩ bắt được hắn đem phi thường khó khăn. Tại phía sau hai người, đối với đêm đó kế hoạch không biết chút nào Long quân, Trung Nguyên binh sĩ, Thiên Sơn Tông đao khách ngay tại hình thành to lớn lưới bao vây, Mạc Lâm cảm thấy thích khách thật sự nếu không tăng thêm tốc độ. Rất có thể sẽ tại Bắc Thành sa lưới. Long Vương lúc này hiện đang ngăn cản Mặc Xuất bọn người trộm vận hoàng kim, Mạc Lâm nghĩ, tại Thiên Kỵ quan, hắn cô phụ Long Vương tín nhiệm, đây cũng là Mặc Xuất có can đảm thu mua hắn nguyên nhân trọng yếu nhất, lần này hắn sẽ không. Sau đó hắn lại nghĩ tới Hà Nữ. Hà Nữ rút kiếm ra nhưng không có xuất chiêu, Mạc Lâm vừa vui mừng lại tiếc nuối, hắn biết mình rất có thể ngăn không được một kiếm kia, thế nhưng là thiếu khuyết lần này kiến thức, hắn càng thêm không mò ra Hà Nữ nội tình. Mạc Lâm một mực không quan tâm, thẳng đến phía trước thích khách đột nhiên biến mất, mới một lần nữa tiến vào cảnh giác trạng thái. Thích khách giống một cái linh xảo mèo hoang, tại Bắc Thành cao thấp phòng ốc trong đám tự từ ghé qua, mắt thấy cách nam Bắc Thành giới tường đã không xa. Hắn nhảy xuống nóc nhà, nhưng không có lại vọt lên. Đây là cạm bẫy, Mạc Lâm lập tức nghĩ tới, đối với Mặc Xuất cùng với đồng bọn mà nói, Lão Hãn Vương Dực Vệ tại trộm Kim hành động bên trong nhiệm vụ đã hoàn thành, cùng lưu hắn chia của, không bằng trực tiếp diệt trừ. Mạc Lâm không do dự, thẳng đến cạm bẫy mà đi. Buổi tối đó, hắn yêu cầu một trận thắng lợi thậm chí một trận sát lục. Sau lưng truy binh tiếng kêu chính vang dội. Mạc Lâm đứng tại nóc nhà nhìn xuống dưới, nhìn thấy thích khách bẹp nằm trên mặt đất bên trên, mặc dù là đêm tối, mượn sáng tỏ nguyệt quang, Mạc Lâm vẫn có thể nhận ra kia là một bộ tươi mới thi thể. Cái bẫy này cùng hắn tưởng tượng được không giống nhau lắm, ý nghĩ này vừa mới bốc lên. Mạc Lâm tựu cảm thấy một hồi mãnh liệt sợ hãi. Sở hữu đao khách đều có sợ hãi, không phải tham sống sợ chết, do dự sợ hãi, mà là đối mặt to lớn nguy hiểm lúc bản năng thức phản ứng. Đao so với người càng nhanh càng linh hoạt, Mạc Lâm xoay tay lại gọt ra một đao thời điểm, liền đầu cũng không kịp chuyển động. Hắn đánh trúng vào mục tiêu. Cũng bị kẻ đánh lén đánh trúng. Chỉ lần này một chiêu, Mạc Lâm xoay người, trước mặt không có một ai, sau đó dưới chân mềm nhũn, nặng nề mà hướng mặt đất ngã xuống, tại tựa hồ vô cùng vô tận rơi xuống quá trình bên trong, hắn nghĩ, nếu như Hà Nữ tại luận võ lúc xuất kiếm, đại khái chính là cái này bộ dáng: Đơn giản trực tiếp, không thể ngăn cản, có lẽ chỉ có một loại phương pháp có thể tới đối kháng. Không sai biệt lắm ngay tại cùng thời khắc đó, Cố Thận Vi rốt cục tận mắt thấy Hà Nữ Tử nhân kinh kiếm pháp. Đây là một lần điển hình ám sát hành động, Cố Thận Vi cùng Hà Nữ cũng không thể lộ ra chân diện mục, càng không thể cùng mục tiêu triền đấu, tìm đúng cơ hội, tranh thủ một kích tức thối. Ngay tại giám sát thủ hạ vận chuyển hoàng kim Lạc Khải Khang cũng bịt kín gương mặt. Hắn không thích chính mình nhân vật, Lạc gia kiếm khách xưa nay không phải trộm đạo hạng người, hành tẩu giang hồ vài chục năm, đây là hắn lần thứ nhất che mặt làm việc. Từng khối to lớn gạch vàng bỏ vào trong xe, cấp tốc hướng bắc xuất phát, Lạc Khải Khang lại có chút thất lạc, thật giống đây là tổn thất của hắn. Mười xe hoàng kim, mặc dù còn không có vận chuyển sạch sẽ, nhưng đã đủ rồi, Bàng Tĩnh đêm nay không muốn thu hết không còn, Lạc Khải Khang hạ lệnh quan bế địa đạo, đem trong phủ cái kia một đầu phong kín, mười mấy tên vận chuyển giả hướng phương hướng khác nhau triệt thoái, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa. Long Vương thế mà chưa từng xuất hiện, Lạc Khải Khang thất vọng, hắn rất muốn cùng tên này sát đệ cừu nhân đọ sức một phen, Bàng Tĩnh không cho phép hắn đêm nay sát nhân, thế nhưng là cấp Long Vương một chút giáo huấn luôn luôn có thể, nhường cái kia tự cho là đúng cao thủ tiểu tử minh bạch, Tây Vực võ công tại người Trung Nguyên trong mắt không đáng giá nhắc tới. Hoàng kim đã chở đi, Long Vương lúc này vẫn chưa xuất hiện, đó chính là thật sẽ không xuất hiện, Bàng Tĩnh nói cái kia gọi Mạc Lâm Bắc Đình nhân không thể tin, xem ra là đoán sai, hoàng kim uy lực liền hắn đều cảm thấy khó mà chống cự, lại càng không cần phải nói chỉ là một tên Bắc Đình đao khách " Lạc Khải Khang lấy tấm che mặt xuống, xuất viện môn hướng thành đông đi đến, bước chân nhẹ nhõm, đêm nay Long Vương làm mất đi rất nhiều trân quý đồ vật, cái này đủ để cho hắn an ủi. Hà Nữ ngay vào lúc này hiện thân. Lạc Khải Khang trong cuộc đời đụng phải đủ loại tập kích, cho nên hắn mãi mãi cũng làm tốt chuẩn bị nghênh chiến, duy nhất nhường hắn ngoài ý muốn chính là, đối phương vậy mà không có chọn lựa thủ đoạn đánh lén. Tiềm phục tại trong bóng tối Cố Thận Vi càng thêm ngoài ý muốn, Hà Nữ là một tên sát thủ, Tử nhân kinh kiếm pháp càng là cực hạn sát thủ võ công, nhưng nàng từ bỏ nhiều năm qua đã thành thói quen cùng thủ đoạn, cứ như vậy công khai đối diện đi hướng mục tiêu. Nàng mặc áo đen, che mặt lỗ, cũng rốt cuộc không phải sát thủ. Bóng đêm sắp hết, Bắc Thành y nguyên yên tĩnh im ắng, đá xanh lát thành trên đường phố, mặt đối mặt hai người không nhanh không chậm từng bước tiếp cận, thật giống thương lượng xong, cách xa nhau hai mươi bộ tả hữu đồng thời rút kiếm ra khỏi vỏ. Lạc Khải Khang đi đường lúc có chút một điểm ngoại bát tự, mỗi một bước vượt bức đều rất lớn, hiện ra năm phần ngang tàng năm phần buồn cười, hai tay tự nhiên rủ xuống, trường kiếm có chút hơi dốc xuống dưới, giữ tại trong tay hắn giống một cây thiêu hỏa côn. Vô luận từ chỗ nào một góc độ nhìn, hắn đều không giống như là thiên hạ nổi danh, từ không thua trận Lạc gia kiếm khách. Nhưng Cố Thận Vi từng tại Kim Bằng Bảo được chứng kiến Lạc Khải Khang kiếm pháp, tin tưởng tên này kiếm khách gánh chịu nổi "Tuyệt thế" xưng hào. Cùng Tử nhân kinh vừa vặn tương phản "Thần toán kiếm khách" Lạc Khải Khang am hiểu hậu phát chế nhân, hắn luôn luôn có thể tại rải rác mấy chiêu bên trong khám phá địch nhân nhược điểm, sau đó dùng phương pháp đơn giản nhất đem đánh giết. Cố Thận Vi đem Lạc Khải Khang đặc điểm cáo tri Hà Nữ, không biết nàng phải chăng để ở trong lòng. Hà Nữ có lẽ có điểm tự tin quá mức, Cố Thận Vi nắm chặt chuôi đao, chỉ cần đầu hai chiêu bất phân thắng bại, hắn liền phải tham dự vào, mặc kệ như thế nào, Lạc Khải Khang đêm nay phải chết, nhường ra hắn cùng Độc Bộ Vương giao chiến con đường. Phát hiện đối diện đi tới chính là một nữ nhân, Lạc Khải Khang lần nữa cảm giác thất vọng, Long Vương âm hiểm đến nhát gan trình độ, vậy mà không dám tự mình xuất thủ, hắn đại khái liền tại phụ cận thăm dò, giống một cái vĩnh viễn không thấy hết chuột. Hà Nữ bộ pháp tương đối nhỏ cũng tương đối nhanh, cầm ngược trường kiếm, một đoạn thân kiếm từ trên vai phải phương lộ ra. Cách xa nhau mười bộ, Hà Nữ hiển lộ ra lạnh thấu xương sát khí. Nàng hơi sườn một chút thân, nhường chỗ tối Long Vương nhìn càng thêm rõ ràng, sau đó vượt lên trước xuất chiêu. Tam kiếm, bình thản không có gì lạ tam kiếm, giống nhau như đúc tam kiếm, kiếm kiếm đâm hướng mục tiêu tim, đây là nàng số lượng không nhiều giữ lại đến nay thói quen. Lạc Khải Khang sườn bộ tránh ra đệ nhất kiếm, cất bước tránh thoát kiếm thứ hai, hết thảy đều tại hắn tính toán bên trong, nhưng chính là không có cách nào tránh thoát kiếm thứ ba. Cố Thận Vi thấy được, lại lý giải không được, Hà Nữ kiếm đồng thời không có so trước kia càng nhanh, nhìn qua cũng không có càng lăng lệ, Lạc Khải Khang tránh né trước lưỡng kiếm thời điểm dễ như trở bàn tay, hết lần này tới lần khác tại không có chút nào biến hóa kiếm thứ ba trước mặt phạm phải nghiêm trọng sai lầm. Hà Nữ có lẽ sử dụng thuốc mê, tỉ như nàng từ Hương Tích chi quốc học được Nhân Đà La hương, nhưng Cố Thận Vi rất khó tin tưởng, thân kinh bách chiến kinh nghiệm phong phú Lạc Khải Khang hội đưa tại phía trên này. Nhưng Hà Nữ không thể thực hiện nhất kích tất sát, kiếm của nàng đâm trúng Lạc Khải Khang lồng ngực, chệch hướng tim một tấc. Lạc Khải Khang không có phát khởi phản kích, hắn chạy, tốc độ cực nhanh, cùng Trung Nguyên nổi danh kiếm khách hình tượng càng thêm không hợp, nhưng đây mới là hợp lý nhất thông minh nhất cách làm. Cố Thận Vi không có thời gian phân tích Hà Nữ kiếm pháp, nhảy xuống đầu tường, nhào về phía bỏ chạy kiếm khách. Hà Nữ đứng tại chỗ, do dự một hồi mới đuổi theo. Thụ thương Lạc Khải Khang vẫn bảo trì trấn định, sớm đã dự liệu được trên nửa đường sẽ có tên thứ hai thích khách xuất hiện, đột nhiên dừng bước, nằm ngang đâm ra một kiếm. Lạc Khải Khang cẩn thận nghiên cứu qua Long Vương võ công, khi hắn tin tưởng tên thứ hai thích khách khẳng định sẽ là Long Vương thời điểm, tự nhiên cũng liền có thể giống thường ngày tại địch nhân thế công tiến hành đến nửa đường lúc tiến hành chặn đường. Cố Thận Vi bị ép đổi công làm thủ, vung đao đón đỡ một kiếm này. Lạc Khải Khang giống như là nhận cực lớn kinh hãi, chỉ cần Hà Nữ còn tại sau lưng, hắn liền rốt cuộc vô tâm ham chiến, bước chân chưa ngừng, tiếp tục phi tốc đào vong. Đao kiếm tương giao, Cố Thận Vi vững tin Lạc Khải Khang không có bên trong bất luận cái gì thuốc mê, đây càng nhường Hà Nữ đơn giản kiếm chiêu khó bề phân biệt. Cố Thận Vi đè lại nghi ngờ trong lòng, theo đuổi không bỏ. Ba người, tại trống trải trên đường phố chạy truy đuổi, không có bao nhiêu kỹ xảo, so thuần túy là tốc độ, cùng Bích Ngọc thành bên trong thường gặp lang thang đao khách so sánh, bọn hắn chỉ là càng nhanh, hơn nữa không phát ra cái gì tiếng vang. Lạc Khải Khang sinh mệnh kết thúc vu góc đường, mặt hướng phương đông, vừa vặn nghênh đến cùng ngày tia nắng đầu tiên, tên thứ ba thích khách xuất chiêu, chính trúng cổ họng của hắn. Lạc Khải Khang nhẹ buông tay, trường kiếm rơi xuống đất, hắn vĩnh viễn không cách nào hướng người ngoài giảng thuật Hà Nữ cổ quái kiếm pháp, càng không cách nào chứng minh hắn đã nghĩ đến phương pháp phá giải, duy nhất cần chính là chữa khỏi vết thương thế, tái chiến một trận. Cố Thận Vi dừng bước, hắn không thấy được thích khách, lại thấy được cái kia nhanh như thiểm điện một kiếm, lại quá là rõ ràng, kia là không thể giả được Tử nhân kinh kiếm pháp. Hà Nữ chỉ so với hắn chậm ba bước, đồng dạng thấy được một kiếm kia, hai người nhìn nhau một chút, đều từ đối phương trên mặt phát hiện không thể tưởng tượng nổi ngạc nhiên. Giết chết Lạc Khải Khang một kiếm kia, cũng không phải Hiểu Nguyệt Đường các đệ tử học không trọn vẹn kiếm pháp, mà là cùng hai người đồng dạng hoàn chỉnh Tử nhân kinh.