Chương 1141: Quán trà Quán trà lão Trịnh, cũng có nhân gọi hắn Trịnh lão nhi, đầu lưỡi một quyển, tôn xưng bên trong liền mang theo trêu chọc cùng thân cận, mỗi đến lúc này, nụ cười trên mặt hắn liền sẽ rõ ràng hơn một chút, nếp nhăn cũng nhiều hơn. Hắn năm nay năm mươi có tam, thế nhưng là tay chân vụng về, lại thêm đầy đầu tóc nâu trắng, nhìn qua chừng sáu mươi bảy tuổi, rất sớm trước kia hắn tựu minh bạch một cái đạo lý: Tại giang hồ hào kiệt trước mặt, nhỏ yếu là hộ thân phù, cũng là nước cờ đầu, những cái kia tiến về Lạc gia trang đám người, mỗi lần nguyện ý ở trên người hắn biểu hiện khẳng khái, dù sao chi phí cũng không cao, bình thường là mấy chục mai tiền đồng, hoặc là một hai lưỡng bạc vụn. Mười lượng nhất khối nén bạc là hiếm thấy, lão Trịnh bởi vậy đối với Tây Vực tới Tô công tử khắc sâu ấn tượng, đồng thời cũng nhớ kỹ chỉ là đi ngang qua Cố Thận Vi, phục thị đến cực kì chu đáo, trong lòng không nhịn được phát nhiệt, dự cảm cho tới hôm nay lại muốn phát một món tiền nhỏ. Nhưng khi nhất khối vàng óng đồ vật bày ở cũ nát trên mặt bàn thời, hắn vẫn là sợ ngây người, lúng túng nửa ngày gạt ra một câu ngu xuẩn nói: "Đây là... Vàng sao?" "Đây là ngươi vàng." Cố Thận Vi cường điệu, đưa nó nhẹ nhàng đẩy đi qua. Lão Trịnh không dám tiếp, hắn hiểu được một cái khác đạo lý: Đoạt được tất có đại giới, cả hai luôn luôn bằng nhau, hắn không biết mình có đồ vật gì có thể đáng thượng nhất khối chân chính hoàng kim. "Ta... Ta không cần đến." Lão Trịnh Cường bách chính mình phun ra mấy chữ này, ánh mắt lại một khắc cũng không thể rời đi khối kia chiếu lấp lánh vàng, cảm thấy mình ánh mắt đều phải tốn. "Hôm nay không cần đến, về sau luôn có thể dùng tới." Cố Thận Vi ánh mắt thì một khắc cũng không có rời đi tấm kia già nua nhát gan mặt. "Ngươi muốn nghe được cái gì?" Lão Trịnh đầu óc rốt cục quay lại. Quán trà vị trí rất không tệ, cách quan đạo chỉ có một tiễn chi địa, cách Trình gia trang bất quá bốn năm dặm, lui tới khách nhân cơ bản chạy không khỏi ánh mắt của hắn. "Người trong giang hồ đi vào kinh thành, đều muốn đi bái phỏng Trình Cửu Gia?" "Kia là đương nhiên." Phát hiện vấn đề đơn giản như vậy, lão Trịnh đã có lực lượng. Ánh mắt miễn cưỡng từ kim khối thượng dịch chuyển khỏi, ngữ tốc không tự chủ được tăng tốc, "Trình Cửu Gia yêu nhất hành hiệp trượng nghĩa, cứu khốn phò nguy, bài ưu giải nạn, kết bằng giao hữu, mặc kệ ngươi là danh môn chính phái đệ tử, vẫn là chạy trốn đến tận đẩu tận đâu tội phạm, chỉ cần tiến vào Trình gia trang. Liền sẽ nhận nhiệt tình khoản đãi, có ăn có uống, cam đoan an toàn, trước khi đi sẽ còn đưa ngươi một bút lộ phí, trên giang hồ ai không ca tụng 'Liều mạng quân' ?" Cái này hiển nhiên là một bộ sớm đã học thuộc lòng du từ, Thiết Linh Lung khinh thường bĩu môi, Sơ Nam Bình đối với cái này cũng rất cảm thấy hứng thú, ngắt lời hỏi một câu, "Vậy vị này Trình Cửu Gia. Có thể xưng là hiệp sĩ rồi?" "Hiệp sĩ? Trình Cửu Gia là nổi tiếng thiên hạ đại hiệp." Lão Trịnh nâng lên thanh âm, thật giống tại phản bác nhất cái hoang đường thuyết pháp, lập tức lại cười làm lành mặt nói: "Đương nhiên, ta cũng chỉ là nghe nói, bất quá Trình Cửu Gia hoàn toàn chính xác chăm sóc ta, không chỉ có cho phép ta ở chỗ này dựng cái lều, mỗi lần đi ngang qua cũng đều bố thí chút nước trà tiền, có một lần trên người hắn không mang tiền. Vậy mà hướng ta xin lỗi, hồi trang về sau cố ý phái người đưa tới cho ta hai lượng bạc. Các ngươi nói một chút, giống như vậy người đi cái nào tìm?" Thiết Linh Lung cũng nhịn không được nữa, mở miệng nói: "Hắn muốn thật giống ngươi nói như vậy khẳng khái, ngươi làm gì không hướng hắn nhiều yếu điểm bạc, thay cái địa phương náo nhiệt, mở lớn một chút mua bán?" Lão Trịnh sững sờ. Sau đó cười nói: "Vị cô nương này nói cũng có đạo lý, thế nhưng là nhân cũng phải có điểm tự mình hiểu lấy không phải? Tiến đến Trình gia xin giúp đỡ người, không phải hào kiệt chính là nghĩa sĩ, ta nhất cái cơ khổ không nơi nương tựa lão đầu tử, lấy cái gì báo đáp người ta. Dám lên cửa yêu cầu tiền tài? Nhân a biết được đủ, ta rất thỏa mãn, mặc dù ta xưa nay chưa từng vào Trình gia trang, nhưng nếu là không có toà này Trang Tử, ta đã sớm chết đói đầu đường." Thiết Linh Lung vẫn bĩu môi, nàng có nhất cái mộc mạc mà cố chấp ý nghĩ: Cùng Long Vương đối nghịch người, khẳng định đều là âm hiểm chi đồ, cái này Trình Cửu Gia nghe vào tựa như là ngụy quân tử. Lại một vị đại hiệp, Cố Thận Vi nhớ tới Dương Nguyên soái, "Ngươi mới vừa nói, tội phạm cũng tới tìm nơi nương tựa Trình gia trang?" Lão Trịnh sờ đầu một cái, bộ kia nói hắn đọc được quá quen, ngược lại quên trong đó nội dung cụ thể, nghĩ một lát mới ấp úng nói: "Không phải loại kia... Tội ác tày trời tội phạm... Kỳ thật cũng không nhiều, Trình Cửu Gia cùng quan phủ quan hệ rất tốt... Thường có đại quan tới đây bái phỏng." Cố Thận Vi nhìn thoáng qua trên bàn vàng, lão Trịnh hơi có vẻ bối rối, đột nhiên hạ quyết tâm, đi đến ven đường, hướng quan đạo cùng Trình gia trang phương hướng các nhìn hai mắt, trở lại trong rạp, nhỏ giọng nói: "Thật có phạm pháp nhân tìm nơi nương tựa Trình gia trang, nhưng là cũng được hiểu chút quy củ, ban ngày không muốn lộ diện, buổi tối tới, tốt nhất đừng kỵ mã, tóm lại lặng lẽ đến lặng lẽ đi. Bọn hắn chưa chắc là hướng Trình Cửu Gia xin giúp đỡ, nhiều khi nhưng thật ra là đến đưa tiền, thường xuyên là khiêng cái rương đến tay không đi." "Phân chia tang vật." Thiết Linh Lung ra kết luận. Lão Trịnh vội vàng phất tay, ra hiệu nàng nhỏ giọng, "Tiểu cô nương, lời này cũng không thể nói lung tung..." Thiết Linh Lung trợn hai mắt lên, mặc dù tướng mạo của nàng vẫn lộ ra rất trẻ trung, thế nhưng là đã có nhiều năm không ai bảo nàng "Tiểu cô nương". Lão Trịnh biết mình nói sai, vội vàng cười nói: "Nữ hiệp cũng là từ Tây Vực tới đi, vừa nhìn liền biết." "Hôm trước trong đêm, cũng có thể là ba hôm trước ban đêm, có một nhóm người trong đêm bái phỏng Trình gia trang." Cố Thận Vi đem câu chuyện đoạt lấy đi, hắn vừa mới hỏi chỗ mấu chốt. "Đúng vậy a, ân, để cho ta ngẫm lại, hẳn là... Ba hôm trước, không phải một đám, tựu hai người, cũng không mang cái rương, đại khái chờ đợi không đến nửa canh giờ liền đi." "Lúc đi cái gì cũng không mang?" Lão Trịnh lắc đầu, "Tay không đến tay không đi, ta cảm thấy Trình Cửu Gia đối bọn hắn khẳng định bất mãn, đây cũng quá quá mức, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua loại người này..." Lão Trịnh bắt đầu lải nhải đạo lý làm người, Cố Thận Vi đem bạc giao cho hắn, đứng dậy cáo từ. Đi ra hơn trăm bước về sau, Thiết Linh Lung hỏi: "Cố đại ca, ngươi đến cùng đang hỏi thăm cái gì?" Long Vương không thể để cho, Cố công tử lộ ra quá sinh phân, Thiết Linh Lung suy nghĩ hai ngày, rốt cục quyết định gọi "Cố đại ca" . "Còn nhớ rõ cái kia gọi Thi Thanh Giác hòa thượng a?" "Đương nhiên nhớ kỹ, hắn giết chết Độc Bộ Vương, hiện tại Bích Ngọc thành còn có truyền thuyết của hắn, thật giống hắn rất lợi hại, nhưng thật ra là kiếm một món hời lớn." "Thi Thanh Giác một mực tại tái ngoại đương mã phỉ, gần nhất cũng tới đến kinh thành, mang đi Thượng Quan Thành." "Nguyên lai là hắn." Thiết Linh Lung bừng tỉnh đại ngộ, "Hắn cướp đi Thượng Quan Thành làm gì? Chính mình muốn làm Long Vương sao?" "Ngươi quên, Thượng Quan Thành vẫn là Thiết Sơn Thiết Thương Vương, Thi Thanh Giác phỉ bang vẫn tự xưng Thiết Sơn." "Trách không được ngươi không nóng nảy, nói như vậy Thượng Quan Thành thật không có nguy hiểm." Cố Thận Vi đi ra vài bước, có hay không nguy hiểm cũng khó mà nói. Thi Thanh Giác năm đó chính là cái khó mà khống chế cũng khó có thể dự liệu nhân, sáu năm về sau tới đón Thượng Quan Thành, hoặc nói không chỉ là trùng hợp. "Thiết Sơn mặc dù người nào cũng dám đoạt, nhưng bọn hắn rất ít tiến vào Trung Nguyên cảnh nội, đối với kinh thành càng là không quen, Thi Thanh Giác mang đi Thượng Quan Thành về sau như vậy mai danh ẩn tích. Khẳng định là đạt được ngoại nhân trợ giúp." "Là Trình Ngật lão gia hỏa này, bọn cường đạo không tìm hắn còn có thể tìm ai?" Thiết Linh Lung tức giận nói, trong lòng càng thêm cho rằng Trình Cửu Gia không phải người tốt. Khuya ngày hôm trước hai người tám chín phần mười là Thi Thanh Giác phái tới thủ hạ, thậm chí có thể là bản thân hắn, hắn làm sáu năm đạo tặc, tự nhiên hiểu được giang hồ quy củ, không mang cái rương, khẳng định là có cái khác có thể đánh động Trình Ngật lễ vật. "Hắn đang nói láo." Một mực trầm mặc Sơ Nam Bình đột nhiên chen lời nói. Cố Thận Vi cùng Thiết Linh Lung ngừng lại bước chân, kinh ngạc nhìn xem Tiểu Sơ. "Vừa rồi lão nhân. Hắn nói chuyện thời điểm dư quang xưa nay không có rời đi hoàng kim, thế nhưng là nói đến tối hôm trước có hai người bái phỏng Trình gia trang thời, hắn không nhìn hoàng kim, nói hai người cái gì cũng không mang liền rời đi thời, ánh mắt, ngữ khí đều tối kiên định, có thể hắn không cần thiết làm như thế." Thiết Linh Lung mắt lục châu bên trong lộ ra mỉm cười, kia là từ bên trong ra ngoài thưởng thức cùng yêu thích, "Tiểu Sơ có phải hay không so lúc trước càng thông minh rồi?" Nàng hỏi. Cố Thận Vi gật gật đầu. Trong lòng buồn bực, Thượng Quan Như làm sao lại nghĩ đến muốn chia rẽ hai người này. Nàng không phải thích nhất tác hợp người khác nhân duyên sao? "Muốn ta đi bả lời nói thật hỏi ra sao?" Thiết Linh Lung kích động. "Không cần, cùng ta vào trang, đi ra lúc hỏi lại không muộn." "Hôm nay hội đánh nhau sao?" Thiết Linh Lung càng ngày càng hưng phấn. "Nếu như đánh nhau, các ngươi biết phải làm sao?" "Quả bất địch chúng, đương nhiên là bỏ trốn mất dạng, bất quá nếu là có nhân đuổi đến thật chặt. Coi như hắn xui xẻo." Thiết Linh Lung ngầm hiểu lẫn nhau nháy mắt mấy cái, làm bộ đào vong, khiến chiếm cứ đa số địch nhân phân tán, sau đó tiêu diệt từng bộ phận, đây là nàng đã sớm học được đấu pháp một trong. Trình gia trang ngay tại xử lý tang sự. Trên cửa chính dán "Xâu" chữ, cổng dựng thẳng Chiêu Hồn Phiên, bọn người hầu cũng đều là tố y làm mũ. "Còn không có động thủ đâu, bọn hắn liền chuẩn bị tang lễ rồi?" Thiết Linh Lung nhỏ giọng nói, cảm thấy rất quỷ dị. Trong trang một tên quản sự nghênh tới, chắp tay nói ra: "Tam vị thứ lỗi, chủ nhà giá trị tang, mời theo ta đến sau trang đi, trang chủ cùng chư vị chưởng môn chính xin đợi đại giá." Quản sự phía trước dẫn đường, đi lại không phải Cửu Khúc Than phương hướng. Thiết Linh Lung bất mãn hỏi: "Trong trang ai chết rồi?" "Ách, không phải người trong trang, là trang chủ thân thích, Lạc gia một vị lão gia." Thiết Linh Lung tại Hoài Tây quán bên trong tin tức không khoái, hướng Cố Thận Vi ném đi ánh mắt nghi hoặc. "Lạc Khải Thương, hai ngày trước bị ta đánh trúng mấy chưởng." Thiết Linh Lung nhãn tình sáng lên, "Nguyên lai cái này tang lễ là ra oai phủ đầu, chuyên môn cho ngươi xem." Quản sự ở phía trước nghe được câu nói này, nguyên bản hơi gấp eo, lúc này trở nên thẳng tắp, hắn dùng loại phương thức này biểu đạt phẫn nộ. Phía trước là một mảnh chiếm diện tích cực lớn hồ nước, cùng đường sông tương liên, trong ao có nhất tòa cởi mở thủy tạ, cửa sổ bốn khai, xa xa nhìn lại, bên trong không có một ai. "Không phải nói xin đợi đại giá sao? Người ở đâu?" Thiết Linh Lung lớn tiếng hỏi. Quản sự đem ba người dẫn tới thủy tạ lối vào, nói: "Thỉnh tam vị chờ một chút, trang chủ cùng chư vị chưởng môn lập tức tới ngay." Dứt lời hướng trang viên cửa hông đi đến. "Chờ một chút." Cố Thận Vi gọi lại hắn. Quản sự dừng bước quay người, "Cố công tử có cái gì phân phó?" "Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi nhìn quen mắt, lại không nhớ rõ đã từng thấy qua ngươi." "Cố công tử chưa hề vào trang, chúng ta hẳn là không đã gặp mặt." "Không, ta đối với ngươi có ấn tượng." "A, hôm trước chạng vạng tối, là ta dẫn người đi Hoài Tây quán mời ra Ngọc Thanh phái bốn vị nghĩa sĩ di thể, có thể ta nhớ được lúc ấy chưa từng thấy Cố công tử." "Có thể là ta hướng ra phía ngoài nhìn quanh thời điểm gặp qua ngươi, các hạ họ gì? Xưng hô như thế nào?" "Tại hạ không dám họ Lương, trong trang quản chút việc vặt vãnh, tất cả mọi người gọi ta lương trang đầu." Lương trang đầu đi vào trang viên, Thiết Linh Lung nhỏ giọng hỏi: "Ngươi hoài nghi là hắn mang theo Thi Thanh Giác cướp đi Thượng Quan Thành?" "Chính là hắn." Cố Thận Vi mười phần khẳng định nói.