Chương 293: Trú đóng ở Cố Thận Vi rời đi Đại Tuyết Sơn doanh địa lúc, lo lắng nhất một sự kiện chính là Kim Bằng Bảo quân đội hội cường công doanh trại. Đối thủ Độc Cô Tiện là chân chính binh nghiệp xuất thân, quen thuộc trận chiến, so sánh cùng nhau, Đại Tuyết Sơn kiếm khách rất ít tham dự ngàn người trở lên quy mô chiến đấu, một mình dũng mãnh có thừa, tập hợp cùng một chỗ lại cùng đám ô hợp không sai biệt lắm. Phóng nhãn toàn bộ doanh địa, Cố Thận Vi có thể dựa vào người chỉ có lão đao khách Đà Năng Nha. Đà Năng Nha đao trận mặc dù nhiều nhất chỉ có thể dung nạp hai, ba trăm người, nhưng là đã có quân trận hình thức ban đầu, có thể đánh với Độc Cô Tiện một trận. Ngoài ra, Cố Thận Vi còn phi thường tín nhiệm vị này lão đao khách, dù cho hơn ba năm chưa từng gặp mặt, tín nhiệm trình độ cũng vượt qua những cái kia cùng Long Vương kề vai chiến đấu Đại Tuyết Sơn kiếm khách nhóm. Ở trong mắt Cố Thận Vi, Đà Năng Nha là người kỳ quái, vẻn vẹn bởi vì nhận qua rất ít ân huệ, hắn tựu hiệu trung với Đại thiếu chủ Thượng Quan Thùy, tại sau khi chết, chăm chỉ không ngừng muốn báo thù, khi hắn có cơ hội giết chết hung thủ Thượng Quan Phi lúc, nhưng lại ngại đối thủ quá yếu mà thay đổi chủ ý, phải hướng địch nhân cường đại hơn khiêu chiến, công bố đi khắp Tây Vực gom góp tiền tài chiêu mộ đao khách, chuẩn bị cùng Độc Bộ Vương quyết chiến. Độc Bộ Vương rất có thể căn bản không biết có dạng này một vị địch nhân tồn tại. Cố Thận Vi lúc ấy đối Đà Năng Nha hành vi khịt mũi coi thường, nhưng khi hắn tại mọi người ở trong tìm kiếm tối đáng tín nhiệm giả lúc, đầu tiên nghĩ đến chính là vị này lão đao khách. Ngu xuẩn cùng kiên nhẫn thường thường mọc ra cùng một phó tướng mạo, cũng đều mang theo hèn yếu mặt nạ, nhưng khi Đà Năng Nha thật mang theo hơn một ngàn danh đao khách tìm nơi nương tựa Long Vương, công khai đối địch với Kim Bằng Bảo lúc, Cố Thận Vi rốt cuộc minh bạch, lão đao khách chấp nhất là kiên nhẫn. Tại một lần nói chuyện trắng đêm bên trong, Cố Thận Vi hỏi hắn: "Độc Cô Tiện nếu là cường công, nên như thế nào ứng phó?" Đà Năng Nha đối với vấn đề này sớm đã suy nghĩ thật lâu, "Đại Tuyết Sơn chỉ thủ không công, chiếm hữu nhất định ưu thế. Địch nhân như tại năm ngàn trở xuống, ta chi này một ngàn năm trăm người đao trận đủ để ứng phó, nếu như vượt qua này mấy, chỉ sợ không phải địch thủ." Kim Bằng Bảo trong quân lúc ấy vừa vặn có năm ngàn tả hữu nhân mã, nhưng là còn tại không ngừng gia tăng, xem ra đạt tới hơn vạn người không thành vấn đề, cho nên Cố Thận Vi lại hỏi hắn: "Quân ta còn có hơn một ngàn danh kiếm khách , có thể hay không dùng một lát?" Đà Năng Nha suy nghĩ thời gian rất lâu mới làm ra trả lời, "Đại Tuyết Sơn kiếm khách chi dũng mãnh, viễn siêu thủ hạ ta đao khách, chỉ là kiệt ngạo bất tuần, địch nhân như đến tiến công khiêu khích, ta sợ bọn hắn hội tùy tiện ra ngoài ứng chiến, đến lúc đó thủ thế hoàn toàn không có, ngay cả ta đao trận đều có thể thụ liên luỵ." Đại Tuyết Sơn kiếm khách chính là như vậy một đám người, thời điểm tiến công không cần bất luận cái gì khích lệ, để bọn hắn phòng thủ, lại đến nghĩ phương không có cách nào thuyết phục. Cố Thận Vi gọi đến Hoa Cái Phong tộc trưởng Long Phiên Vân, tên này người trẻ tuổi từng đảm nhiệm cõng đao người phục vụ, trên chiến trường nhận lấy hộ pháp trường đao, phụ thân chiến tử, hắn tiếp nhận tộc trưởng chi vị, đối Long Vương trung tâm trình độ tối cao. Cố Thận Vi thỉnh cầu Long Phiên Vân sau khi hắn rời đi, vô luận như thế nào đều muốn ủng hộ Đà Năng Nha, nhất là đối mặt địch nhân thời điểm tiến công, càng phải hết thảy duy lão đao khách như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Long Phiên Vân hướng thương thiên thần thề, hắn hội giống phục tùng Long Vương đồng dạng phục tùng Đà Năng Nha, trên thực tế, chính là bởi vì Đà Năng Nha suất lĩnh đao khách kịp thời đuổi tới, mới khiến cho Đại Tuyết Sơn không có toàn quân bị diệt, tuổi trẻ tộc trưởng đối lão đao khách cực kì tôn sùng. Hơn một tháng về sau, Kim Bằng Bảo quả nhiên khởi xướng tiến công, liên quan tới như thế nào nghênh địch, Đại Tuyết Sơn nội bộ phát sinh phân tranh, bị đè nén nhiều ngày kiếm khách nhóm từng cái hô hào muốn xuất chiến, chỉ có Đà Năng Nha kiên trì trú đóng ở. Thời khắc mấu chốt, Long Phiên Vân không có cô phụ Long Vương tín nhiệm, tại tộc trưởng trong hội nghị công khai ủng hộ Đà Năng Nha, thậm chí trong âm thầm thuyết phục Tiểu Kiếm Phong cùng Lạc Thần Phong, lấy ba đối hai tỉ lệ, bác bỏ xuất chiến đề nghị. Doanh địa chỗ sơn cốc mở miệng quá lớn, bất lợi cho phòng thủ, Đà Năng Nha quyết định dụ địch xâm nhập, trải qua đầu mấy ngày thăm dò tính giao phong, chủ động từ bỏ bên ngoài doanh rào, binh tướng lực triệt thoái phía sau đến dễ thủ khó công chật hẹp khu vực. Kim Bằng Bảo thống soái Độc Cô Tiện là tên cẩn thận tướng quân, nhưng hắn thủ hạ binh sĩ hơn phân nửa là Kim Bằng Bảo thuê tới đao khách, vội vã lập công yêu thưởng, mắt thấy địch nhân triệt thoái phía sau, nhao nhao yêu cầu lập tức truy kích. Trận này truy kích là tai nạn tính, Kim Bằng Bảo chủ lực đâm vào một ngàn năm trăm danh đao khách ngăn thành đao trận bên trên, địa thế chật hẹp, trời giá rét trượt, người phía trước không đáng kể, người phía sau lại theo không kịp đi, nửa bước khó đi. Chiến đấu tiến hành đến một nửa thời điểm, Đại Tuyết Sơn ngũ phong kiếm khách từ hai bên trên sườn núi đột nhiên xuất hiện, như mãnh hổ xông vào bầy cừu, thỏa thích hướng bị nhốt Kim Bằng Bảo đại quân phát tiết quá thịnh tinh lực. Một trận chiến này, Độc Cô Tiện mặc dù kịp thời thu binh, Kim Bằng Bảo vẫn thương vong hơn ba ngàn người, sau đó lại có đại lượng thuê mướn đao khách thấy tình thế không đúng, trong đêm chạy trốn, Độc Cô Tiện lập tức từ vây quanh một phương biến thành tự vệ một phương. Chính là dưới loại tình huống này, Độc Cô Tiện phái ra sứ giả về thành thấy Độc Bộ Vương, yêu cầu lập tức nghị hòa, hắn cũng cần thời gian đoàn tụ quân đội. Cố Thận Vi treo lấy một trái tim rốt cục buông xuống, tin tưởng dù cho chính mình lưu tại Đại Tuyết Sơn doanh địa, cũng không thể so Đà Năng Nha làm được càng tốt hơn. Phương Văn Thị cực kì hưng phấn, nói liên tục mười mấy lần "Quá tốt rồi", "Trận này thắng lợi tới quá kịp thời, quá trọng yếu, Long Vương bá nghiệp muốn hết coi đây là căn cơ." Độc Bộ Vương chân thực ý nghĩ không người biết được, nhưng là Độc Cô Tiện phái ra nghị hòa sứ giả ngày thứ ba, đốc thành quan Mặc Xuất rốt cục hiện thân, đầu tiên triệu kiến Trung Nguyên đặc sứ, biểu thị nguyện ý cùng Trung Nguyên một đường sung làm điều đình giả, khuyên Kim Bằng Bảo cùng Đại Tuyết Sơn nghị hòa. Bích Ngọc thành bách tính mong ngóng đã lâu nghị hòa cứ như vậy bắt đầu. Nghị hòa là một kiện chuyện rất phức tạp, tái đao sắc bén kiếm, tái sát nhân ở vô hình sát thủ cũng giúp không được bao lớn bận bịu, lúc này, lại đến phiên Phương Văn Thị đại triển quyền cước. Nghị hòa bước đầu tiên là cam đoan song phương duy trì hiện trạng, ai cũng không cho phép bốc lên tranh chấp, đối Kim Bằng Bảo tới nói, không hi vọng tây cảnh tái sinh chiến sự, đối Đại Tuyết Sơn tới nói, thì phải là cam đoan Long Vương tại Bích Ngọc thành an toàn. Sơ bộ hiệp nghị rất nhanh đạt thành, lâm thời ngưng chiến ba tháng , bất kỳ cái gì một phương trái với điều ước, đều sẽ nhận Bắc Đình cùng Trung Nguyên liên hợp trừng phạt. Bước thứ hai mới là dài dằng dặc chính thức nghị hòa, trong đó có mấy cái vấn đề có chút khó giải quyết: Đại Tuyết Sơn cùng Long Vương địa vị, là thổ phỉ vẫn là một phương thế lực; Đại Tuyết Sơn doanh địa chiếm cứ vùng đất kia đến cùng thuộc về ai, phiền phức chính là Sơ Lặc quốc cũng đưa ra quyền sở hữu, nhường tình thế càng thêm phức tạp; Long Vương cùng thủ hạ kiếm khách, đao khách phải chăng muốn lui về Đại Tuyết Sơn. Phương Văn Thị cùng các phương đánh võ mồm dựa vào lí lẽ biện luận, mỗi ngày nói lời so Sơ Nam Bình một năm ngôn ngữ đều nhiều, thanh danh của hắn chính là cái này thời điểm lan truyền ra, tại "Lắc đầu quân sư" bên ngoài lại thêm một cái ngoại hiệu —— liên châu tiễn phương lắm mồm. Cố Thận Vi đem nghị hòa sự tình toàn quyền giao cho quân sư, chính mình vội vàng tại Bích Ngọc thành thăng bằng gót chân. Hắn không thể ở tại Bắc Thành, nơi này mặc dù an toàn, nhưng là không cho phép mang theo binh khí, hắn mỗi lần tiến đến đều phải giấu đao kiếm, rất không tiện, mặt khác, hỏa thiêu Đắc Ý Lâu đêm hôm đó, hắn tại Trung Nguyên đặc sứ trong phủ giết chết mấy tên thích khách, cũng làm cho Bắc Thành phú thương cùng quý tộc hãi hùng khiếp vía, không hi vọng cùng Long Vương làm hàng xóm. Cố Thận Vi tại Nam Thành phía tây nhất mua xuống một chỗ khá lớn trạch viện, coi như nơi sống yên ổn, rất nhanh, nơi này tựu bị Bích Ngọc thành cư dân xưng là "Long Vương phủ" . Sau đó sự tình cùng lúc trước thành lập Côn xã không sai biệt lắm, chỉ là quy mô càng lớn, nhưng là Đại Tuyết Sơn tại Bích Ngọc thành tây cảnh nuôi một chi hơn ba ngàn người quân đội, không có dư thừa tiền chiêu màn đao khách, cho nên một bước này cũng chỉ có thể tiết kiệm. Thiên Sơn Tông giúp không ít việc, cái này Nam Thành đao khách nhóm ở giữa tổ chức bí mật hiện tại chỉ tính là nửa công khai, nhân vật đầu não ở trong chỉ có thợ rèn lão Hồng vì người biết, hắn cấp cho Long Vương mười mấy tên đao khách, biểu thị thù lao có thể ngày sau tái tính. Từ Đại Tuyết Sơn cũng tới một nhóm người, bọn hắn là Lạc Thần Phong lão tộc trưởng Long Cầm Ưng đưa cho Long Vương, ngàn dặm xa xôi mà đến, vừa vặn gặp phải lâm thời ngưng chiến, có thể an toàn đến Bích Ngọc thành, tổng cộng là hai mươi tên sung làm hộ vệ tuổi trẻ kiếm khách, cùng mười tên chuyên môn phục thị Long Vương thiếu nữ. Cố Thận Vi việc vặt quấn thân, là Hứa Tiểu Ích đem hắn từ một đống phiền phức ở trong giải cứu ra. Hứa Tiểu Ích cùng Long Vương ước hẹn trước đây, chỉ cần nghe được nghị hòa bắt đầu tin tức, lập tức từ Sơ Lặc trước thành hướng Bích Ngọc thành tới hỗ trợ, hắn đem Long Vương nha phủ lý đến ngay ngắn rõ ràng, Cố Thận Vi rốt cục có thể thoát thân mà xuất, làm một chút chuyện quan trọng. Hắn đang chờ Hiểu Nguyệt Đường đường chủ. Tại Bích Ngọc thành thế lực khắp nơi bên trong, Cố Thận Vi tin tưởng chỉ có Hiểu Nguyệt Đường mới là chống lại Kim Bằng Bảo tốt nhất minh hữu, cái này bang phái cừu hận đủ lâu dài, thủ đoạn đủ hung ác, ẩn tàng đủ sâu, hội làm một chi kì binh phụ trợ Đại Tuyết Sơn. Tiếp nhận Hiểu Nguyệt Đường vi minh hữu, Cố Thận Vi trong lòng có phần phí hết một phen trắc trở, bởi vì Hà Nữ chính là Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, nàng hiện tại rất có thể tựu trốn ở Bích Ngọc thành trong một góc khác. Nghĩ đến Hà Nữ, Cố Thận Vi tâm tình phức tạp, chính là bởi vì nàng tư đổi « Vô đạo thư » chương thứ bảy, mới làm hắn chịu đựng hơn nửa năm như Địa ngục tẩu hỏa nhập ma, sau đó một mực không cách nào tiêu trừ sạch sẽ, cách mỗi một đến ba tháng đều muốn phát tác một lần. Mỗi lần sống qua loại kia triệt tận xương tủy đóng băng nỗi khổ về sau, trong lòng của hắn đều sẽ cao lên nồng đậm sát ý, khi đó, tay phải của hắn vuốt ve cũng không phải là Ngũ Phong Đao, mà là Long Thủ Kiếm. Nhưng nàng cũng là cùng Cố Thận Vi nhất có ăn ý đồng bạn. Sơ Nam Bình cùng Thiết Linh Lung có thể cùng hắn sóng vai chiến đấu, nhưng hai người kia đều không phải là sát thủ, sau này cũng sẽ không trở thành sát thủ, tại thời khắc nguy cấp nhất, hắn vẫn là chỉ có thể dựa vào chính mình. Mỗi khi lúc này, hắn lại hội hoài niệm lên cái kia lạnh lùng thiếu nữ. Nữ Thanh diện Quan Thương đã từng nói, sẽ ở bảy ngày sau đó hướng Hiểu Nguyệt Đường đường chủ chuyển đạt Long Vương gặp mặt chi ý, nhưng lưỡng cái bảy ngày trôi qua, đường chủ không thấy tăm hơi, Quan Thương cũng tái chưa hiện thân. Hiểu Nguyệt Đường tựa hồ vẫn là càng muốn giấu ở phía sau màn. Cố Thận Vi không thể ngồi chờ, hắn tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng Bích Ngọc thành kém một bậc thế lực kết giao, trợ giúp Hứa Tiểu Ích mở rộng sinh ý con đường, hết thảy đều cần tiền, nếu như không phải Kim Bằng Bảo tại Đại Tuyết Sơn doanh địa còn sót lại đại lượng vật tư, cái kia ít bạc liền một tháng đều chống đỡ không nổi đi. Nghị hòa chưa thành, tình thế không rõ, không ai nguyện ý cùng Long Vương công khai kết tốt, tựu liền Nam Tường tửu quán chưởng quỹ Lữ Kỳ Anh, cũng chỉ chịu tại tối bảo mật tình huống dưới gặp mặt Long Vương. Bởi vì, phương diện này tiến triển rất không thuận. Nhưng bất kể nói thế nào, Đại Tuyết Sơn đều có thể vượt qua mùa đông này, Cố Thận Vi cảm thấy tương lai mấy tháng sẽ chỉ là ám đấu, đại khái có rất ít động đao cơ hội , chờ đến sang năm mùa xuân, kiểu gì cũng sẽ nghĩ ra biện pháp giải quyết hết thảy khó khăn. Bích Ngọc thành các cư dân cũng đều có cảm giác tương tự, đề tài của bọn họ lại chuyển tới rượu ngon cùng nữ nhân phía trên, cho nên thạch bảo lý Như tiểu thư muốn xuất giá tin tức, lập tức vượt qua nghị hòa, trở thành được quan tâm nhất tiêu điểm. Phương Văn Thị mang về cái tin tức này, xem như râu ria việc nhỏ nói cho Long Vương. "Như tiểu thư?" Cố Thận Vi ngay từ đầu nghe không hiểu người này là ai. "Chính là cái kia lúc trước được xưng là Thập công tử Thượng Quan Như, ta nhớ ra rồi, ngươi lúc trước không phải liền là nàng thuộc hạ sát thủ à." "Ừm." Cố Thận Vi lãnh đạm trở về một tiếng, muốn như vậy kết thúc cái đề tài này. Phương Văn Thị lại còn tại tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Nghĩ không ra, thật sự là nghĩ không ra, năm đó hai người kia cùng sinh tử cừu nhân, ta thế nào cũng không nghĩ ra Độc Bộ Vương sẽ đem Như tiểu thư gả cho Mạnh Ngũ công tử, đôi này oan gia đối đầu kết thành vợ chồng, hắc hắc, nhưng có náo nhiệt nhìn."