Chương 761: Lớn mật Thông Thiên quan vị trí tại Bích Ngọc thành tây bộ biên giới, xây thành còn không có bao lâu, tường thành cao lớn hùng vĩ, giống một đầu núp mãnh khuyển, chính trừng mắt cảnh cáo kẻ ngoại lai không muốn Xa xa nhìn qua cửa khẩu, Thượng Quan Như minh bạch vì cái gì tại Long Đình rất ít tiếp vào Tây Vực tin tức, Thông Thiên quan thủ vệ sâm nghiêm, cho phép vào không cho phép ra, đem Tây Vực một cánh cửa triệt để quan bế, nghĩ đến phía đông Thiên Kỵ quan cũng là như thế. Lão Hãn Vương ngộ hại đã gần đến hai tháng, mang tới ảnh hưởng vẫn một đợt nối một đợt , thành đoàn nạn dân từ Thượng Quan Như bên người đi qua, trầm mặc hướng quan nội đi đến, Tây Vực cũng là hỗn chiến chi địa, cùng Bắc Đình so sánh nhưng lại an toàn một chút, từ hố lửa đi vào đầm lầy, không ai có thể cao hứng trở lại. Thượng Quan Như cưỡi hỏa diễm câu không phân ngày đêm rong ruổi, đem đại bộ đội xa xa bỏ lại đằng sau, một thân một mình đi vào Thông Thiên quan, trên đường đi khát uống rượu, đói bụng nhai hai cái thịt khô, ngoại trừ nhường tọa kỵ nghỉ ngơi, cơ hồ không có ngừng quá. Nàng rốt cuộc minh bạch nhất cái chân tướng: Trong truyền thuyết đạo phỉ luôn luôn hào sảng ăn uống thả cửa, kỳ thật đó chính là ngày bình thường gian khổ sinh hoạt chứng cứ, chính là nàng, tại nhận qua khổ nhiều như vậy đầu về sau, giờ này khắc này mãnh liệt nhất cũng là trước mặt có thể lập tức xuất hiện đầy bàn gà vịt thịt cá. Nàng liếm liếm môi khô khốc, bắt đầu hoài niệm con kia lao khổ công cao không túi rượu, đưa tay ôn nhu vuốt ve hỏa diễm câu cái cổ, nhẹ nói: "Ai da, liền muốn có ăn ngon." Hỏa diễm câu đánh cái vui sướng phát ra tiếng phì phì trong mũi, còn giống như không có chạy đủ giống như. Thủ quan là Bắc Đình kỵ binh, đối với tiến quan giả kiểm tra đến cũng không nghiêm ngặt, lại cố ý ngăn lại Thượng Quan Như, vây quanh hỏa diễm câu chuyển vài vòng, trăm miệng một lời dùng Bắc Đình ngữ tán thưởng: "Thật sự là ngựa tốt, huynh đệ là một bộ nào? Cái này ngựa bán không?" Thượng Quan Như mặc chính là thảo nguyên nam trang, mặt mũi tràn đầy nước bùn, ngoại trừ tương đối nhỏ gầy, cơ hồ không có nửa phần nữ tử hình dạng. Cũng lấy Bắc Đình ngữ trả lời: "Chính là hàng, đem Thông Thiên quan cho ta, cái này ngựa cũng không bán." Các binh sĩ cười, không có cưỡng cầu, "Chính là hàng xuất bảo mã, đáng tiếc Nhật Trục Vương chết rồi, bằng không hắn chính là quỳ xuống cũng phải đem ngựa của ngươi đem tới tay." Thượng Quan Như dẫn ngựa tiến đóng kỹ một hồi, còn có binh sĩ hơ lửa diễm câu ngóng nhìn. Thông Thiên quan là nhất tòa không lớn thành trì, lúc này đã hoàn toàn biến thành quân doanh. Không cho phép bình dân dừng lại, tiến quan giả nhất định phải một mực đi về trước, từ cửa Nam ra ngoài. Nam Thành bên ngoài đã biến thành tạp nhạp hỗn hợp, các nạn dân luôn luôn ở chỗ này ở lại mấy ngày, vượt qua trong lòng đối với dị thổ tha hương sợ hãi. Nghe ngóng những người khác hướng đi, tìm kiếm bạn đường, có ít người thậm chí mang lạc quan hi vọng, coi là Bắc Đình rất nhanh liền có thể tuyển ra mới Hãn Vương, bọn hắn quay người liền có thể trở về thảo nguyên, bởi vậy tại Thông Thiên quan từng ngày tiếp tục chờ đợi, trở thành lâm thời thôn trang lâu dài cư dân. Ở loại địa phương này nhưng không có Thượng Quan Như chờ đợi bên trong rượu thịt. Các nạn dân phần lớn giữ lại thảo nguyên truyền thống, tự mang lều vải cùng đồ ăn, chỉ có mấy nhà đơn sơ cửa hàng, bán cũng không biết cất bao lâu thịt khô. Thượng Quan Như thất vọng. Mua nửa túi rượu mạnh cùng một đống mới mẻ cỏ khô, cỏ khô bên trong tăng thêm đại lượng hạt đậu cùng quả táo, nghĩ thầm mình có thể nhẫn, cũng không thể thua thiệt hỏa diễm câu. Thượng Quan Như vừa uống rượu giải khát. Một bên quan sát hỏa diễm câu khối lớn cắn ăn, càng ngày càng cảm thấy rượu này nhạt nhẽo vô vị. "Công tử. Bán ngựa sao?" "Không bán." Thượng Quan Như cũng không quay đầu lại nói. "Mười lượng bạc cũng không bán?" Người kia cố ý cường điệu "Thập", Thượng Quan Như trong lòng hơi động, quay đầu dò xét vị này không biết cao thấp mua mã nhân. Hơn ba mươi tuổi nam tử, trời sinh sầu mi khổ kiểm bộ dáng, thật giống cảm thấy mười lượng bạc mua ngựa vẫn bị thiệt lớn. "Ngươi muốn mua ngựa?" "Không phải, chủ nhân của ta muốn mua ngựa, ta nhìn xung quanh, tựu ngươi đây con ngựa này nhìn xem khỏe mạnh, không bằng ngươi đi với ta thấy chủ nhân, hắn không chừng còn có thể xuất giá cao hơn tiền đâu, mười lượng, công tử, kỳ thật cũng không ít." Nam tử tại tạp nhạp trong thôn trang quanh co lòng vòng, ở ngoại vi nhất tòa trước lều dừng lại, Thượng Quan Như không chịu để cho hỏa diễm câu rời đi tầm mắt của mình, thẳng đến "Chủ nhân" từ trong lều vải thăm dò ngoắc, nàng mới yên tâm đem dây cương giao ra. "Hứa Tiểu Ích, ngươi lưu râu ria nha." Thượng Quan Như nhận ra "Chủ nhân" chân diện mục. Hứa Tiểu Ích vuốt vuốt chòm râu, cười hì hì nói: "Khó được Thập công tử còn nhận ra ta, đây chính là hàng thật giá thật râu ria, quá hai năm ngươi lại nhìn, khẳng định so hiện tại tươi tốt." "Ha ha, ăn cơm cùng nói chuyện, ta hiện tại tuyển cái trước, để cho ta nhìn xem ngươi vị này 'Chủ nhân' nhiệt tình cùng sự đi." Hứa Tiểu Ích cất tiếng cười to, không bao lâu công phu, tựa như biến ảo thuật đồng dạng làm ra đầy bàn thịt rượu, không phải trên thảo nguyên thường gặp dê bò thịt cùng pho mát, mà là tinh xảo rau xào, rất có Bích Ngọc thành lão điếm phong vị. Thượng Quan Như kẹp lên nhất khối trơn nhẵn thịt kho tàu nhét vào trong miệng, nhắm mắt chậm rãi phẩm vị, "Nam Thành Đại lão lý, ngươi thật là có sự, món ăn này từ Bích Ngọc thành đưa đến nơi này ít nhất cũng được ba bốn ngày đi, thế nào hỏa hầu còn như thế phù hợp?" "Đại lão lý ngay tại hậu viện, đã vì Thập công tử bận rộn một hồi lâu." "Ngươi biết ta sẽ đến?" Thượng Quan Như thoải mái ăn nhiều. "Ha ha, Thập công tử lá gan cũng quá lớn, cưỡi như thế một thớt dễ thấy bảo mã, vừa đến cửa thành tựu có nhân hướng ta báo tin, ta suy nghĩ ngoại trừ Thập công tử không có người khác." Thượng Quan Như sức ăn không lớn, tuy là quê quán khẩu vị, mỗi dạng cũng chỉ là ăn vài miếng, sau đó chỉ là uống rượu, Hứa Tiểu Ích thấy suýt trợn tròn mắt, từ đáy lòng khen: "Thập công tử tửu lượng, một trăm cái Long Vương cũng so ra kém a." "Ăn no rồi." Thượng Quan Như phát hiện một khi mặc vào nam trang lại nghĩ làm ra dáng vẻ thục nữ tương đối khó khăn, nhưng nàng vẫn là tận khả năng đoan chính tư thái, "Long Vương để cho ta tới, có thể gặp ngươi thật sự là không thể tốt hơn, nói cho ta một chút mấy tháng nay tình huống đi." "Tình huống phức tạp, sự tình cũng không ít, Thập công tử muốn biết phương diện kia?" "Ngươi nhìn xem nói đi, trước từ trọng yếu bắt đầu." Hứa Tiểu Ích cúi đầu nghĩ một lát, "Chuyện quan trọng nhất chính là một vị gọi Đa Đôn Bắc Đình vương tử, cướp đoạt binh quyền, bây giờ chỉ huy bảy vạn kỵ binh, chiếm cứ Thông Thiên quan, nghe nói đang chuẩn bị đánh vào thảo nguyên bình định phản loạn." "Phản loạn?" "Bên này thuyết pháp là Bắc Đình chư vương hợp mưu giết chết Lão Hãn Vương, Đa Đôn muốn thay cha báo thù." "Ừm." "Chuyện kế tiếp tựu phức tạp, Đa Đôn tới là bảo đảm Long Vương an toàn con tin, hẳn là lưu tại Sơ Lặc phục bên trong, Hữu Tướng Quân Thượng Liêu cùng Sơ Lặc Thái tử —— ta không biết bọn hắn là thế nào nghĩ —— thả đi Đa Đôn, nghe nói ở giữa có giao dịch, hiện tại hai người này đều tại Thông Thiên quan, xem bộ dáng là muốn đi theo Đa Đôn nhất khối bình định thảo nguyên đâu." "Kim Bằng Bảo đâu?" "Kim Bằng Bảo vẫn chiếm cứ phía đông Thiên Kỵ quan. Ta được đến tin tức là cũng đang cùng Đa Đôn liếc mắt đưa tình, rất có thể đã âm thầm đạt thành hiệp nghị, tóm lại, một nửa Tây Vực đều đang lấy lòng Đa Đôn, đem tiền đặt cược áp ở trên người hắn, Long Vương nếu là lại không nhanh lên trở về, thế cục nhưng có điểm không tốt lắm." "Tiêu Diêu hải ngũ quốc đâu?" "Còn tốt, thừa tướng Chung Hành cùng Tả Tướng quân Độc Cô Tiện mặt ngoài vẫn trung với Long Vương, nhưng là gần nhất điều binh khiển tướng, thư từ qua lại. Động tác cũng không ít." Thượng Quan Như cười, "Ngươi thật giống như đối với tất cả mọi người không hài lòng lắm." "Không phải sao? Long Vương mới rời khỏi mấy tháng, người người cũng bắt đầu đánh chính mình tính toán nhỏ nhặt, làm cho lời đồn nổi lên bốn phía, thật giống Long Vương vĩnh viễn sẽ không trở về." "Mọi người nói thế nào Long Vương?" Hứa Tiểu Ích tại cái bàn vỗ một cái. Lộ ra rất tức giận, "Nói Long Vương tham dự phản loạn tại chỗ bị sát, cũng có người nói hắn bốn phía đào vong, cũng không dám lại hồi Tây Vực, còn có người nói. . . Long Vương bị một tên Bắc Đình Vương phi mê hoặc, cam tâm chó săn." Thượng Quan Như cười ha ha, "Ngươi có thể yên tâm. Long Vương không chết không có trốn, ân, có phải hay không bị mê chặt ta cũng không biết, dù sao rất nhanh hắn liền sẽ dẫn đầu một chi quân đội hồi Tây Vực." "Ha." Hứa Tiểu Ích hưng phấn trên không trung vung một chút nắm đấm. Tỉ mỉ duy trì lão thành quét sạch sành sanh, "Ta liền biết, Long Vương tuyệt sẽ không hai tay trống trơn trở về." Lập tức, thần sắc của hắn lại ảm đạm xuống."Bất quá Long Vương phải cẩn thận Đa Đôn người này, rất nhiều lời đồn đều là từ hắn nơi này truyền tới. Hắn thật giống rất muốn đem Long Vương dựng nên là địch nhân. Bảy vạn kỵ binh, tăng thêm Kim Bằng Bảo cùng Sơ Lặc phục, chí ít mười vạn người, Long Vương có thể mang về nhiều ít?" Thượng Quan Như lắc đầu, "Ta không biết, ta chỉ có một cái nhiệm vụ, thấy hai người, vị thứ nhất là Sơ Lặc Thái tử, hắn tại Thông Thiên quan, bớt đi không ít chuyện." Thượng Quan Như không nói cái thứ hai danh tự, Hứa Tiểu Ích ngầm hiểu, "Ta đi an bài." Thượng Quan Như thư thư phục phục ngâm nhất tắm rửa, tẩy đi một thân bụi đất, cho dù ở trong thùng tắm cũng mang theo bầu rượu, đột nhiên cảm thấy buồn cười, Long Vương tại sao muốn tin tưởng mình? Chính mình lại vì cái gì cam tâm tình nguyện vì hắn bôn ba? Có một số việc vĩnh viễn cũng nghĩ không thấu, Thượng Quan Như uống xong một ngụm hương úc rượu ngon, cả người ngâm ở trong nước, giang hồ, nàng nghĩ, chính mình đây là tại xông xáo giang hồ, Long Vương cho nàng một cái cơ hội, thực hiện mơ ước lúc còn nhỏ. Sơ Lặc Thái tử hơi nhíu lên lông mày, nữ tử trước mắt thanh lệ thoát tục, lại không phù hợp dưới mắt yêu cầu, thân là vong quốc Thái tử, hắn chỉ coi trọng lực lượng, "Ngươi là Long Vương người mang tin tức?" "Không sai." Thái tử chuyển hướng Hứa Tiểu Ích, tựa hồ không quá tin tưởng, Hứa Tiểu Ích tiến lên một bước nói: "Khẳng định không sai, ta có thể đảm bảo." Hắn đương nhiên dám chịu bảo vệ, chỉ là chân thực nguyên nhân không thể nói, "Thượng Quan giáo đầu thống lĩnh Hương Tích chi quốc, là Long Vương phụ tá đắc lực." Thái tử lông mày lập tức giãn ra, "Nguyên lai các hạ chính là thiên hạ nổi tiếng nữ binh giáo đầu, thất kính thất kính, Long Vương mang đến lời gì?" Hứa Tiểu Ích thức thời lui ra ngoài, chức trách của hắn là thu thập tình báo, biết rõ nào trường hợp không nên lưu lại. "Rất đơn giản, Long Vương nói Sơ Lặc quốc quá lớn, không bằng chia mấy phần, không biết thái tử điện hạ thích cái nào nhất khối?" Thái tử mặt liền đỏ lên, "Có ý tứ gì? Long Vương đây là ý gì? Sơ Lặc quốc lại lớn có thể so sánh được với Bắc Đình cùng Trung Nguyên? Ta. . ." Thái tử chợt tỉnh ngộ, "Long Vương lo lắng ta hướng Đa Đôn vương tử khuất phục, cuối cùng dẫn đến vong quốc? Thỉnh Long Vương yên tâm, Sơ Lặc quốc tự có ranh giới cuối cùng, Đa Đôn đại quân chẳng mấy chốc sẽ rời đi Tây Vực, mục tiêu của hắn là Bắc Đình, đủ hắn bận bịu một trận." "Tây Vực là Đa Đôn hậu phương, hắn sẽ không dễ dàng buông tay, Long Vương muốn ngươi thử tưởng tượng, ai trở thành Đa Đôn tại Tây Vực giúp đỡ, ai là sẽ trở thành Sơ Lặc vương." Thái tử lại nhíu mày, hắn không phải là không có quá hoài nghi, thế nhưng là luôn cảm thấy sự tình hội hướng phía có lợi phương hướng phát triển, Thượng Quan Như mang tới nhắc nhở rốt cục nhường hoài nghi biến thành xác định, "Thượng Liêu, Hữu Tướng Quân Thượng Liêu!" Cố Thận Vi nghĩ đến kỳ thật không có nhiều như vậy, hắn suy đoán Đa Đôn sẽ ở Thái tử cùng Thượng Liêu ở giữa lựa chọn một vị, Thượng Quan Như trên thực tế là mình làm ra phán đoán. "Giúp ta một việc, ta muốn gặp Đa Đôn vương tử, càng nhanh càng tốt." Thượng Quan Như nói, Long Vương không ở bên người, chính nàng nghĩ ra nhất cái kế hoạch to gan. Xông xáo giang hồ liền cần kế hoạch to gan.