Chương 1104: Người quen Cố Thận Vi tại trong sứ đoàn thân phận là một tên mã phu, đến từ Lâu Lan Quốc, cần cù chăm chỉ, nhưng là không biết nói chuyện, trời sinh là tên câm điếc, danh tự cùng tướng mạo trước kia tựu báo cho Trung Nguyên, trên đường đi chưa thụ bất luận cái gì hoài nghi. Hắn là tại khoảng cách kinh thành mười ngày lộ trình lúc lẫn vào đội ngũ, chân chính mã phu thì từ người khác hộ tống, đi theo sứ đoàn đằng sau, tùy thời đều có thể cùng Cố Thận Vi đổi lại trở lại phần. Hoàn toàn chính xác có không ít người suy đoán Long Vương khả năng trốn ở Tây Vực trong sứ đoàn, hoặc sáng hoặc tối điều tra rất nhiều lần, Bích Ngọc quốc sứ đoàn là trọng điểm thụ đối tượng hoài nghi, chẳng ai ngờ rằng Lâu Lan Quốc một tên mã phu sẽ có vấn đề, tên của hắn cùng tướng mạo đều có ghi chép nhưng tra, không tỳ vết chút nào. Tử Hạc chân nhân tin tưởng Long Vương tựu trốn ở sứ đoàn ở lại Hoài Tây quán bên trong, thế là tại gặp mặt một vị nhân vật trọng yếu về sau, hắn nhường Phạm Dụng Đại tiến về Hoài Tây quán truyền lời. Phạm Dụng Đại tìm nhầm nhân, hắn bái kiến chính là Thượng Quan Như, "Lão thần tiên đã tiến cung nói rõ tình huống, Long Vương không cần lại ẩn tàng." Nhưng câu nói này vẫn là tại trong sứ đoàn truyền ra, Cố Thận Vi thế là lặng lẽ rời đi, khôi phục lúc đầu khuôn mặt, tiến về phái Không Động xem xét tình huống, toàn bộ luận võ quá trình hắn đều thấy được, bao quát Hàn Phân hồ nháo, hắn một mực không có xuất thủ, thẳng đến Hoắc Doãn gặp nạn. Phái Không Động trước mặt mọi người biểu lộ thái độ, Cố Thận Vi đem thụ thương Hoắc Doãn đưa đến Hoài Tây quán cổng, mình lập tức rời đi, đang lặng lẽ cùng mấy người gặp mặt về sau, tại màn đêm buông xuống lại trở về phái Không Động gặp mặt Tử Hạc chân nhân, hắn đem Hoắc Doãn hạ lạc cáo tri Hàn Phân, từ đó điều đi nàng. Thượng Quan Như chứa chấp Hoắc Doãn, đoán ra Cố Thận Vi ý đồ, thế là cũng tại đêm đó đi vào phái Không Động. Nàng là Bích Ngọc quốc Long Vương người giám hộ, không có quyền ở kinh thành tùy ý hành tẩu, muốn phóng ra Hoài Tây quán đại môn, nhất định phải sớm hướng Trung Nguyên quan lại xin, đồng thời toàn bộ hành trình từ người Trung Nguyên cùng đi, bởi vậy nàng chỉ có thể âm thầm làm việc, tuyệt không thể lộ diện. Đây chính là toàn bộ quá trình, hai người ở ngoài thành rừng cây bên cạnh không có trò chuyện quá lâu, cùng nhau lẻn về Hoài Tây quán, chân chính mã phu đã trở về, Cố Thận Vi tựu trốn ở Thượng Quan Như trong phòng, hai canh giờ về sau, hắn rốt cục có thể công khai lộ diện. Tử Hạc chân nhân công bố ngày kế trước kia sẽ có tin tức truyền ra, thỉnh Trung Nguyên các phái không nên quá giật mình, kỳ thật tin tức đêm đó đã phạm vi nhỏ lưu truyền, đến sáng sớm, quả nhiên khiến các gia môn phái thậm chí toàn thành quân dân trợn mắt hốc mồm. Hồng Bức đã gả cho Long Phiên Vân, vẫn lấy thị nữ thân phận đi theo Thượng Quan Như đi vào Trung Nguyên, nàng sáng sớm tựu vội vàng chạy vào, thở hồng hộc nói: "Giáo đầu, giáo đầu, ngươi nghe nói không?" "Nghe nói cái gì?" Thượng Quan Như y phục chỉnh tề, ngồi tại bên cạnh bàn nhìn một quyển sách. "Hoàng đế ban bố ý chỉ, nói cái gọi là Tây Vực sát thủ cùng Long Vương không quan hệ, không còn truy nã hắn." "Ừm, sớm nên như thế." Giáo đầu thản nhiên nhường Hồng Bức cảm thấy ngoài ý muốn, "Giáo đầu... Ngươi đã sớm biết?" Thượng Quan Như cười cười, "Đi nói cho tất cả mọi người đi phòng khách, ta muốn giới thiệu một vị khách nhân trọng yếu." Hồng Bức sửng sốt một hồi, sau đó vẻ mặt tươi cười tuân mệnh mà đi. Một khắc đồng hồ về sau, Cố Thận Vi rốt cục có thể công khai cùng lúc trước bộ hạ gặp nhau, mặc dù hắn sẽ không còn sử dụng "Bộ hạ" cái từ này. Người quen không ít, có năm tên Đại Tuyết Kiếm khách, ba tên Hương Tích chi quốc binh sĩ cùng một tên dã nhân sĩ quan, bọn hắn đều từng là Long Vương lệ thuộc trực tiếp ngàn người quân một viên, kiên trì ngày xưa xưng hô, phi thường chính thức chân sau quỳ lạy, đứng dậy về sau đều lộ ra rất hưng phấn, nhưng là không nói nhiều, rất nhanh liền cáo lui. Sau đó là quen hơn một chút người, Thượng Quan Phi, Tôn thần y, Hồng Bức cùng Phương Văn Thị, bốn người bọn họ nghe theo đề nghị, không còn xưng hô "Long Vương", mà đổi gọi "Cố công tử" . "Nghe có chút xa lạ." Thượng Quan Phi cười hì hì nói, hắn không nghĩ đến Trung Nguyên, là bị muội muội cứng rắn kéo tới, đối với gặp lại Long Vương, hắn cũng không có nhiều như vậy hưng phấn, "Bất quá Long Vương chỉ có thể có một vị, đã dựng lên tân vương, cũ liền không thể lại bảo, lúc này mới đúng, bằng không Trung Nguyên nên nói chúng ta vắng vẻ tiểu quốc không biết lễ phép, ha ha." Hồng Bức không thích Thượng Quan Phi giọng điệu, chen lời nói: "Nói đến cấp bậc lễ nghĩa, chúng ta Cửu công tử năm đó kém chút bán đứng Bích Ngọc thành, năm ngoái lại quấn lấy giáo đầu muốn làm Độc Bộ Vương, cũng không biết có thể hay không bị người Trung Nguyên chê cười?" Thượng Quan Phi mặt lập tức đỏ lên, Bích Ngọc thành nguy cấp nhất thời điểm, thật sự là hắn tiếp nhận Thượng Liêu thu mua, nhưng hắn là không chờ hắn tụ tập được một nhóm lực lượng, Độc Cô Tiện đã đầu hàng, khiến âm mưu vô tật mà chấm dứt, "Không phải chỉ có ta nhất cái phạm sai lầm." Hắn biện giải cho mình nói, " về phần Độc Bộ Vương, tân Long Vương dù sao không cần nó, cứ như vậy biến mất quái đáng tiếc." "Ngay cả sát thủ cũng bị mất, còn muốn Độc Bộ Vương xưng hào làm cái gì?" Tôn thần y nói, từ khi nhìn thấy Cố Thận Vi lần đầu tiên bắt đầu, ánh mắt của hắn liền không có rời đi, muốn đưa tay tới xem bệnh bắt mạch, "Bích Ngọc thành sự tình đều đi qua, không có gì đáng nói, ngược lại là Long Vương... Cố công tử, ngươi thế nào còn có thể sống được? Ý tứ của ta đó là ngươi sống được vẫn rất tốt, không không, ta muốn biết, nội thương của ngươi..." Cố Thận Vi thỏa mãn Tôn thần y nguyện vọng, lộ ra cổ tay nhường hắn bắt mạch, "Nghịch luyện lại thuận luyện, đây là Tôn thần y nghĩ ra biện pháp." "Ừm ân." Tôn thần y hết sức chăm chú bắt mạch, đối với Cố Thận Vi lời nói có tai như điếc. Cố Thận Vi nhìn xem Phương Văn Thị, nói: "Quân sư hôm nay không nói nhiều." "Ai, Cố công tử đều không xưng Long Vương, ta còn gọi cái gì quân sư? Bây giờ ta chính là một tên người làm ăn." "Bích Ngọc thành lớn nhất người làm ăn." Hồng Bức nói bổ sung, "Lần này tiến cống lễ vật đều là hắn chuẩn bị." Hướng Trung Nguyên triều cống xưa nay tựu không chỉ là đơn giản hoạt động chính trị, đại lượng Tây Vực thương nhân tham dự trong đó, hướng Trung Nguyên Hoàng đế tiến hiến Tây Vực thổ sản, sau đó đạt được giá trị mấy lần ở đây quà đáp lễ, Phương Văn Thị lựa chọn kinh thương, đương nhiên sẽ không lãng phí dạng này có kiếm không có lỗ vốn cơ hội buôn bán, trên thực tế, rất nhiều Tây Vực quốc vương thậm chí đem tiến cống quyền "Bán" cấp thương nhân, từ trong thu một bút tiền hoa hồng, bằng vào lúc trước giao tình, Phương Văn Thị tiết kiệm đạo này thủ tục. Dù cho làm thương nhân, Phương Văn Thị cũng lộ ra quá trầm mặc, trên mặt tổng có hậm hực biểu lộ, tựa hồ không quá cao hứng. Cố Thận Vi có thể hiểu được, lúc trước hắn không cáo mà từ, chỉ để lại mấy phong đơn giản thư, khiến trù trừ mãn chí quân sư thất vọng, từ đây nản lòng thoái chí, mặc dù phụ tá Thượng Quan Như thành lập Bích Ngọc quốc, lập xuống công lao hiển hách, thế cục hơi chút bình định, hắn vẫn là vứt bỏ quan từ thương. "Lấy Phương tiên sinh tài trí, kinh thương tự nhiên cũng sẽ mọi việc đều thuận lợi." Cố Thận Vi khẽ thở dài một cái, "Đáng tiếc, ta không thể lại từ Phương tiên sinh nơi này đạt được trần thuật." "Trần thuật? Ta có thể a." Phương Văn Thị lập tức đứng lên, hắn so chán nản nhất thời điểm mập không ít, nhưng là chẳng phải suy yếu, khỏe mạnh rất nhiều, đưa tay tại trên lồng ngực đập hai lần, "Kinh thương cũng muốn bày mưu tính kế, ta nhưng một chút cũng không rơi xuống, long... Cố công tử ngươi cứ hỏi, đối với Trung Nguyên tình huống ta sớm điều tra qua, biết được không ít, cũng tỷ như bảo hôm nay sáng sớm truyền tới Hoàng đế dụ lệnh, tựu rất kỳ quặc, ta phân tích a..." "Phương tiên sinh." Hồng Bức vội vàng đánh gãy tràn đầy phấn khởi Phương Văn Thị, "Lời của ngươi cũng quá là nhiều chút." "Thế nào? Ta lại không hỏi hắn lúc trước vứt bỏ chuyện của người khác, đi qua liền đi qua, đúng không? Cố công tử hướng ta trưng cầu ý kiến hiện tại sự, ta cũng không thể nói sao?" Cố Thận Vi giật mình, nguyên lai những người này trước đó thương nghị quá, nếu như tại Trung Nguyên gặp lại Long Vương, ai cũng không đề cập tới lúng túng chuyện xưa. Cái này thật có chút xấu hổ, Long Vương sáng tạo ra thế lực khắp nơi, thế nhưng là cũng đã dẫn phát một hệ liệt chiến tranh, sùng kính giả cùng căm hận giả đều có cực kỳ đầy đủ lý do. Trong phòng xuất hiện vi diệu yên tĩnh, cũng may Tôn thần y đột nhiên mở miệng: "Thật không nghĩ tới, ngươi khôi phục rất tốt a, liền tẩu hỏa nhập ma tai hoạ ngầm đều nhỏ đi rất nhiều, sắc mặt nhưng so sánh lúc trước bình thường nhiều." Thượng Quan Phi cùng Hồng Bức lập tức nhiệt tình chúc mừng, không khí lúng túng quét sạch sành sanh. Tôn thần y khoát tay để cho hai người ngậm miệng, "Đừng có gấp, ta còn chưa nói xong đâu. Long Vương, có nhân giúp ngươi, đúng hay không?" Hắn quên xưng hô "Cố công tử", cũng không ai uốn nắn, "Bằng chính ngươi tuyệt đối không thể áp chế tai hoạ ngầm, kia là Vô Đạo Thần Công một bộ phận, ai cũng không có cách nào chính mình đánh bại chính mình, nhất định phải có người ngoài hiệp trợ, mà lại là công lực cùng ngươi tương tự người." Cố Thận Vi gật gật đầu. "Nhìn, ta liền biết là như thế này. Không phải là... Ngự chúng sư a?" Tôn thần y sắc mặt khẽ biến, hắn còn nhớ rõ thân hãm Hiểu Nguyệt Đường kinh lịch, nhấc lên Hoắc Doãn thường có chút khiếp đảm, sau đó hắn hạ giọng nói bổ sung: "Ta nhìn thấy nàng, nàng hiện tại... Hoàn toàn chính là người điên, ngươi nhường nàng hỗ trợ có thể được cẩn thận." Tràng diện lại lần nữa xấu hổ, Phương Văn Thị chủ động giải vây, "Cố công tử, còn có người ngươi nhất định phải đi gặp, chính nàng không chịu đến, chỉ có thể lao động đại giá ngươi." "Hứa Yên Vi còn tại hận ta?" Cố Thận Vi tại sứ đoàn trong đội ngũ ẩn thân hơn hai mươi nhật, đối với thành viên thân phận đều đã hiểu rõ ràng. "Cũng không phải hận." Phương Văn Thị phát hiện việc này rất khó giải thích, "Bất kể nói thế nào, ngươi giết đệ đệ của nàng, nàng tổng đắc có chút biểu thị, bằng không nàng cảm thấy mình có lỗi với Hứa Tiểu Ích." Hồng Bức hợp thời làm ra nói rõ, "Hứa cô nương gả cho Phương tiên sinh, kinh thương cũng là chủ ý của nàng, Phương tiên sinh nhưng nghe lời đâu." Phương Văn Thị cười hắc hắc vài tiếng, hắn hiện tại là Bích Ngọc thành nổi danh thương nhân, cũng là nổi danh sợ vợ, người bên trong thành đều biết, hắn là duy nhất xưa nay không đi dạo viện tài chủ. Cố Thận Vi cũng là lần đầu tiên nghe ra chuyện này, hắn nguyên lai còn buồn bực, Hứa Yên Vi vô duyên vô cớ theo sát sứ đoàn chạy tới Trung Nguyên làm cái gì, nguyên lai là giám sát trượng phu, không cho hắn thừa cơ tầm hoa vấn liễu. "Ta đi gặp nàng." Cố Thận Vi hướng Thượng Quan Như nhìn một cái, nàng từ đầu đến cuối không nói lời nào, lại một mực mỉm cười, toát ra khó mà đè nén vui sướng. Hoài Tây quán là một mảng lớn khách sạn gọi chung là, Bích Ngọc quốc đám người độc chiếm một chỗ viện lạc, Phương Văn Thị dẫn đường, vừa ra cửa phòng trước chỉ vào chính phòng nói: "Tân Long Vương ở chỗ này, có muốn hay không gặp, chính ngươi quyết định." "Trước không thấy." Cố Thận Vi còn chưa nghĩ ra như thế nào đối mặt cái kia bây giờ đã hơn mười tuổi hài tử. "Ừm, sát vách trong viện là Sơ Lặc quốc sứ đoàn, nơi đó cũng có người quen của ngươi, Thiết Linh Lung mang theo Tiểu Sơ tìm nơi nương tựa huynh trưởng của nàng Sơ Lặc vương đi, lại bên cạnh là Khang Quốc, hiện tại cũng không phải tiểu quốc, Thượng Liêu tự mình đến Trung Nguyên —— không có gặp hắn tất yếu, càng xa một điểm là Tiểu Uyển Quốc, ai, lúc trước không có diệt trừ Thượng Quan Vân, thực sự là... Khó nói là phúc là họa." Những chuyện này Cố Thận Vi đều biết, nhưng hắn vẫn là rất thích Phương Văn Thị giới thiệu. Phương Văn Thị cũng tìm được một điểm cảm giác, đột nhiên dừng bước, trước sau nhìn một cái, phát hiện không có người ngoài, giữ chặt Cố Thận Vi cánh tay, nhỏ giọng nói: "Ngươi gọi Long Vương cũng tốt, gọi Cố công tử cũng được, ta tựu hỏi một câu, ngươi có phải hay không muốn tại Trung Nguyên nháo sự?" Phương Văn Thị thần sắc cực kì nghiêm túc, Cố Thận Vi đến chăm chú trả lời cái vấn đề này, "Ừm, mà lại là đại náo một trận." Phương Văn Thị rộng lớn gương mặt chậm rãi tách ra tiếu dung, "Tính ta một người, nếu không có chuyện này làm hi vọng, ta căn bản sẽ không đến Trung Nguyên."