Chương 585: Đoạt giải quán quân Cố Thận Vi đứng người lên, cúi đầu liếc qua trên bàn đao gỗ, "Trừ phi nhìn thấy nhân, hết thảy không thể nào nói đến." Hắn mục đích đã đạt tới, gặp được Đắc Ý Lâu đệ tử, cũng biết bọn hắn trốn ở nơi nào, cái này đủ rồi, về phần Thượng Quan Như đến cùng tại trong tay ai, hắn nhất định phải tiếp tục làm áp lực, thẳng đến một phương nào không chịu nổi rò rỉ ra sơ sót. Tựa như một trận thế lực ngang nhau luận võ, tối bảo trì bình thản người mới có thể đại hoạch toàn thắng. Đồng thời đây cũng là cử chỉ mạo hiểm, một trận được ăn cả ngã về không đánh bạc, tiền đánh cược là Thượng Quan Như tính mệnh. Đắc Ý Lâu đệ tử giỏi về mê hoặc nhân tâm, hiển nhiên không hiểu được như thế nào đàm phán, đối Long Vương lãnh đạm cảm thấy thật bất ngờ, hai tên người gù lại nhìn chăm chú một chút, sau đó ngươi một lời ta một câu phát ra uy hiếp. "Ngày mai lúc này." "Chúng ta muốn gặp được Sơ Nam Bình." "Nếu không, ngươi gặp được đao chủ nhân." "Nàng một bộ phận." Hai nhóm nhân không hẹn mà cùng cầm Thượng Quan Như làm áp chế, liền cho ra thời hạn cuối cùng đều như thế. Cố Thận Vi nhìn xem còn tại đoan bát uống rượu Thánh Nhật Vương, "Đối Long quân bất luận người nào tổn thương, đều là phá hư hiệp nghị hành vi, ta hội trả thù." Rời đi Thánh Nhật Vương phủ lúc đã nhanh đến giữa trưa, trên đường một cách lạ kỳ quạnh quẽ, thật giống toàn bộ Long Đình đã không có một ai. Long Đình đại hội hôm nay nghênh đón cái thứ nhất cao triều. Bắc Đình nhân đối ngựa yêu thích không hề tầm thường, thậm chí đến cuồng nhiệt sùng bái tình trạng, đua ngựa tự nhiên có cường đại lực hấp dẫn. Mười tên vệ binh ngay tại cách đó không xa chờ đợi, nhìn thấy Long Vương về sau lập tức chào đón. Cố Thận Vi cưỡi lên ngựa của mình, hướng vùng ngoại ô đua ngựa trận chạy tới, trên đường đi đều đang nghĩ lấy tâm sự, đột nhiên không khỏi vì đó rùng mình một cái, nhịn không được quay đầu nhìn lướt qua, mười tên vệ binh đi sát đằng sau. Không có ngoài ý muốn phát sinh. Hà Nữ cùng Sơ Nam Bình đều không tại, Cố Thận Vi bắt đầu cảm thấy sau lưng trống rỗng. Tại lạ lẫm mà tràn ngập địch ý thành thị bên trong, hắn cũng không quen giữa ban ngày phóng ngựa rong ruổi, thiếu khuyết đêm tối bảo hộ, tựa như là bốc lên mũi tên công kích lúc không có mặc khôi giáp, cầm trong tay tấm chắn. Thậm chí liền tư duy cũng không bằng trong đêm nhạy cảm, hắn muốn từ Đắc Ý Lâu đệ tử cùng Khoa Nhật Vương uy hiếp bên trong tìm kiếm xuất lỗ thủng. Tốt xác định Thượng Quan Như hạ lạc, thế nhưng là trong đầu một đoàn hỗn loạn, ngoại trừ từng lần một lặp lại nghe được, cái gì cũng nghĩ không ra được. Cố Thận Vi đuổi tới vùng ngoại ô thời, nhét ngựa đã nhanh phải kết thúc. Long Đình đại hội đua ngựa không chỉ một trận, trên lý luận mỗi người đều có thể tổ chức tranh tài, chỉ cần cung cấp tương ứng khen thưởng cùng sân bãi, chỉ có trận đầu được quan tâm nhất, bởi vì nó là lấy Lão Hãn Vương danh nghĩa thiết lập. Đối tư cách dự thi có nghiêm khắc hạn chế, chỉ có vương công quý tộc cùng nhận mời khách nhân mới có thể phái kỵ sĩ tham gia. Không ngạc nhiên chút nào, tốt nhất mã thất cùng kỵ sĩ dù sao là xuất hiện tại quý tộc danh nghĩa. Long Vương thuộc về quý khách, tự nhiên cũng nhận mời, hắn phái ra năm tên kỵ sĩ, hơi có vẻ keo kiệt, quý tộc khác Doãn phân lợi dụng tư cách, phân biệt chỉ định thập đến năm mươi tên tuyển thủ. Chỉ cần trong đó một người lấy được thành tích tốt, vinh quang liền sẽ quy về chủ nhân trên đầu. Đám tuyển thủ cõng cao ba, năm thước tiểu kỳ. Dùng cái này ghi rõ chính mình thuộc về. Cố Thận Vi vừa vặn gặp phải phần cuối, các kỵ sĩ đã từ hai mươi dặm bên ngoài điểm cong quay lại, lần nữa tiến vào sân nhà người xem trong tầm mắt. Cùng sở hữu tranh tài đồng dạng, vương công quý tộc có được chuyên môn xem thi đấu khu, vị trí tốt nhất, đứng tại trên đài cao. Nhìn phải càng xa, Cố Thận Vi không có đi nơi đó, mà là kỵ mã đứng tại một đám mục dân sau lưng, cơ hồ không nhìn thấy cái gì, chỉ có thể nghe được người trước mặt bầy hưng phấn nghị luận. "Hỏa diễm câu năm nay không dự thi. Quá làm cho người ta thất vọng a, ta chính là vì nhìn nó, mới từ vài trăm dặm bên ngoài chạy tới." "Đúng vậy a đúng vậy a, Long Vương thật sự là vô lễ, vậy mà đánh cắp trên thảo nguyên tốt nhất thần mã." "Nhật Trục Vương là chuyện gì xảy ra? Đem ngựa cướp về a, chẳng lẽ còn sợ nhất cái Tây Vực nhân hay sao?" Đối Long Vương bất mãn kéo dài một hồi, rất nhiều người nói chính là Bắc Đình ngữ, Cố Thận Vi nghe không hiểu, chỉ là tấp nập nghe được không đúng tiêu chuẩn "Long Vương" hai chữ, ngữ khí cũng không tính là thân mật. "Trở về a, trở về nha." Đám người hướng triều thủy đồng dạng xông về phía trước đi, khán giả hận không thể chen thành một đoàn, rất nhiều nhân tọa kỵ cũng không thích quá dày đặc hoàn cảnh, nôn nóng tê minh, bất an chỗ cũ giẫm đạp, tụ hợp thành to lớn tạp âm, đem tiếng người đều ép xuống. Thế nhưng là khán giả ngạc nhiên tiếng hô càng lúc càng lớn, rất nhanh phản siêu Mã Minh vó vang dội. "Nhìn! Mau nhìn!" "Nó sao có thể nhanh như vậy?" "Nó phía sau ngựa còn không có bóng hình đây này." "Đây là ai ngựa?" "Không biết, lá cờ hình thù cổ quái, chưa thấy qua, cờ đen, ở giữa hồng hồng một đoàn, ai nhận biết?" "Quạ đen, màu đỏ quạ đen, kia là Long Vương kỳ! Long Vương ngựa!" Cố Thận Vi quay đầu ngựa lại, dẫn đầu vệ binh hướng mình doanh địa chạy tới, đi ra rất xa về sau, kinh ngạc tiếng hô vẫn có thể truyền vào trong tai. "Nó quả thực là cái thứ hai hỏa diễm câu! Màu đen hỏa diễm câu!" "Đồ đần, đó chính là hỏa diễm câu, thoa lên than đen hỏa diễm câu!" Thảo nguyên mặc dù lớn, đối nhân sinh không quen khách nhân đến nói, muốn tìm nhất khối an toàn giấu ngựa chỗ, lại là khó càng thêm khó, Nhật Trục Vương phái ra mấy trăm tên binh sĩ cùng nô bộc, giống đuổi bắt đào phạm đồng dạng, mỗi ngày ở bên ngoài tìm tra, xa gần mục dân cũng đều nhận được mệnh lệnh, phát hiện hỏa diễm câu hành tung, lập tức hướng Nhật Trục Vương thủ hạ báo cáo, đem đạt được trọng thưởng. Dưới loại tình huống này, Cố Thận Vi lựa chọn duy nhất là đem hỏa diễm câu giấu ở chính mình trong doanh địa. Đến Long Đình về sau, Sơ Nam Bình không có ở đây dừng lại, mà là đường cũ trở về, ở giữa tránh đi Nhật Trục Vương, cùng phía sau Long Phiên Vân tụ hợp, đem hỏa diễm câu giao cho hắn, chính mình lại né mấy ngày mới tại Long Đình hiện thân, cho người ta một loại ấn tượng, hắn đem ngựa giấu ở nơi vô cùng xa xôi. Long Phiên Vân kỵ tôi lại diễm câu, trong đêm đưa nó bôi thành màu đen, xen lẫn trong ngựa bình thường trong đám chăn nuôi, về sau mỗi ngày đều có nhân chuyên môn phụ trách bổ sung sắc mặt, không chỉ có lừa gạt được Nhật Trục Vương, tựu liền từng đồng hành Kim Bằng Bảo cũng không có phát hiện dị thường. Long Phiên Vân cưỡi hỏa diễm câu, dễ như trở bàn tay đạt được thắng lợi, cho đến lúc này, mới có mắt sắc nhân nhận ra con ngựa này chân thực thân phận. Cố Thận Vi rời đi phải sớm, không nhìn thấy một màn kia hỗn loạn tràng diện, kinh ngạc tiếng hô, hiếu kì tìm hiểu, chen chúc xem xét, chạy ở phía sau tuyển thủ cơ hồ không có xử lý" Tử nhân kinh" pháp đến điểm cuối. Nhật Trục Vương thấy được, đồng thời trở thành hỗn loạn một bộ phận, hắn trực tiếp từ xem thi đấu trên đài cao nhảy xuống, đung đưa tráng kiện thân thể, giống người điên phóng tới Long Phiên Vân. Trong miệng hô to: "Ngựa của ta! Vương bát đản, ngựa của ta!" Phụ trách duy trì trật tự kỵ binh phóng tới đám người, đem bọn hắn khu trục ra sân địa, cơ hồ đem vương gia đều cấp giẫm đổ, có khác nhất tiểu đám Nhật Trục Vương dưới trướng kỵ binh, cấp tốc nhào hướng hỏa diễm câu. Muốn đem nó vòng vây ở. Long Phiên Vân ngựa không dừng vó, xông qua điểm cuối cùng về sau, không có theo Bắc Đình nhân lệ cũ hướng quý tộc cùng phổ thông người xem theo thứ tự thăm hỏi, mà là tăng thêm tốc độ, thừa dịp tất cả mọi người ngây người công phu, hướng nơi xa chạy tới. Hỏa diễm câu tại trong doanh địa nhẫn nhịn những ngày gần đây, thật vất vả thoải mái lâm ly lao vụt thức dậy, đang đứng ở hưng phấn trạng thái, sau cuộc tranh tài tốc độ vẫn cực nhanh. Tuyệt không yêu quý cựu chủ nhân tê tâm liệt phế triệu hoán. Cứ như vậy, hỏa diễm câu biến mất tại thảo nguyên chỗ sâu, trở thành một ngày này náo động nhất tối bền bỉ tin tức, nếu không phải ngày thứ hai còn có một trận càng làm cho người ta chú ý dũng sĩ luận võ, sẽ còn một mực lan truyền xuống dưới. Cố Thận Vi chân trước vừa tiến vào lều vải, một ngụm thủy không uống, Phương Văn Thị hé miệng, một chữ không nói."Hỗn loạn" tựu từ đua ngựa sân bãi một đường đuổi theo tới. "Thằng ranh con, cút ra đây cho ta!" Nhật Trục Vương ẩn nhẫn phải đủ lâu dài. Rốt cục bạo phát đi ra, mang theo hơn mười người kỵ binh xông thẳng Long Vương doanh địa, khí thế thịnh vượng, trong doanh địa vệ binh căn bản không kịp ngăn cản. Phương Văn Thị kinh ngạc vạn phần, "Nhật Trục Vương? Chúng ta không phải liên hợp sao?" Vừa dứt lời, Nhật Trục Vương đã nện bước nhanh chân đi tiến lều vải. Đẩy ra cản đường mập trắng, quơ trong tay roi ngựa, nghiêm nghị chửi rủa, "Long Vương, ta coi ngươi là cái nhân vật. Tiểu tử ngươi lại so với con rùa vỏ bọc còn cứng rắn, giả vờ giả vịt, còn trước mặt mọi người để cho ta xấu mặt, đi con mẹ nó, chúng ta liên hợp đến đây là kết thúc, coi như Lão Hãn Vương tự mình cầu tình, ngươi cũng chạy không thoát. . ." "Khoa Nhật Vương muốn tạo phản." Cố Thận Vi xen vào một câu. Một câu nói kia hiệu quả so một chậu nước lạnh còn mạnh hơn, Nhật Trục Vương cứng họng, quay đầu nhìn thoáng qua vẫn nằm trên mặt đất sắc mặt sợ hãi Phương Văn Thị, nhẫn nhịn một hồi, nói: "Lăn ra ngoài." "A?" "Ta để ngươi ra ngoài." Phương Văn Thị tự cho là cũng không phải là nhát gan nhát gan hạng người, nếu như cho hắn một điểm thời gian chuẩn bị, chỉ cần chuyển mấy cái suy nghĩ, mưu sĩ tôn nghiêm cũng sẽ chiếm thượng phong, nhưng hắn không am hiểu đối mặt đột nhiên sự kiện, Nhật Trục Vương lại là hắn vốn là sợ hãi người, bị nghiêm nghị vừa quát, liền nhịp tim đều nhanh đình chỉ, lập tức đứng lên, cúi đầu bước nhanh rời đi. Đứng tại phía ngoài lều, Phương Văn Thị hối hận, lại giận vừa thẹn, nhưng không có thành nộ, hắn bỏ qua thời cơ tốt nhất, tái đi vào đã không có ý nghĩa. "Ngươi có chứng cứ?" Trong lều vải, Nhật Trục Vương tạm thời quên mất ngựa của mình, ngữ khí lại vẫn cứng nhắc, lưu lại nồng đậm nộ khí. "Khoa Nhật Vương có nhất cái đệ đệ gọi Khoát Chân." "Bị thủ hạ của ngươi giết chết." "Hắn không chết." "Cái gì?" "Đây chính là Khoa Nhật Vương kế hoạch, nhường đệ đệ giả chết, sau đó lặng lẽ tiến về biên cảnh triệu tập trọng binh." Nhật Trục Vương vung lên roi ngựa, ở bên cạnh trên mặt bàn hung hăng giật một cái, "Ta liền biết tiểu tử này còn cất giấu âm chiêu, ngươi là thế nào biết đến? Khoát Chân cung khai sao?" "Vài ngày trước cung khai." "Nhưng ngươi bây giờ mới nói cho ta?" "Ta nghĩ trước quan sát một chút, nhìn xem giữa chúng ta liên hợp đến cùng có bao nhiêu chặt chẽ." Nhật Trục Vương trên mặt khó được hơi đỏ lên một chút, ngựa cùng tình báo, trong lòng hắn tiến hành ngắn ngủi mà kịch liệt đấu tranh, "Long Vương rất thích hỏa diễm câu?" "Thiên hạ vô song bảo mã, ai không yêu?" "Nó là của ngươi." Nhật Trục Vương nghiến răng nghiến lợi, liền xem như đem được sủng ái nhất thị thiếp tặng người, trong lòng cũng không có khó thụ như vậy, "Bất quá, ta có thể sẽ mượn dùng hai ngày." "Hảo đoạt tại khác vương gia trước đó triệu hồi quân đội." Cố Thận Vi đã đoán được hỏa diễm câu tác dụng trọng yếu, nó không chỉ là Nhật Trục Vương mến yêu chi vật, vẫn là tranh thủ thời gian tốt nhất tọa kỵ. Nhật Trục Vương không có trả lời, loại sự tình này, lòng dạ biết rõ liền tốt, "Đem Khoát Chân giao cho ta, nhiệm vụ của ngươi coi như hoàn thành một nửa, khả năng càng nhiều." "Có thể, bất quá ngươi phải nhanh chút hành động, ta lo lắng Khoát Chân đã không an toàn." Khoa Nhật Vương ngay tại liều lĩnh khởi xướng phản kích, chỉ cần tung ra nhân thủ, rất nhanh liền có thể phát hiện đệ đệ manh mối, dù sao nơi này là địa bàn của hắn. Cố Thận Vi cũng muốn phản kích, còn muốn cứu người.