Chương 952: Trong lòng bàn tay Bàng Tĩnh nhẹ nhàng trên dưới ném kim khối, cách mỗi hai ba lần tựu kẹp ở trước mắt dò xét một phen, làm không biết mệt, không giống như là đang quan sát phía trên manh mối, giống như là gian thương tại tính toán chất lượng. Mạnh Minh Thứ ngồi tại chếch đối diện, ánh mắt theo kim khối giống như trên cùng dưới, phảng phất lọt vào thôi miên, thần sắc ngốc trệ, quên hết rồi đối phương hướng mình nói lên vấn đề. Hai người đã gặp mấy lần diện, tại Bàng Tĩnh trong suy nghĩ, vậy đại khái chính là từ lạ lẫm đến thân mật quá trình, bởi vậy càng thêm không câu nệ tiểu tiết, một cước chạm đất, một cái khác cước đặt ở trên ghế, thân thể lệch ra dựa vào thành ghế, đột nhiên bắt lấy kim khối, quay đầu cười nói: "Lão Mạnh, ngươi còn không có nói cho ta, cái này vàng đến cùng phải hay không nhà ngươi?" "Lão Mạnh" xưng hô thế này nhường Mạnh Minh Thứ nhớ tới phụ thân của mình, vội vàng trả lời: "Thứ tội thứ tội, ta thất thần, ách, xem ra cái này đích xác là Mạnh gia, thế nhưng là..." "Nhưng mà cái gì?" "Không dối gạt đại nhân..." "Ai, làm gì khách khí như vậy? Trước mắt lại không có ngoại nhân, ngươi gọi ta một tiếng 'Tiểu Bàng', 'Bàng lão đệ' cũng không quan hệ." Mạnh Minh Thứ lộ ra thụ sủng nhược kinh tiếu dung, mở miệng kêu lại là "Bàng huynh", xưng hô thế này càng thông dụng một chút, "Không dối gạt Bàng huynh nói, gần hai năm qua Mạnh gia loạn trong giặc ngoài không ngừng, chưa chừng có cá biệt ăn trộm, cho nên, cái này vàng là nhà ta, có phải hay không bị cướp đi, ta không dám khẳng định." Đối với cái này qua loa trả lời, Bàng Tĩnh đồng thời không có tức giận, ngược lại đi đến Mạnh Minh Thứ trước người, tại trên vai hắn đập hai lần, "Bất kể nói thế nào, đây là một đầu mối quan trọng, ta đã phái người đi thăm dò. Ngươi phải biết, cầm tới khối này vàng cũng không dễ dàng, Thiên Sơn Tông cùng hộ quân phủ đều tại cái kia nhìn chằm chằm, may mà ta đi đến tương đối nhanh, một thanh cướp đến tay, hai nhà bọn họ đầu nhi đều không tại, không ai dám cản ta. Ha ha." "Bàng huynh quyết định thật nhanh, Mạnh mỗ bội phục." "Kỳ thật ta bội phục hơn ngươi, lão Mạnh, ngươi liền vốn liếng cũng bị mất, vẫn là như thế không nóng không vội, không bằng ta người ngoài này sốt ruột. Phần trấn định này, thật là khiến ta hổ thẹn a." Mạnh Minh Thứ chấn động trong lòng, rõ ràng chính mình diễn có chút quá mức, phủi đất đứng người lên, hữu quyền tại bàn tay trái thượng đập ầm ầm một chút, "Ai, Bàng huynh, ngươi không biết, ta không phải không vội? Thật sự liền tự sát tâm đều có. Nhưng đến xuống dưới lại không mặt thấy phụ tổ các huynh trưởng trước mặt, bây giờ chỉ là miễn cưỡng vui cười, ở đâu ra 'Trấn định' a?" Bàng Tĩnh hơi lộ kinh ngạc, "Mạnh gia bị cướp, Mạnh huynh là người bị hại, coi như không phiên thiên phủ dày đất tìm kiếm khắp nơi, cũng không cần đến miễn cưỡng vui cười đi, làm gì. Còn sợ đắc tội với người sao?" "Cái này... Ta cùng Bàng huynh mới quen đã thân, Bàng huynh lại là Trung Nguyên quý nhân. Ta tựu đối với ngươi nói thẳng đi. Cái này Bích Ngọc thành lòng dạ thâm sâu khó lường, thừa hành quy củ là cá lớn nuốt cá bé, Mạnh thị nhiều nhất là đầu bên trong cá, dám đoạt Mạnh gia tự nhiên là cá lớn, ta là có khổ đạo không ra, liền sợ không cẩn thận đắc tội cá lớn. Bị người ta một ngụm nuốt vào, liền tính mạng còn không giữ nổi." "Ha ha, hảo một đống cá, nói cho ta, tại Bích Ngọc thành ai mới là cá lớn?" "Không cần ta nói Bàng huynh cũng nên biết rõ." "Độc Bộ Vương cùng Long Vương?" "Đúng vậy." "Mạnh huynh hoài nghi cái nào đâu?" Mạnh Minh Thứ dự liệu được sớm tối có một ngày này. Trong lòng ngược lại an tâm, trên mặt được ăn cả ngã về không thần sắc không có kẽ hở, thấp giọng nói: "Độc Bộ Vương." "Kim Bằng Bảo cùng Mạnh thị nhiều năm giao tình, lại là quan hệ thông gia, Mạnh huynh làm sao lại hoài nghi Độc Bộ Vương?" "Lúc trước Kim Bằng Bảo là sát thủ, có một số việc không tiện công khai tiến hành, tựu giao cho chúng ta Mạnh gia xử lý, hợp tác coi như thuận lợi, song phương bình an vô sự, nhưng Độc Bộ Vương muốn làm chân chính vương, quyết đoán tiêu giảm sát thủ, lại dùng không đến mọi chuyện núp trong bóng tối, tự nhiên ngại Mạnh gia dư thừa. Phụ thân ta... Kỳ thật hơn một năm trước kia tựu tử tại sát thủ đao hạ, Kim Bằng Bảo còn phái tới một cái giả mạo giả che giấu tai mắt người. Mạnh gia đồ vật nói là một đêm bị cướp, kỳ thật ta hoài nghi sớm đã bị Kim Bằng Bảo chuyển di đến không sai biệt lắm, thế là giết chết giả mạo giả, chế tạo cướp bóc giả tượng." Những lời này Mạnh Minh Thứ nói đến trầm bồng du dương, có hợp tình hợp lý suy đoán, cũng có chôn giấu thật sâu oán giận, ngay cả mình đều có mấy phần tin tưởng. Bàng Tĩnh hiển nhiên là tin tưởng, không chỗ ở gật đầu, "Có đạo lý, ta đã nói rồi, lấy Mạnh gia cùng Kim Bằng Bảo quan hệ, coi như Mạnh huynh không mở miệng, Độc Bộ Vương cũng nên chủ động ra mặt thay Mạnh gia chủ trì công đạo mới đúng, kết quả lại vô thanh vô tức, thật giống không nghe nói cướp bóc chuyện này." Mạnh Minh Thứ than thở, "Ta cũng liền cùng Bàng huynh nói riêng một chút nói, đòi tiền là vạn vạn không dám, có thể giữ được tính mạng ta tựu thỏa mãn." "Ha ha." Bàng Tĩnh cười hai tiếng, tay phải ấn tại Mạnh Minh Thứ trên vai, suy nghĩ một lát, "Ngươi làm gì không tìm Long Vương hỗ trợ? Hắn cùng Độc Bộ Vương là tử địch." "Nào dám?" Mạnh Minh Thứ kinh hoảng giống là nghe được trời đất sụp đổ tin tức, "Ta ở tại Bắc Thành, tựu theo trụ tại Độc Bộ Vương trong lòng bàn tay đồng dạng, mọi cử động tại Kim Bằng Bảo trong mắt." "Ừm, ta minh bạch sự lo lắng của ngươi. Nếu như, ta nói là nếu như, ta có thể để cho Long Vương ra mặt, giúp ngươi muốn hồi hoặc là đoạt lại Mạnh gia tài phú, ngươi cảm thấy thế nào?" "Kim Bằng Bảo..." "Sợ cái gì, nếu là Long Vương lên làm thành chủ, Bắc Thành tựu không tại Độc Bộ Vương trong lòng bàn tay." "Long Vương nhất định có thể làm thành chủ sao?" "Cho nên nói nếu như nha." "Cái kia... Đó là đương nhiên không còn gì tốt hơn." "Nhưng ta nghĩ Long Vương cũng tốt, người nào đó cũng được, thân là thành chủ chắc chắn sẽ không không duyên cớ hỗ trợ, Trung Nguyên có thể thực hiện một chút áp lực, Mạnh huynh nguyện ý trả giá một chút sao?" Mạnh Minh Thứ chợt tỉnh ngộ tới, Bàng Tĩnh nói tới nói lui nhưng thật ra là đang vì hắn chính mình đưa yêu cầu, Mạnh Minh Thứ khẽ cắn môi, "Mất mà được lại, như là trời ban, ta có cái gì đại giới không thể nỗ lực? Ta nguyện đem một nửa tài sản quyên cấp hỗ trợ người." Rời đi đốc thành quan phủ, Mạnh Minh Thứ xuất mồ hôi lạnh cả người, lên ngựa lao vùn vụt hồi Bồ Đề viên, càng nghĩ càng thấy đến nghĩ mà sợ, Bàng Tĩnh tâm cơ thâm trầm, từ đầu tới đuôi đều đang làm bộ hồ đồ, tám chín phần mười biết một chút cái gì. Hắn thực sự muốn gặp Long Vương một mặt, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể nâng bút cấp Tiêu Phượng Thoa viết thư, giấu diếm ám chỉ ý đồ của mình. Tin còn không có viết xong, người hầu tiến đến thông báo nói Lữ Kỳ Anh cầu kiến. Mạnh Minh Thứ nghĩ một lát mới nhớ lại Lữ Kỳ Anh cái tên này, biết rõ hắn là thay Long Vương làm việc thương nhân, không khỏi vừa mừng vừa sợ, vội vàng mời đến thư phòng. Lữ Kỳ Anh xưa đâu bằng nay, lúc trước hắn là Nam Tường tửu quán chưởng quỹ, đừng bảo là tại Bồ Đề viên trong thư phòng cùng Mạnh thị gia trưởng gặp mặt, liền tiến đại môn tư cách đều không có, hắn hiện tại có được Bích Ngọc thành quy mô lớn nhất thương đội, nhật cận đấu kim. Sau lưng có Long Vương chỗ dựa, Mạnh gia lại lưu lạc đến thủng trăm ngàn lỗ. Lữ Kỳ Anh đứng tại trong thư phòng ở giữa, chắp hai tay sau lưng, tả tiều hữu khán, một bộ bùi ngùi mãi thôi bộ dáng, nhìn thấy Mạnh Minh Thứ câu nói đầu tiên là: "Cái này Bồ Đề viên cũng không như lúc trước. Phải cần hảo hảo chỉnh đốn." Mạnh Minh Thứ sững sờ, không rõ cái này nói nhảm là có ý gì, "Lữ chưởng quỹ đại giá quang lâm có gì chỉ giáo?" Lữ Kỳ Anh nhíu mày, hiện tại đã có rất ít người lại bảo hắn "Chưởng quỹ", bình thường đều tôn xưng hắn là "Lữ lão", "Nghe nói Bồ Đề viên phía dưới có cái đại động, Mạnh gia xử lý như thế nào?" Lữ Kỳ Anh như thế kiêu căng, Mạnh Minh Thứ lại là sững sờ, "Tứ phía phá hỏng. Ở giữa đục mấy cái động, liền chờ nước sông băng tan, dìm sạch liền xong rồi. Ách, ngươi đến cùng có chuyện gì?" "Đến mua Bồ Đề viên." Mạnh Minh Thứ nhất thời không có kịp phản ứng, đầu óc chuyển mấy vòng, lập tức giận dữ, "Ai phái ngươi tới? Chỉ bằng ngươi, không có tư cách vào ở Bồ Đề viên. Hiện tại tựu cút ra ngoài cho ta!" Mạnh Minh Thứ lên làm gia trưởng về sau lần thứ nhất nổi giận, lập tức như là hồng thủy phá đê. Khuynh tiết mà xuất, đem mấy tháng qua lo lắng hãi hùng toàn không hề để tâm. Trọn vẹn bị mắng gần một khắc đồng hồ, Lữ Kỳ Anh thế mà thần sắc bất động, ngược lại lộ ra mỉm cười, "Được rồi, phía ngoài người hầu nghe được cũng nên không sai biệt lắm. Mạnh nhị công tử, chúng ta nói chuyện đứng đắn đi." Mạnh Minh Thứ nộ khí im bặt mà dừng, "Ngươi, ngươi là... Long Vương phái tới?" Lữ Kỳ Anh lắc đầu, "Ta phụng Tiêu phu nhân chi mệnh tới." "Phượng Thoa?" Mạnh Minh Thứ mơ hồ còn có ấn tượng, Tiêu Phượng Thoa tựa hồ cùng Lữ Kỳ Anh bất hòa. Làm sao lại ủy thác hắn tới gặp mình? Vu chuyển đổi ngữ khí, "Nữ nhân kia, chúng ta chia tay..." "Ha ha, Mạnh nhị công tử quả nhiên cẩn thận, may mà ta có tín vật." Lữ Kỳ Anh xuất ra một mai ngọc bội, Mạnh Minh Thứ một chút tựu nhận ra kia là chính mình đưa cho Tiêu Phượng Thoa lễ vật, "Ngươi thực sự là... Phượng Thoa để ngươi đến có chuyện gì sao?" "Có việc, đại sự." Mạnh Minh Thứ trong lòng vẫn lưu lại nộ khí, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, đi tới cửa, xuyên thấu qua khe cửa hướng ra phía ngoài nhìn quanh một hồi, quay người lúc thần sắc khôi phục bình thường, "Nói đi." "Mạnh nhị công tử tại đốc thành quan phủ nhìn thấy kim khối?" "Ừm." "Thật sự là Mạnh gia sao?" "Vâng." "Mạnh nhị công tử có hay không nghĩ tới kim khối là thế nào lưu lạc đi ra?" "Ta không biết, theo lý thuyết... Long Vương là thế nào nghĩ?" "Ta đã nói rồi, không phải Long Vương phái ta tới." Mạnh Minh Thứ nghe ra lời nói bên trong có chuyện, lập tức cảnh giác lên, hối hận chính mình nói nhiều, không nên chủ động nhắc tới Long Vương, "Đừng chỉ hỏi ta, trước tiên nói một chút ngươi là có ý gì." Lữ Kỳ Anh mỉm cười, "Ta ý tứ... Tiêu phu nhân có ý tứ là, cướp tiền nhất án vốn đã bình tĩnh, kim khối hiện thân tuyệt không phải ngoài ý muốn, mà là có nhân tận lực an bài, muốn cho việc này lại lần nữa nổi lên, trong đó rất có huyền cơ." "Huyền cơ gì?" Mạnh Minh Thứ luôn luôn tin tưởng Tiêu Phượng Thoa phán đoán, thế nhưng là đối với Lữ Kỳ Anh bây giờ không có ấn tượng tốt, thanh âm lộ ra rất lãnh đạm. Lữ Kỳ Anh thật giống tuyệt không nghĩ lấy Mạnh nhị công tử thích, ngược lại thận trọng bắt đầu, trong thư phòng vừa đi vừa về bước đi thong thả vài vòng, đột nhiên dừng lại, nói: "Chúng ta đều biết, cướp tiền là giả, một tuồng kịch mà thôi, chỉ sợ có nhân muốn cho giả hí biến thật." Mạnh Minh Thứ cảm thấy mình tâm trí tại đốc thành quan phủ đều dùng hết, đối với Lữ Kỳ Anh ám chỉ hoang mang không thôi, một hồi lâu mới tỉnh ngộ tới, không khỏi giật nảy cả mình, lại xuất mồ hôi lạnh cả người, "Ngươi, ngươi... Phượng Thoa, các ngươi đến cùng thay ai làm việc?" "Tiền, ta thay tiền làm việc, Tiêu phu nhân là vì ngươi làm việc, nàng đem ngươi trở thành tương lai quy túc, không muốn để cho ngươi không minh bạch bị người ám toán." Mạnh Minh Thứ chán nản ngồi trên ghế, tự lẩm bẩm: "Long Vương muốn đùa giả làm thật, chẳng lẽ là muốn trừ hết ta sao?" "Không chỉ là ngươi, chúng ta những người biết chuyện này chỉ sợ đều chạy không được, Mạnh nhị công tử, đến chuẩn bị sớm, Tiêu phu nhân còn trông cậy vào ngươi đây." "Ta có thể làm sao? Hướng Độc Bộ Vương xin giúp đỡ sao? Hắn sẽ không bỏ qua cho ta." "Ai, Mạnh nhị công tử thông minh một thế hồ đồ nhất thời, Tiêu phu nhân nắm ta cho ngươi biết, Bích Ngọc thành sắp phát sinh kịch biến, ai làm thành chủ cũng không trọng yếu, chân chính cầm quyền chỉ có nhất cái." "Người Trung Nguyên, Bàng Tĩnh." Mạnh Minh Thứ lúc này mới hiểu được, chính mình một ngày này tới là tại ai trong lòng bàn tay.