Chương 648: Làm ác Âm thầm bắt cóc, thôi tình thuốc, Thượng Quan Như càng ngày càng cảm thấy cái này không giống như là Hà Nữ sở tác sở vi, thậm chí không giống như là sát thủ phong cách, không sai, Hiểu Nguyệt Đường tinh thông các loại cổ quái kỳ lạ bí thuật cùng thuốc mê, lúc giết người dùng bất cứ thủ đoạn nào, so với Kim Bằng Bảo chỉ có hơn chứ không kém, chính nhưng bởi vì như thế, hai cái này tổ chức rất ít tại sát nhân bên ngoài sự tình thượng lãng phí độc môn thủ đoạn. Tại Thượng Quan Như trong ấn tượng, Hà Nữ là nhất cái có điểm mấu chốt người, người người đều nói Hiểu Nguyệt Đường đệ điên cuồng, thế nhưng là tại Hương Tích chi quốc cùng ở chung, cùng chung hoạn nạn quá trình bên trong, nàng không có phát hiện bất cứ dị thường nào. Mặc dù liên tục gặp phản bội, liền người thân cận nhất đều đối nàng cất giấu bí mật, Thượng Quan Như vẫn cố chấp tin tưởng mình phán đoán. Nhưng đây không phải dưới mắt tối nhu cầu cấp bách giải quyết vấn đề. Đã có hơn hai mươi người hòa thượng ở vào mất khống chế biên giới, mỗi người cử động đều là những người khác tấm gương, người người đều muốn: Hắn làm được vì cái gì ta không làm được? Khác một bên mấy tên ni cô phần lớn niên kỷ không nhỏ, định lực thâm hậu, còn có thể tự kiềm chế, thế nhưng là có hai tên trẻ tuổi một chút, lại cảm thấy tim đập rộn lên, toàn thân khô nóng, nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía cổng hòa thượng, dù chưa đứng dậy, nhưng sóng mắt lưu động, cho ra ám chỉ tái rõ ràng bất quá. Nhưng đại đa số hòa thượng gấp chằm chằm vẫn là Tiêu Phượng Thoa, những người này đều là tên sát đệ, cùng thế tục nhiễm cực ít, chỉ là "Kỹ nữ" hai chữ cũng đủ để làm bọn hắn mặt đỏ tim run, huống chi đây là sống sờ sờ hoa khôi, huống chi dung mạo của nàng đối nhau ngươi tiến vào bọn hắn trong mộng ma nữ còn muốn diễm lệ. Tiêu Phượng Thoa hoa dung thất sắc, nàng tuy là kỹ nữ, lại không đê tiện, so rất nhiều danh môn khuê tú còn muốn thận trọng, không khỏi nắm chắc Thượng Quan Như cánh tay, "Thập công, ngươi võ công rất tốt đúng hay không?" Thượng Quan Như an ủi: "Yên tâm đi, ta sẽ không để cho bọn hắn đụng ngươi một chút." Nói thì nói như thế, trong nội tâm nàng cũng không có đáy, nếu là một hai tên hòa thượng, thậm chí ba bốn tên, nàng dù cho không có nội công, cũng có nắm chắc đánh bại. Nhưng nhiều người như vậy cùng nhau tiến lên, tự vệ còn khó, lại càng không cần phải nói bảo hộ người khác. Biện pháp tốt nhất là xông ra lều vải, trong đình viện xê dịch chỗ trống càng lớn, hết lần này tới lần khác các hòa thượng đem cửa ra vào chắn phải cực kỳ chặt chẽ. "Hai vị pháp sư. Được lên hỗ trợ nha." Thượng Quan Như chỉ có thể hướng Tứ Đế Già Lam cao tăng xin giúp đỡ. Cúi đầu đi lại giật nảy mình. Pháp Diên còn tốt, mặc dù trên mặt mỉm cười có chút cứng ngắc, thần sắc coi như bình thường, nhắm mắt ngồi xuống. Tựa hồ không có vấn đề gì, Liên Thanh thì trừng mắt châu, một bộ chuẩn bị hổ đói vồ mồi tư thế, tại Tiêu Phượng Thoa cùng Thượng Quan Như trên thân quét tới quét lui, thấp giọng tự nói: "Nàng là kỹ nữ. Có cái gì không đụng được? Nơi này cũng không phải Lưu Nhân hạng, không có tiền cũng không sợ. . ." Các hòa thượng ngươi nhìn ta nhìn, một người phóng ra một bước, người bên cạnh tựu phóng ra một bước rưỡi, giống một cái hoành hành nhiều chân quái thú, chậm rãi hướng gấp bên trong hai tên nữ tới gần. Đại khái là cảm giác được Thượng Quan Như cũng đang phát run, Tiêu Phượng Thoa biết rõ vị này "Thập công" khả năng không có bản sự bảo vệ mình, quyết định chắc chắn, đứng ra. Ngược lại ngăn tại Thượng Quan Như trước người, ngẩng đầu ngạo nghễ hỏi: "Nơi này ai quản sự?" Tiêu Phượng Thoa mới đến, cùng Thượng Quan Như không nói mấy câu, vẫn không rõ nơi đây nội tình, nghĩ thầm chỉ cần có nhân làm chủ. Chính mình luôn có thể khiến cho cúi đầu áp tai. Không ai trả lời vấn đề của nàng, các hòa thượng trong lòng chính tiến hành kịch liệt đấu tranh, bọn hắn cùng người bình thường đồng dạng, phá giới làm ác trước đó dù sao cũng phải trước tìm một cái lý do thích hợp. Khổ Diệt hầu tăng trước hết nhất khai khiếu, chỉ vào Tiêu Phượng Thoa lớn tiếng nói ra: "Nàng là kỹ nữ. Là mê hoặc thế nhân ác ma, chúng ta đây là hàng yêu trừ ma." "Trừ ma, trừ ma. . ." Cái khác hòa thượng phụ hoạ theo đuôi, bộ bước phải lớn hơn một chút. "Phật Tổ còn bị ma nữ dụ hoặc quá, huống chi chúng ta? Chúng ta không có Phật Tổ định lực, phá giới cũng là bị ép buộc." "Bị ép, bị ép. . ." Các hòa thượng kích động, trong lòng chướng ngại đã chỉ còn lại một lớp mỏng manh. "Nữ nhân đều là ma!" Không biết ai hô một tiếng, các hòa thượng lập tức cùng nhau tiến lên, tranh nhau chen lấn, ngược lại lẫn nhau cản trở, chỉ có Liên Thanh tựu xếp bằng ở lưỡng nữ bên cạnh, gần nước ban công, bỗng nhiên nhảy lên, quát to một tiếng, "Kỹ nữ chính là làm loại sự tình này!" Cánh tay duỗi ra, lại đồng thời chụp vào Tiêu Phượng Thoa cùng Thượng Quan Như. "A Di Đà Phật!" Như sét đánh một tiếng phật hiệu, một chữ cuối cùng chấn động đến trong tai mọi người oanh minh, đều lung lay sắp đổ, Liên Thanh võ công cao cường, bị hao tổn cũng nghiêm trọng nhất, lần nữa quát to một tiếng, ngã trên mặt đất vậy mà hôn mê bất tỉnh. Thượng Quan Như cùng Tiêu Phượng Thoa giúp đỡ lẫn nhau, xem như trong lều vải đứng được tối ổn người. Pháp Diên nụ cười trên mặt tiêu hết, bắt đầu niệm tụng một đoạn chúng tăng ni đều rất xa lạ kinh văn, phát âm kì lạ, âm điệu không lưu loát, nhưng lại có thẳng đến nhân tâm hiệu quả, phảng phất trận trận lôi minh, tre già măng mọc, kéo dài không dứt, lại như cùng mãnh liệt sóng cả, một làn sóng nhô lên một làn sóng, trực đảo chân trời. Các tăng nhân chưa từng nghe qua kinh văn, Thượng Quan Như cũng rất quen, đây chính là nàng từ Liên Hoa pháp sư nơi đó học được, mỗi ngày tất tụng « đoạn chấp luận », chỉ là Pháp Diên niệm pháp cùng nàng nghe qua hoàn toàn khác biệt, sinh ra hiệu quả cũng có cách nhau một trời một vực, nàng chỉ có thể tiêu trừ trong lòng mình sát cơ, khô gầy lão tăng lại có thể cảm hóa người khác, khứ trừ cũng không chỉ là sát lục . Thượng Quan Như không tự chủ được đi theo nhẹ giọng niệm tụng, chậm rãi tâm tư trong vắt, vô luận Pháp Diên thanh âm như thế nào biến hóa, nàng đều không bị quấy nhiễu. Tiêu Phượng Thoa đại khái là căn này trong phòng duy nhất không nhận lão hòa thượng ảnh hưởng nhân, chỉ cảm thấy tiếng tụng kinh mất tiếng khó nghe, mấu chốt là lớn đến dọa người, phát hiện Thượng Quan Như vậy mà có thể đi theo niệm tụng, trong lòng kinh dị không thôi, nàng bình sinh kinh lịch vô số gian nan hiểm trở, chưa từng có một lần giống như bây giờ, nhường nàng không biết làm thế nào, liền địch nhân là ai cũng không biết. Tiếng tụng kinh kéo dài một khắc đồng hồ, thẳng đến sĩ quan mang theo vài tên binh sĩ xông tới mới cáo kết thúc, "Nhao nhao chết rồi, nhanh câm miệng cho ta!" Pháp Diên im tiếng, hơn bốn mươi tên tăng ni, ngoại trừ té xỉu Liên Thanh, tất cả đều ngồi nghiêm chỉnh, nghiễm nhiên đắc đạo thái độ. Sĩ quan vốn cho rằng có thể tới một bộ khó coi lại chính nhân hắn nhãn tràng cảnh, không nghĩ tới sẽ là dạng này, cau mày nhìn lướt qua, ánh mắt tối hậu lại rơi vào Thượng Quan Như trên thân, "Còn phải lại cho mấy nữ nhân đến, hai cái này không được a." Sĩ quan rời đi, tăng ni ngồi xuống, không ai tới cảm tạ, Thượng Quan Như đối với Pháp Diên lại kính nể có thừa, cung cung kính kính ngồi quỳ chân tại lão tăng đối diện, ba phen mấy bận muốn nói lại thôi. Pháp Diên chậm rãi nháy mở tròng mắt, trên mặt một lần nữa hiển hiện tiếu dung, "Liên Hoa, Liên Tâm tráng niên mất sớm, thực là phật môn một tổn thất lớn." Tưởng tượng năm đó thay mình chữa bệnh Hổ Tăng cùng giáo sư « đoạn chấp luận » Liên Hoa, Thượng Quan Như đột nhiên trong lòng bi thống, như muốn rơi lệ. Tiêu Phong trâm không hiểu hòa thượng nói cái gì, chen lời nói: "May mà lão hòa thượng biết pháp thuật, Lưu Nhân hạng cũng có cùng Thượng Quang chú ý, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế khỉ gấp, sắc bên trong quỷ đói đồng dạng." "Có nhân tại trong cơm hạ dược." Thượng Quan Như nhẹ giọng giải thích. "Thì ra là thế, không nghĩ tới Long Đình cũng lưu hành Lưu Nhân hạng bên trong đồ chơi." Tiêu Phượng Thoa cùng Thượng Quan Như sóng vai ngồi quỳ chân, thần sắc trang nghiêm, chuẩn bị lắng nghe cao tăng giảng pháp, nàng đã đem Pháp Diên xem như căn này trong lều vải "Quản sự" người. "Pháp sư có kỳ công này, làm gì không cần tới cảm hóa thế nhân đâu?" Thượng Quan Như am hiểu sâu « đoạn chấp luận », một khi phát hiện nó còn có tầng thứ cao hơn diệu dụng, không khỏi cảm thấy hứng thú, tựa như người nào đó luyện kiếm mười năm, đột nhiên nghe nói bộ kiếm pháp kia còn có lợi hại hơn cách dùng, tự nhiên tâm nóng không thôi. Bất tỉnh dưới đất Liên Thanh vừa lúc lúc này tỉnh lại, một mặt xấu hổ, trốn ở sau lưng sư phụ, đối với hai tên nữ liền cũng không dám một chút. Pháp Diên cười lắc đầu, "Nhân tâm phức tạp khó dò, mỗi một điểm ảnh hưởng đều có thể mang đến không tưởng tượng được kết quả, hôm nay sở thụ cảm hóa, có lẽ chính là ngày mai làm ác chi niệm, vừa mới các ngươi cũng nghe đến, tuy là học phật nhiều năm, vẫn có thể tìm tới phá giới lý do." Tiêu Phượng Thoa lịch duyệt so Thượng Quan Như nhiều một mảng lớn, đối với hòa thượng lời nói tràn đầy cảm xúc, buồn vô cớ thở dài: "Nào chỉ là hòa thượng, loại chuyện này Lưu Nhân hạng mỗi ngày đều muốn phát sinh, bình thường càng là ra vẻ đạo mạo người, đối với bọn tỷ muội càng là ngoan độc, mỗi lần còn muốn đánh lấy nhân nghĩa đạo đức cờ hiệu, thật giống bọn hắn chơi gái cũng là không tầm thường nghĩa cử. Bọn hắn trước tiên đem kỹ nữ bỡn cợt không còn gì khác, thậm chí không xem là nhân, sau đó liền có thể yên tâm thoải mái dùng không phải người thủ đoạn đối đãi với chúng ta. Đối với kỹ nữ làm ác, tự cho là lại là làm việc thiện, là thay trời hành đạo." Pháp Diên gật gật đầu, "Nữ thí chủ nói cực phải." Liên Thanh nghe được mê mẩn, mặc dù không chịu quay đầu, vẫn nhịn không được mở miệng nói: "Phóng nhãn thế gian, lấy thiện hạnh ác giả chỗ nào cũng có, ngươi những cái kia đế vương, rõ ràng vi bản thân tư dục chinh chiến thảo phạt, lại nhất định phải liệt xuất mấy đại tội hình, đem đối phương nói đến không bằng heo chó, thế là giết không chút nào nương tay. Ai, tựu liền cường đạo cũng không phải là không như thế, nhớ năm đó, ta cùng huynh đệ nhóm cũng là mỗi ngày là phú bất nhân, cướp phú tế bần treo ở ngoài miệng, kỳ thật ai quản ngươi nhân cùng bất nhân, có tiền không có thế tựu đoạt, thật đụng phải Kim Bằng Bảo, Bắc Thành Mạnh thị ngược lại lẫn mất xa xa, về phần tế bần, càng là trò cười, cấp khất bà vài đồng tiền bạc vụn, có thể nói lên một đời." Thượng Quan Như nghe được kinh tâm động phách, bởi vì ba người này vậy mà cùng Mộc lão đầu một cách lạ kỳ tương tự, mà nàng là xưa nay không đem Mộc lão đầu oai lý tà thuyết đương chuyện quan trọng, "Có nhất cái. . . Ma đầu từng nói với ta, trên đời này ác nhân phân bốn cấp độ, thấp nhất một tầng biên soạn lý do làm ác, tựa như các ngươi mới vừa nói, trung cấp ác nhân từ người khác cung cấp lý do, tỉ như. . . Báo thù một loại, cao cấp ác nhân chính mình sáng tạo lý do, đỉnh cấp ác nhân không cần lý do, cho nên tên ma đầu này việc ác bất tận. . ." Liên Thanh thở dài một tiếng, "Nguyên lai ta lúc trước liền làm kẻ ác đều là cấp thấp nhất." Pháp Diên vậy mà không cảm thấy cái này tất cả đều là nói hươu nói vượn, ngược lại khen: "Nói ra những lời này thí chủ chính là rất có ngộ tính nhân, chỉ tiếc, cho ra kết luận hoàn toàn không đúng." "Những lời này còn có thể đẩy ra khác kết luận?" Tiêu Phượng Thoa không quá tin tưởng, nàng cảm thấy mình so Liên Thanh cấp độ cao một chút, thế nhưng không tới không cần lý do cảnh giới. "Vị kia thí chủ đến thiện ác tương hỗ là sở dụng, bởi vậy coi là ác mới là thế gian căn bản, ta lại đến thiện niệm bất diệt, như ảnh tùy hành, vạn vật đều có phật tâm, cái gọi là bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, chính là ý này. Không cần lý do tức là lý do, đỉnh cấp ác nhân cùng cấp thấp ác nhân khác nhau ở chỗ nào đâu?" Thượng Quan Như bừng tỉnh đại ngộ, nàng xưa nay không có chăm chú suy nghĩ quá Mộc lão đầu lời nói, lúc này tỉ mỉ nghĩ lại, Mộc lão đầu không phải là không tại "Biên soạn" lý do làm ác? Chỉ là biên phải phức tạp hơn càng hợp lý một chút, trên bản chất lại cùng hắn chỗ xem thường cấp thấp ác nhân không khác nhiều. "Ác nhân thật có thể biến thiện sao?" Thượng Quan Như liền âm thanh đều phát run, đây là nàng tỉnh mộng quanh quẩn tâm sự cùng kỳ vọng, nếu như Long Vương có thể thoát khỏi ác niệm. . .