Chương 11: Danh tự Tây Vực thứ nhất đại sát thủ tổ chức cùng thứ nhất lớn phỉ bang thông gia, nhất định tại Bích Ngọc thành gây nên oanh động, cũng lan truyền đã lâu. Cưỡi ngựa, hành tẩu tại đưa thân trong đội ngũ, Cố Thận Vi đại khái là duy nhất đối hôn lễ bản thân không có hứng thú người, hắn đã từng tới một lần Bích Ngọc thành, lúc này xem như trở lại chốn cũ, chỉ là tâm tình cũng đã khác nhau rất lớn. Vẫn là hai năm trước, trong sa mạc vất vả đi tiếp gần một tháng, người Cố gia nhìn thấy chỗ thứ nhất người ở dày đặc chi địa chính là Bích Ngọc thành, lâu dài khát nước người uống cái thứ nhất nước tự nhiên như là quỳnh tương ngọc dịch, tại các lữ nhân trong mắt, nơi này không khác nhân gian Thiên Đường. Từ ngoài thành bắt đầu liền trải rộng cửa hàng tửu phường, trên đường phố đi lại thiên nam địa bắc các loại người, lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy dị vực người, ánh mắt của mọi người cơ hồ đều không đủ dùng, làm càn lần lượt chằm chằm nhìn. Lão gia Cố Lôn lại không thích nơi này, hơi làm dừng lại, đi nha môn đổi quá quan văn, hôm sau trời vừa sáng liền lên đường tiếp tục đi về phía tây, tiến về bên ngoài mấy trăm dặm sớm đã sai người mua thỏa ốc đảo trang viên. Cố Thận Vi cùng hai người ca ca đối với cái này đều cảm thấy thật đáng tiếc, nhị ca nói thầm suy nghĩ muốn mua một tên Hồ cơ, bị đại ca giáo huấn một trận, bất quá hắn mình cũng không chớp mắt nhìn chằm chằm trên đường mỹ phụ, suýt nữa từ tọa kỵ bên trên rớt xuống tới. Nhị ca toàn không ít tiền riêng, vụng trộm giấu ở dưới giường, chính là vì một ngày kia có thể lại đến Bích Ngọc thành mua một tên mỹ cơ. Đưa thân đội ngũ từ Tây Môn vào thành, gióng trống khua chiêng trên đường phố tiến lên, bên đường chật ních vây xem bách tính, tất cả đều khom người thăm hỏi, rất nhiều người còn hướng trên mặt đất rải xuống hoa thơm, cái này cái cọc sát thủ cùng cường đạo thông gia, đạt được Vương tộc lễ ngộ. Nơi này là Bích Ngọc thành, đao kiếm chính là vương miện. Kim Bằng bảo ở vào Bích Ngọc thành bên ngoài núi cao trên đỉnh cao nhất, duy nhất xuất nhập con đường là một đầu "Chi (之)" hình đường núi, dưới núi điểm xuất phát chính là Bích Ngọc thành bắc môn, xa xa nhìn lại, trên núi tòa thành tựa như đế vương vườn ngự uyển, dưới núi thành thị thì là nó môn hộ cùng đạo thứ nhất phòng tuyến. Hai bên đường núi cũng có phòng ốc, mặc dù không bằng thành nội dày đặc, nhưng cũng tuyệt không hiển hoang vu, mà lại từng nhà môn tường đều tiến hành trang trí, đặc biệt vì Kim Bằng bảo hôn sự tăng thêm vui mừng, trên thực tế, những người này gia tuyệt đại bộ phận đều cùng Kim Bằng bảo có đủ loại liên quan, bọn hắn đều muốn dựa vào lấy "Độc Bộ Vương" an gia lập nghiệp. Theo thế núi tăng cao, nhiệt độ không khí dần dần giảm xuống, tuy là giữa hè thời điểm lại cũng có từng tia từng tia ý lạnh. Lần thứ nhất nhìn thấy Kim Bằng bảo địa thế người, đều sẽ giật nảy cả mình, dưới chân núi nhìn lên, tòa thành ở vào đỉnh núi, kỳ thật nó đứng thẳng cư tại một tòa lỗi lạc cô lập tuyệt trên đỉnh, tứ phía đều là vực sâu vạn trượng, chỉ ở mặt phía nam dựng lên một đầu hơn trượng rộng thạch lương, cùng đường núi tương liên. Thạch lương hai bên không có bất kỳ cái gì phòng hộ, đi ở phía trên nhìn xuống dưới, chỉ gặp mây mù lượn lờ, không nghe thấy một tiếng một vang, làm cho người lung lay sắp đổ, không dám lâu dài xem. Trải qua thạch lương lúc, tất cả mọi người xuống ngựa đi bộ, ai cũng không dám mạo hiểm, vạn nhất tọa hạ gia súc bị kinh sợ, liền muốn rơi cái thịt nát xương tan hạ tràng. Cho dù ai nơm nớp lo sợ đi qua đầu này nửa dặm dài chật hẹp thạch lương, đều rất khó không hợp nhãn trước tòa thành sinh ra lòng kính sợ. Kim Bằng bảo trước cổng chính là một khối rộng lớn đất trống, toàn lấy đá xanh trải thành, có chút đã tổn hại, hiện ra tòa thành xa xưa tuổi tác. Vách tường đồng dạng lấy cự thạch lũy thành, cao thấp không giống nhau, xen vào nhau tinh tế, nhưng là thấp nhất cũng có ba bốn trượng, đỉnh trải rộng đống tên cùng lầu trên thành, vô số mặt cờ xí thẳng vào tầng mây. Dạng này một tòa bảo lũy, quả nhiên là một người giữ ải vạn người không thể qua, chỉ cần bên trong lương thảo đầy đủ, ai cũng không có cách nào từ bên ngoài công phá. Cố Thận Vi càng phát ra tin tưởng thần ý tồn tại, duy bởi vậy, hắn mới có thể trời xui đất khiến tiến vào Kim Bằng bảo nội bộ. Tòa thành đại môn sướng mở, nghênh đón tân nương tử đám người liền đứng tại cổng. Cố Thận Vi còn tưởng rằng có thể thấy trong truyền thuyết "Độc Bộ Vương" Thượng Quan Phạt, kết quả lại thất vọng, ngoại trừ Thượng Quan Nộ, hắn không có gặp lại lấy cái khác Thượng Quan gia người, thậm chí không thể tận mắt nhìn thấy vợ chồng bái đường tràng diện. Thập đôi đồng nam đồng nữ cùng kia đếm không hết đồ cưới, hiện tại thành Thượng Quan gia tài sản, vừa mới vào nhập Kim Bằng bảo, Liền có người tiếp quản phân công. Đồng nữ là mới nãi nãi thiếp thân người hầu, bị mang đến Thượng Quan Nộ sân dinh, mười tên đồng nam lại bị đưa đến một chỗ tiểu viện bên trong, cửa sân trên đầu cửa khắc lấy "Tích củi sân" ba chữ, Cố Thận Vi bởi vậy suy đoán, bọn hắn sau này công việc chủ yếu đại khái chính là chẻ củi. Đến tận đây, tiệc cưới đối với mấy cái này mới đến thiếu niên tới nói, chỉ còn lại phiêu miểu âm nhạc cùng mơ hồ tiếng cười vui. Tại Kim Bằng bảo buổi tối thứ nhất, bình tĩnh mà dài dằng dặc, ngoại trừ có người đưa tới chút cơm tối, lại không ai hỏi đến nhóm này mới tài sản, mười tên thiếu niên đều ngủ tại trong một gian phòng, một trải đại kháng, miễn cưỡng có thể dồn xuống tất cả mọi người. Mặt nhọn thiếu niên Lâm Dương sớm nhất từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, trên mặt hắn chỉ ấn đã tiêu trừ, lòng tin cơ bản khôi phục, là hắn nghĩ tới kết bái chủ ý, cho nên, hắn tự phong vì "Đại ca" . "Kim Bằng bảo, biết không, nơi này là Kim Bằng bảo, chính là Tây Vực các lớn Vương tộc, cũng không có Thượng Quan gia quyền thế lớn, chúng ta là may mắn, không, là ta may mắn, ta nhất định có thể lên như diều gặp gió, không chừng có có thể được 'Độc Bộ Vương' niềm vui. Tại Kim Bằng bảo được sủng ái, chính là tại toàn bộ Bích Ngọc thành được sủng ái . Còn các ngươi, thành thành thật thật đi theo ta, học một chút xử sự làm người quyết khiếu, không chừng cũng có thể hỗn cái bộ dáng. Còn có, đừng trách ta không có nói cho các ngươi biết, Kim Bằng bảo mỗi ngày đều giết người, ít nhất một cái, các ngươi đều muốn cẩn thận chút." Lâm Dương thích hù dọa người, càng ưa thích bị người thổi phồng, mấy tên thiếu niên hợp ý, sắc mặt trắng bệch cầu hắn chiếu ứng. Lâm Dương ồn ào gần một canh giờ, mới thỏa mãn yên tĩnh thiếp đi, đón lấy, thiếu niên khác cũng một cái tiếp một cái tiến vào mộng đẹp, Cố Thận Vi hai mắt nhắm lại, lại mở ra, vẫn là ngủ không được, hắn không nhớ rõ mình lần trước ngủ ngon giấc là lúc nào. Hắn đã tiến vào Kim Bằng bảo, tỷ tỷ có lẽ liền nhốt tại nơi này một nơi nào đó, hắn thậm chí có thể cảm giác được nàng kêu gọi, mặc dù quá mức mạo hiểm, nhưng là không đi dò xét một phen thật là khiến người khó mà chịu đựng. Lâm Dương khả năng sẽ còn nhảy dựng lên gọi, bên ngoài khả năng trải rộng cạm bẫy, Cố Thận Vi lại không quản được những này, lặng lẽ đứng lên, chân trần, vụng trộm chuồn ra khỏi phòng. Viện tử rất nhỏ, đông tây hai bên cạnh đều có một cánh cửa, ngoài cửa đông là một đầu hẻm nhỏ, Cố Thận Vi bọn người chính là từ con đường này tiến sân, ngõ nhỏ sâu xa, ban ngày thường có vệ binh trấn giữ, hắn suy nghĩ một chút, quyết định đi Tây Môn, nhìn xem tình huống bên ngoài. Môn hộ hờ khép, đây là một dấu hiệu tốt, thế nhưng là bên ngoài tối đen như mực, Cố Thận Vi thích ứng một hồi lâu, mới có thể miễn cưỡng phân biệt tình huống chung quanh, dưới đất là bằng phẳng bùn đất, tán lạc rất nhiều đá vụn, cách đó không xa lờ mờ đứng thẳng cao lớn cây cối. Nơi này không giống như là Kim Bằng bảo một bộ phận, giống như là đã ra được bảo bên ngoài. Rời đi Kim Bằng bảo dễ dàng như vậy, Cố Thận Vi cảm thấy ngoài ý muốn, cẩn thận từng li từng tí lục lọi tiến lên, đại khái đi ba bốn mươi bước, cảm thấy dưới chân một khối đá trượt xuống, tiếp lấy nghe được một tiếng kỳ quái âm hưởng, thế là dừng bước, cúi đầu nhìn lên, giật nảy mình. Hắn chạy tới bên bờ vực, chỉ cần lại bước một bước, liền sẽ rơi vào vực sâu, trách không được nơi này không người trấn giữ, nhưng thật ra là không cần trấn giữ. Kia âm thanh kỳ quái âm hưởng là từ phía dưới truyền đến, xa xôi mà yếu ớt, giống như là cục đá va chạm vách đá thanh âm, lại giống là một loại nào đó bén nhọn tiếng còi, tại cái này úc trệ trong đêm tối, phảng phất là đến từ Địa Ngục tiếng vọng. Cố Thận Vi tóc gáy dựng đứng, chậm rãi lui lại hai bước, quay người hướng tiểu viện chạy tới. Trở lại trong viện, Cố Thận Vi tâm sự hơi định, lại rón rén đi đến Đông Môn, đẩy một chút, mới phát hiện cửa từ bên trong khóa lại, hắn lui lại mấy bước, quan sát chỗ nào có thể nhảy ra ngoài, lại đâm vào thứ gì trên thân, quay người ngẩng đầu, chỉ gặp một người đang cúi đầu nhìn xem hắn. Người kia toàn thân hắc y, che mặt, cơ hồ cùng đêm tối hòa làm một thể, tay phải đặt ở trái eo phụ cận, nhìn kỹ lúc, có thể nhận ra trong tay hắn cầm chuôi đao, giống quỷ hồn đồng dạng vô thanh vô tức. Còn có người cũng giống như mình, cũng tới đêm tối thăm dò Kim Bằng bảo? Cố Thận Vi đầu tiên là vừa mừng vừa sợ, nhưng là bên bờ vực kinh lịch nhường đầu óc của hắn so bình thường càng tỉnh táo, cho nên không nhúc nhích, cũng không mở miệng. Hai người cứ như vậy lẫn nhau nhìn chằm chằm một hồi lâu, người áo đen rốt cục mở miệng trước. "Ngươi trái với lệnh cấm đi đêm." Cố Thận Vi trong lòng chợt lạnh, người áo đen không phải giúp đỡ, mà là Kim Bằng bảo người gác đêm, Kim Bằng bảo bên ngoài vững như thành đồng, bên trong đồng dạng thủ vệ sâm nghiêm. "Ta không biết, ta vừa tới, ta, ta nghĩ tiểu tiện." "Bát thiếu nãi nãi người?" Cố Thận Vi liều mạng gật đầu. Người áo đen đang do dự, tay cầm đao gấp lại lỏng. "Trong phòng có cái bô." Cố Thận Vi rõ ràng chính mình vừa mới trở về từ cõi chết, vội vàng gật gật đầu, một đường chạy về phòng ngủ, tìm được cái bô, nhưng là hắn quá khẩn trương, nhẫn nhịn hơn nửa ngày mới gạt ra một điểm đến, hắn luôn cảm thấy cái kia người gác đêm còn ở bên ngoài lắng nghe. Sờ lên giường đất, tâm còn tại đập bịch bịch, "Không thể lại mạo hiểm." Hắn âm thầm nhắc nhở chính mình. Tiếng ngáy liên tiếp, thiếu niên khác đang ngủ say. Cố Thận Vi còn không có nghĩ đến báo thù phương pháp, tiến vào Kim Bằng bảo ngày thứ hai, hắn phát hiện mình ngay cả gặp lại Thượng Quan Nộ một mặt đều là khó càng thêm khó. "Tích củi sân" cùng chứa đựng củi không có quan hệ, nơi này là chịu chết người địa phương. Phàm tại bảo bên trong thụ thương, sinh bệnh, địa vị không cao, lại không đáng một trị người, đều sẽ đưa đến bên trong khu nhà nhỏ này chờ chết, tại Kim Bằng bảo, loại người này cũng không ít, thật tựa như Lâm Dương nói, "Mỗi ngày đều có người chết" . "Đại Đầu Thần" nữ nhi ngay tại hưởng thụ tuần trăng mật, nàng mang tới mười tên thiếu niên tỉnh lại sau giấc ngủ, lại một khối rơi vào vực sâu, bọn hắn bị phân công chức trách chính là chiếu cố những cái kia kẻ sắp chết. Nhìn xem đao kiếm giết người là một chuyện, tự tay chạm đến người chết, mắt nhìn thấy vết thương nát rữa máu tươi chảy ngang thì là một chuyện khác, ngày kế, các thiếu niên đều giống như già mấy chục tuổi, trầm mặc u buồn, trong lỗ mũi hư thối mùi vung đi không được, ngay cả Lâm Dương cũng mắt choáng váng, ngơ ngác không nói một lời. "Tích củi sân" quản sự là một tên hơn hai mươi tuổi nam tử, dáng người gầy yếu, sắc mặt tái nhợt, điểm xuyết lấy ba lượng khỏa mụn, giống như là nhiều năm mang bệnh, được đưa đến bản viện chờ chết, kết quả lại một mực không chết được, thành nơi này "Chủ nhân" . Quản sự họ Hàn, tên là "Cơ Nô", nói lên tên của mình lúc, hắn nghiến răng nghiến lợi, giống như hắn lấy được khó nghe danh tự tất cả đều là các thiếu niên sai. Trong tay hắn tổng dẫn theo một cây dài ba thước gỗ lim côn, thường nói một câu là "Đem xương cốt đánh mềm, mới có thể dạy ra tốt nô tài." Kim Bằng bảo quy củ so Thiết Sơn phỉ bang nghiêm ngặt được nhiều, Hàn Cơ Nô tiếp quản mới nô bộc chuyện thứ nhất chính là cho bọn hắn đặt tên, mệnh danh phương thức rất đơn giản, từ ngàn chữ văn bên trong theo trình tự chọn chữ, đằng sau thêm một cái "Nô" chữ, khả năng phạm huý chữ cùng quá phức tạp chữ trước bị loại bỏ ra, còn thừa lại bảy tám một trăm chữ, lịch đại nô bộc thay nhau sử dụng. Hàn Cơ Nô danh tự chính là như thế tới. Hắn xuất ra danh sách phía trên hiện đầy nhiều loại ký hiệu, cho thấy nào chữ bây giờ có thể dùng. "Tán lự tiêu diêu, hân tấu luy khiển, thích tạ hoan chiêu, ân, lự cùng tấu dùng qua, còn thừa lại mười cái chữ, vừa vặn." Đặt tên gian phòng ngay tại sát vách trong tiểu viện, một tên tóc trắng phơ làn da lỏng đến kịch liệt lão đầu tử chuyên môn phụ trách công việc này, Hàn Cơ Nô xác định chữ, lão đầu tử tìm ra tương ứng sắt mô hình, đặt ở trong lửa nung đỏ. Dù cho nghe không hiểu Trung Nguyên lời nói, những thiếu niên kia cũng đều minh bạch sau đó phải phát sinh cái gì, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, ai cũng không dám cái thứ nhất bên trên. "Nhanh, sự tình còn nhiều nữa." Hàn Cơ Nô không kiên nhẫn thúc giục. Lâm Dương —— hắn chẳng mấy chốc sẽ có một cái tên mới "Diêu Nô" —— đẩy một cái bên người Cố Thận Vi, thế là Cố Thận Vi cái thứ nhất lấy được danh tự, in dấu tại hắn phải cánh tay bên trên. Hoan Nô, cùng nhũ danh của hắn lại là cùng một cái chữ. Đôi kia huynh đệ, lớn gọi Thích Nô, tiểu nhân gọi Tạ Nô. Các thiếu niên trên cánh tay đều in lên hai cái xấu xí chữ, cộng thêm một con giương cánh chim, kia là Kim Bằng bảo tiêu chí. Nhìn xem trên trán xuất mồ hôi hột các thiếu niên, Hàn Cơ Nô rất hài lòng, thậm chí lộ ra trên cánh tay mình văn tự, nhường mỗi người đều nhìn thoáng qua, sau đó buông xuống tay áo, nói: "Các ngươi là Kim Bằng bảo người, sinh là vương chủ tôi tớ, chết cũng muốn phục thị lão Vương chủ, nhưng là hiện tại, mạng của các ngươi đều trong tay ta."