Chương 964: Báo danh Trong phòng người đều tại nhất thiết nói nhỏ, đối với Mạnh Minh Thứ tử vong thổn thức không thôi. Mạnh thị đời cuối cùng gia trưởng, tại Lưu Nhân hạng trong kỹ viện đại khai sát giới về sau, uống xong rượu độc tự vận, bộ kia tràng diện, nhường sớm thành thói quen sát lục Bích Ngọc thành cũng rung động không thôi. "Lầu trên lầu dưới, bảy tám bộ thi thể, hắn tại mỗi một bộ phía trên đều thọc mấy đao, tựu chính hắn không có vết thương." "Mạnh Nhị có lợi hại như vậy? Có thể tự mình giết sạch bảy tám người?" "Đại đa số người kỳ thật uống rượu độc, đã chết, hắn chính là muốn cam đoan không ai có thể còn sống sót." "Chậc chậc, thật sự là nghĩ không ra, Mạnh Nhị. . . Bạc triệu gia tài, hắn thật sự buông tay từ bỏ? Cũng không chỉ định người thừa kế?" "Ha ha, bạc triệu gia tài, vẫn là đừng đề cập nó, tóm lại Mạnh Nhị nếu không phải cùng đường mạt lộ, nếu không phải hận chết Tiêu Phượng Thoa, cũng không trở thành làm ra loại sự tình này." "Tiêu Phượng Thoa, đáng tiếc đáng tiếc, ta ba năm trước đây bái phỏng qua nàng, thật là một cái không tệ nữ nhân, chính là quá tham, đơn giản đem bạc xem như cơm, thế nào đều cho ăn không no, may mà ta kịp thời thu tay lại, bằng không. . ." Chủ đề bắt đầu phát sinh khác nhau, một bộ phận nhân tiếp tục thỏ tử hồ bi tưởng niệm, một nhóm người khác thì sâu sắc nhớ lại Lưu Nhân hạng đệ nhất danh kỹ, kết quả phát hiện lẫn nhau đều ở trên người nàng bó lớn vung quá bạc, giữa lẫn nhau lập tức sinh ra một chủng loại giống như đồng môn hoặc đồng hương thân cận cảm giác. Đứng tại cổng sư tiếp khách nhân sụp mi thuận mắt, mặc niệm kinh văn, thế nhưng là tổng có một hai câu truyền vào trong tai, "Da thịt của nàng so mười mấy tuổi thiếu nữ còn muốn thủy nộn, nghe nói nàng mỗi ngày dùng người sữa tắm rửa. . ." "Ta thích nhất nàng ở bên tai nói nhỏ, nói lời câu câu nhân tâm, so được với tối thuần rượu ngon. . ." Sư tiếp khách hai mươi mấy tuổi, từ nhỏ đi tu, không tưởng tượng ra được lời nói bên trong chuẩn xác hàm nghĩa, nhưng vẫn là chịu ảnh hưởng. Tim đập rộn lên, một cỗ cảm giác nóng rực từ lòng bàn chân bốc lên, tại giữa ngực bụng luẩn quẩn không đi. "Muốn ta nói, Mạnh Nhị trước khi chết cuối cùng làm một chuyện tốt, tiện nhân kia chính là tự làm tự chịu." Một tên hơn bốn mươi tuổi nữ tử lớn tiếng nói, khiêu khích tựa như nhìn qua đám người. Làm trong phòng không nhiều nữ tính một trong, nàng đại biểu Nam Thành hơn phân nửa kỹ nữ nói ra ý nghĩ của mình. Các nam nhân chỉ là cười, không có người cùng nàng tranh luận, nữ tử này có được Nam Thành mấy chục gia to to nhỏ nhỏ kỹ viện, chưởng khống gần nửa nhân khẩu mua bán, đối với Tiêu Phượng Thoa từ trước đến nay không có ấn tượng tốt. Sư tiếp khách nhanh chóng ngẩng đầu nhìn nữ tử một chút, trong lòng dâng lên trận trận phẫn nộ, tùy theo mà đến là tự trách, chặn đón cầm rốt cục làm bạn quý khách đến lúc. Hắn bối rối lui ra, tại chùa chiền bên trong bay chạy, lần thứ nhất cảm thấy những này trang nghiêm kiến trúc là trói buộc. Trụ trì Pháp Phụng đối với sư tiếp khách thất thố cảm thấy kinh ngạc, không có thời gian hỏi đến, trên mặt lộ ra thương nhân hiền hoà tiếu dung, "Thỉnh chư vị thí chủ nhập tọa, từ Bàng đô hộ tuyên bố thành chủ luận võ công việc." Bàng Tĩnh mang theo tính trẻ con tiếu dung, sải bước đi đến tận cùng bên trong nhất chủ vị trước. Mặt hướng đám người đứng thẳng, không có nửa phần bi thương. Thật giống căn bản không biết Mạnh Minh Thứ cái chết tin tức. Tất cả mọi người nghe nói, Mạnh gia một nửa khác tài sản cũng bị Bàng Tĩnh thu nạp, bởi vậy có truyền ngôn nói Mạnh Nhị sát nhân là Trung Nguyên âm mưu, nội dung cụ thể lại không nhân có thể nói rõ được, chỉ có số ít người thông minh hoài nghi lão trạch bên trong hoàng kim căn bản không phải thật, Bàng Tĩnh không thể không đưa chúng nó thu hết hạ. Lấy che dấu chân tướng. Người Trung Nguyên phái tới quan nhi không còn là lỗ mãng cùng hấp tấp hình tượng, Bích Ngọc thành lớn nhỏ lãnh tụ cùng tráo tử nhóm, thần thái càng ngày càng kính cẩn, trong lòng cũng càng thêm cảnh giác. Bàng Tĩnh đối với điểm ấy nho nhỏ biến hóa làm như không thấy, dùng hưng phấn ngữ khí nói: "Mười lăm ngày sau đó chính là thành chủ luận võ. Gần trăm năm, Bích Ngọc thành đem lần thứ nhất có được duy nhất chủ nhân." Trong phòng vang lên khách khí đồng ý âm thanh, mọi người thà rằng không có chủ nhân, nhưng bọn hắn đều rất lý trí, biết rõ lựa chọn tốt nhất chính là đầy nhiệt tình hoan nghênh tân chủ. "Đây là một lần đặc thù luận võ." Bàng Tĩnh tiếp tục nói, mắt nhìn đám người, trong lòng hơi cảm giác tiếc nuối, Long Vương, Độc Bộ Vương các loại nhân vật trọng yếu nhất đều không có tự mình trình diện, toàn từ thân tín đại biểu, "Là muốn chọn nâng một vị thành chủ, không phải là vì làm vui vẻ cho người tai mắt, bởi vậy luận võ sẽ không công khai tiến hành." Đám người cùng một chỗ phát ra thất vọng tiếng kêu, nếu không thể tận mắt thấy luận võ, sao có thể đoạt tại người khác phía trước dự đoán thành chủ rơi vào tay người nào? Bàng Tĩnh minh bạch lòng của mọi người ý, lập tức giải thích nói: "Nhưng là chư vị đang ngồi, ngay cả ta ở bên trong, hết thảy tám mươi bảy vị, đại biểu Bích Ngọc thành các giới, chính là tỷ võ nhân chứng." Tiếng hoan hô vang lên, trong nháy mắt, Mạnh gia bi kịch bị gạt ra gian phòng, lại không nhân quan tâm, bọn hắn thích cái này quy định, không chỉ có thể cầm tới trực tiếp tin tức, càng có thể biểu hiện thân phận cùng địa vị, cấp tương lai cung cấp một phần cam đoan. "Luận võ địa điểm ngay tại đốc thành quan phủ dinh, mỗi ngày chỉ so với một trận, hết thảy kết thúc về sau, nơi đó chính là phủ thành chủ, Bắc Đình nhân nguyện ý sớm kết thúc nhiệm kỳ, nhường ra địa phương." Rất nhiều người đều vểnh tai, muốn từ Bàng Tĩnh trong giọng nói tìm kiếm dấu vết để lại, nhưng bọn hắn thất vọng, người Trung Nguyên ngữ điệu không có một điểm biến hóa, thật giống căn bản không có đem đoạt phủ một chuyện để ở trong lòng. "Hôm nay sẽ tiến hành luận võ trước đó trọng yếu nhất một đường trình tự —— báo danh, cũng không phải là mỗi người đều có tư cách, thành chủ không chỉ là võ công cao cường, còn phải có căn cơ, ta nghĩ, ai cũng không hi vọng nhường một tên giang hồ mãng phu chưởng quản Bích Ngọc thành, cho nên, chỉ có chư vị đang ngồi có tư cách báo danh, đương nhiên, không nhất định không phải tự thân lên trận, ngươi nếu có thể mời đến cao thủ thay ngươi ra sân, hoàn toàn có thể." Cái này quy định tất cả mọi người đã nghe nói, nhưng không có mấy người nghĩ báo danh, thắng bại không trọng yếu, mấu chốt là không muốn đắc tội tân thành chủ, bởi vì toàn bộ Bích Ngọc thành đều tin tưởng, thành chủ tất nhiên là Độc Bộ Vương cùng Long Vương ở trong một vị. Một hồi lâu không ai mở miệng, có vẻ hơi tẻ ngắt, Bàng Tĩnh cười ha ha một tiếng, "Xem ra mặc kệ ai làm lên thành chủ, đều sẽ rất điệu thấp, vậy thì do ta trước tỏ thái độ: Trung Nguyên sẽ không tham gia luận võ, thành chủ sẽ chỉ là Tây Vực nhân." Đây cũng là mọi người trước đó biết được tin tức, nhưng là từ Tây Vực đô hộ quan chính miệng nói ra, vẫn là ổn định không ít người tâm. "Hiểu Nguyệt Đường báo danh." Nơi hẻo lánh bên trong truyền tới một thanh âm, tiếng nói chuyện là tên cô gái trẻ tuổi, ánh mắt lạnh lẽo cứng rắn, thật giống không hiểu được cái gì gọi là giao lưu, luôn luôn nhìn thẳng đối phương, chưa từng né tránh, vào nhà đã lâu, đây là nàng lần thứ nhất mở miệng. Bàng Tĩnh ra hiệu bên người chủ bộ chuẩn bị ghi chép, cười nói: "Rất tốt, rốt cục có nhân báo danh, nhưng là ngươi đến nói xuất ai muốn làm thành chủ, phái ai tham gia luận võ." "Thành chủ, Hiểu Nguyệt Đường ngự chúng sư húy Hà Nữ, luận võ giả, Hiểu Nguyệt Đường ngự chúng sư húy Hà Nữ." Nữ tử lạnh lùng báo ra tính danh, đơn giản trực tiếp. Nghe vào không quá khách khí, lại mở một cái đầu, phía sau báo danh đều theo cái này cách thức tới. "Thành chủ, Kim Bằng Bảo Độc Bộ Vương húy Thượng Quan Phạt, luận võ giả, không thay đổi." Một tên bạch y mưu sĩ đại biểu Kim Bằng Bảo báo danh. Đám người lặng ngắt như tờ, tỏ vẻ ra là nên có tôn kính. "Thành chủ, Tiêu Diêu hải An Quốc chi vương húy Thang Bình Sâm. . ." Trong phòng vang lên một hồi rất nhỏ tiếng cười, đối với An vương bọn hắn rất quen thuộc, ai cũng không tin hắn có thể lên làm thành chủ, "Luận võ giả, kiếm khách Lạc Khải Khang." Tiếng cười lập tức biến mất, tên này Trung Nguyên kiếm khách sớm đã tại Bích Ngọc thành lưu lại kiếm pháp như thần, tàn nhẫn vô tình thanh danh, ai cũng không dám cười nhạo. Cùng lúc đó. Tất cả mọi người cũng đều minh bạch, Trung Nguyên dù sao vẫn là muốn tại thành chủ khi luận võ nhúng tay vào. "Thành chủ, Thiên Sơn Tông tông chủ Trương Tiếp, luận võ giả, đao khách phương khác biệt nghĩa." Thiên Sơn Tông lại muốn cùng nhà mình Độc Bộ Vương tranh đoạt chức thành chủ, có ít người cảm thấy ngoài ý muốn, bị người bên cạnh dăm ba câu liền nói rõ, "Đây là thay Độc Bộ Vương mở đường người. Chẳng lẽ nhường Độc Bộ Vương tự mình cùng tiểu đi Robbie võ sao?" Phương khác biệt nghĩa là cái lạ lẫm danh tự, trước đó không ai nghe nói qua. Cái này rất bình thường, hắn lúc trước khẳng định là Kim Bằng sát thủ, không biết đã làm bao nhiêu đại sự từng giết bao nhiêu nhân, chỉ là chưa từng lưu lại tên họ. Chủ bộ đương nhiên càng không nghe nói qua cái tên này, hỏi một câu mới cẩn thận , nắn nót viết xuống tới. "Thành chủ, Côn xã Thượng Quan Như. Luận võ giả, Côn xã Thượng Quan Như." Câu này báo danh lập tức gây nên nghị luận ầm ĩ, Thượng Quan Như là Độc Bộ Vương nữ nhi, lại đi theo Long Vương bôn tẩu đã lâu, thậm chí bởi vậy lên làm Hương Tích chi quốc "Nữ vương" . Quay về Bích Ngọc thành về sau lấy Côn xã danh nghĩa nhận lấy Kim Bằng Bảo sát thủ học đồ, trong đó khúc chiết người ở bên ngoài xem ra mỗi một bước đều là không thể tưởng tượng, lập trường càng là không thể phỏng đoán. Bàng Tĩnh mỉm cười thưởng thức đám người nghị luận, lúc này mới phù hợp hắn mong muốn, nếu như thành chủ luận võ chỉ là Độc Bộ Vương cùng Long Vương chi tranh, vậy nhưng thật không có ý tứ. "Ha ha, Côn xã nếu có thể đối đầu Hiểu Nguyệt Đường, cái kia mới có ý tứ đâu." Người nào đó đột nhiên nghĩ đến điểm này, lời vừa ra khỏi miệng tựu hối hận, Hiểu Nguyệt Đường nữ đệ tử quét tới ánh mắt lạnh như băng, Côn xã, Kim Bằng Bảo, Thiên Sơn Tông các loại phương sắc mặt cũng khó nhìn, hắn vội vàng lui lại, trốn ở đám người đằng sau, cũng không dám lại mở miệng. "Thành chủ, Đắc Ý Lâu Sơ Nam Bình, luận võ giả, Đắc Ý Lâu Sơ Nam Bình." Cái thứ sáu người ghi danh gây nên một mảnh kinh ngạc, "Đắc Ý Lâu? Không phải đốt rụi, chết sạch sao? Sơ Nam Bình là ai, a, là hắn. . ." Sơ Nam Bình mình tới trận chính mình báo danh, tại Bích Ngọc thành, dung mạo của hắn so kiếm thuật biết chắc tên, mấy tên nam nữ một mực tại nhìn trộm hắn, lúc này càng là trắng trợn, thậm chí còn có người vì hắn gọi tốt. "Thành chủ, Đại Hoang Môn Thượng Quan Hồng, luận võ giả, Đại Hoang Môn Thượng Quan Hồng." Có thể đến Tứ Đế Già Lam tham gia hội nghị đều là có thế lực, tin tức linh thông nhân, nhưng bọn hắn ở trong đại đa số người đều không nhớ rõ mấy năm trước đánh lén Kim Bằng Bảo Đại Hoang Môn, đối với Thượng Quan Hồng càng là chưa từng nghe nghe, chỉ là bản năng cảm thấy "Thượng Quan" cái họ này không đơn giản. "Độc Bộ Vương con riêng." Tin tức rất nhanh truyền ra, lại không ai dám hỏi nhiều. "Thành chủ, đốc thành quan Mặc Xuất, luận võ giả, đao khách Mạc Lâm." Lập tức liền có nhân vạch ra lần này báo danh không hợp quy củ, "Hai người bọn họ đều không phải là Tây Vực nhân." Bàng Tĩnh ngoài dự liệu lộ ra rất đại độ, "Mặc Xuất tại Bích Ngọc thành làm quan ba năm, cũng coi là Tây Vực nhân, hẳn là có tranh đoạt thành chủ tư cách." Đã người Trung Nguyên không phản đối, tự nhiên không ai lại nhiều xen vào chuyện bao đồng. Đã tám người báo danh, những người còn lại chỉ muốn xem náo nhiệt, cho nên bọn hắn rất nghi hoặc, Long Vương thế nào còn không báo danh? Đại biểu Long Vương tới là Chung Hành, một mực tại nghe, đối với bốn phương tám hướng hiếu kì ánh mắt toàn bộ làm như không tồn tại. "Còn có nhân báo danh sao? Còn gì nữa không?" Bàng Tĩnh lớn tiếng hỏi thăm, bắt đầu còn bốn phía xem xét, tối hậu ánh mắt cũng cùng những người khác đồng dạng, rơi vào Chung Hành trên thân. Chung Hành thật giống vừa mới tỉnh táo lại, đứng dậy nói ra: "Thành chủ, Đại Tuyết Sơn Long Phiên Vân, luận võ giả, Đại Tuyết Sơn Long Vương húy Cố Thận Vi." Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, Bàng Tĩnh đột nhiên một quyền nện ở trên bàn, đổ nghiên mực.