Chương 387: Cướp người Thượng Quan Như đối với mình nhân từ nương tay tạo thành hậu quả cảm giác sâu sắc bất an. Tại nàng triệt để thanh tỉnh cái kia buổi tối, nghe được Mộc lão đầu sát nhân về sau kêu gào, lúc này hắn đã ám sát hai mươi lăm tên Đại Tuyết Sơn chiến sĩ, mà đám người liền cái bóng của hắn đều không thấy được. "Hảo cô nương, ta hôm nay lại thay ngươi giết năm cái! Ha ha, chỉ có ác nhân mới có thể có đến tự do. . ." Thượng Quan Như thế là đem mình cùng Mộc lão đầu kết giao từ đầu tới đuôi nói một lần, Cố Thận Vi từ trong phát hiện dẫn dụ hắn mắc lừa nhân tố. Khi đó Mộc lão đầu còn tại mỗi ngày kề bên phơi, nghĩ dẫn dụ Thượng Quan Như thả người, bởi vậy nói rất nhiều đồ vật, nói gần nói xa để lộ ra đối Kim Bằng Bảo Vô Đạo Thần Công hiểu rõ cùng hâm mộ. Chính là Mộc lão đầu lộ ra nói bảo bên trong thần công hết thảy có tám chương. Hắn một lòng truy cầu vô địch thiên hạ, nếu có cơ hội vượt trên Độc Bộ Vương, tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha. Bất quá, tựu liền Thượng Quan Như cũng cảm thấy Long Vương kế hoạch quá đơn giản chút, "Mộc lão đầu sẽ lên làm sao? Hắn nhưng là rất giảo hoạt." "Ừm, hắn không chỉ có giảo hoạt, mà lại phi thường kiêu ngạo, không đem bất luận kẻ nào để vào mắt, biết rõ khả năng này là cạm bẫy, cũng biết nhảy tiến đến, tựu làm chứng minh hắn còn có thể nhảy ra ngoài." Cố Thận Vi cùng Mộc lão đầu tiếp xúc không nhiều, lại hiểu rõ hơn tâm sự của hắn. Sự tình quyết định như vậy đi. Cái kia mấy tên sung làm mồi nhử quý tộc cũng không vô tội, bọn họ đích xác đang bày ra âm mưu, dự định cổ động trong doanh mấy ngàn tên nô lệ binh sĩ đồng thời bất ngờ làm phản, đem Long Vương cùng Đại Tuyết Sơn chiến sĩ tất cả đều giết sạch, tối thiểu muốn đuổi ra Hương Tích chi quốc. Trong rừng rậm gian khổ sinh hoạt không có cho bọn hắn khắc sâu giáo huấn, vẫn cho là mình đối nô lệ có được chí cao vô thượng quyền uy, vung cánh tay hô lên, tự nhiên ứng giả tụ tập. Các nô lệ hoàn toàn chính xác không thể thoát khỏi mấy đời nhân lạc ấn, dù cho trong tay cầm cương đao kiếm sắt, dù cho Long Vương tuyên bố khứ trừ thân phận làm nô lệ cùng xưng hô, bọn hắn vẫn tự giác không tự giác có chủ nô phân chia, thế nhưng là, trong lòng bọn họ, chủ nhân sớm đã không phải những cái kia mềm yếu bất lực lên không được chiến trường quý tộc, mà là Long Vương cùng chân chính Đại Tuyết Sơn chiến sĩ. Bất ngờ làm phản kế hoạch vừa mới để lọt đầu, tình báo tựu truyền đến Long Vương trong tai. Cố Thận Vi lại đợi mấy ngày , chờ tham dự cam kết quý tộc tất cả đều lộ ra sơ sót về sau, mới đem một mẻ hốt gọn, lập tức liền lợi dụng những người này dẫn dụ Mộc lão đầu. Thượng Quan Như tại Long Vương trước mặt lộ ra rất mất tự nhiên, đã chết nhiều người như vậy, nàng không thể lại vì Mộc lão đầu xin tha. Hà Nữ một mực không có nói xen vào, hai người đơn độc ở chung lúc, nàng mới nói ra ý nghĩ của mình, "Kế hoạch của ngươi không có đơn giản như vậy." Cố Thận Vi gật đầu, kế hoạch của hắn không thể gạt được Hà Nữ, cũng không cần thiết giấu diếm, "Mộc lão đầu thèm nhỏ dãi Vô Đạo Thần Công, đây là xác định không thể nghi ngờ, nhưng hắn sẽ không tin tưởng Đại Tế Ti có giấu thần công thuyết pháp, hắn sẽ còn xông quân doanh, nhưng mục tiêu không phải Đại Tế Ti cùng cái kia mấy tên làm phản giả." Hà Nữ lập tức minh bạch, đây chính là vì cái gì chính mình muốn phụ tá Long Vương nguyên nhân, hắn dù sao là rất mau nhìn đến chân tướng sự thật, mà nàng giống như Thượng Quan Như, một mực bị Mộc lão đầu mơ mơ màng màng. "Thập công tử." Nàng nói, Mộc lão đầu để mắt tới chính là "Hảo cô nương" trong lòng Vô Đạo Thần Công, nhưng còn có hai chuyện nàng nghĩ mãi mà không rõ, "Mộc lão đầu không có ngăn cản Hương Tích chi quốc giết chúng ta lưỡng cái, một lần nữa rời núi về sau, cũng không có lập tức cướp đi Thập công tử." Hà Nữ vẫn xưng hô Thượng Quan Như vi "Thập công tử", Cố Thận Vi hơi cảm giác ngoài ý muốn, nhưng hắn không có hỏi tới, mà là cúi đầu nghĩ nghĩ Hà Nữ vạch ra lỗ thủng, "Nghe nói, Mộc lão đầu bế quan mục đích là muốn luyện thành Ngũ Động Quyền tầng cao nhất, nếu là ta không có đoán sai, hắn lúc này vẫn là không có thành công." Mộc lão đầu trước đây đã ẩn cư vài chục năm, chữa khỏi vết thương thế về sau cũng không có lập tức tái xuất giang hồ, tự nhiên là tại khắc khổ luyện công, Ngũ Động Quyền uy lực to lớn, là hắn dựa vào náu thân tuyệt kỹ, tự nhiên sẽ là tu luyện quan trọng nhất, nếu như ngắn ngủi một tháng liền có thể luyện thành, hắn tuyệt sẽ không chờ tới bây giờ. Cố Thận Vi bởi vậy phán đoán Mộc lão đầu vẫn là không có luyện thành cảnh giới cao nhất Ngũ Động thổ quyền, hắn lúc giết người không còn móc ra trái tim, rất có thể chỉ là che giấu tai mắt người chướng nhãn pháp. Cố Thận Vi mở cái đầu, không cần nói thêm gì đi nữa, Hà Nữ đã lĩnh hội hắn toàn bộ ý nghĩ, "Nhưng hắn cho là mình có thể luyện thành, thất bại về sau, hắn càng muốn hơn Vô Đạo Thần Công." "Thượng Quan Như nhanh như vậy liền học được Ám Hương Phù Ảnh cùng thất chuyển thất khiếu Định Tâm Chỉ, khẳng định để lại cho hắn ấn tượng thật sâu." Ngoại trừ Độc Bộ Vương bản nhân, tu hành Vô Đạo Thần Công còn có bốn người, Thượng Quan Phi rất ít hiển lộ võ công, không tại Mộc lão đầu trong phạm vi tầm mắt, Long Vương cùng Hà Nữ đều là sẽ không thỏa hiệp nhân, nghĩ lừa dối xuất thần công, đơn thuần mà mềm lòng Thượng Quan Như là lựa chọn tốt nhất. Hà Nữ mạch suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng, "Hắn không có lập tức cướp đi Thập công tử, lại lấy nàng danh nghĩa sát nhân, là nghĩ bại hoại thanh danh của nàng, buộc nàng chủ động rời đi quân doanh." Cố Thận Vi gật gật đầu, tại tưởng tượng của hắn trúng, Mộc lão đầu trước kia tựu đối Thượng Quan Như Vô Đạo Thần Công tâm hoài quỷ thai, lúc ấy công lực chưa khôi phục, cho nên một chút cũng không có hiển lộ ra, sau đó nhất định chuyện gì xảy ra, nhường hắn đột nhiên sinh ra lòng tin, coi là có thể đem Ngũ Động Quyền lên tới thổ quyền cảnh giới. Lại một lần nữa thất bại về sau, hắn lại đem Vô Đạo Thần Công định vì hàng đầu mục tiêu. Chỉ có dạng này, mới có thể giải thích Mộc lão đầu thay đổi thất thường lặp đi lặp lại hành vi, Cố Thận Vi cảm thấy mình suy đoán là chính xác, thiếu thốn cái kia một vòng cũng không trọng yếu. "Buổi tối hôm nay sẽ là hắn cướp đi Thượng Quan Như thời cơ tốt nhất." Cố Thận Vi một nửa là giải thích cấp Hà Nữ nghe, một nửa là nói cho mình để tìm kiếm khả năng sơ hở, "Ta thiết hạ cạm bẫy, binh lực tự nhiên sẽ tập trung ở Đại Tế Ti cùng mấy tên kẻ phản bội bên người, hắn hội làm bộ mắc lừa, rất có thể sẽ còn giương đông kích tây, sau đó thừa cơ cướp người. Hắn đã giết hơn hai mươi người, chỉ cần tái lấy còn lại hơn chín trăm cái sát nhân danh ngạch làm uy hiếp, có khả năng nhường Thượng Quan Như mở miệng." Chắc hẳn chính là như vậy, Hà Nữ nghĩ, không biết Thượng Quan Như có thể hay không giống như nàng, biên giả kinh lừa gạt Mộc lão đầu tẩu hỏa nhập ma, nàng lập tức chuyển di tâm tư, "Nói như vậy, lúc trước cũng không phải là Thập công tử thả đi Mộc lão đầu." Mộc lão đầu trên người dây thừng bị nhân âm thầm cắt đứt, mới cho hắn cơ hội đào thoát, lúc ấy mấy người đều cho rằng Thượng Quan Như hiềm nghi lớn nhất, nhưng nàng đã cự tuyệt bái sư, cũng không có giao ra Vô Đạo Thần Công, hiển nhiên cùng Mộc lão đầu không có đạt thành bất luận cái gì hiệp nghị, đương nhiên sẽ không là cắt dây thừng người. "Hoàn toàn chính xác không phải Thập công tử, ta biết là ai." Cố Thận Vi bình thản nói, nhìn xem Hà Nữ ánh mắt, dừng lại một hồi, "Là Thượng Quan Phi." Hà Nữ hơi cảm thấy kinh ngạc, "Thế nào lại là hắn." "Thượng Quan Phi có nhất cái ngu xuẩn ý nghĩ, cảm thấy mình chỉ cần lập xuống không người với tới đại công, liền có thể trùng hoạch phụ thân thông cảm cùng sủng ái, cho nên hắn một mực đi theo bên cạnh ta, trợ giúp ta lớn mạnh thanh thế , chờ Đại Tuyết Sơn có thể cùng Độc Bộ Vương chống lại thời điểm, hắn bán ta mới có giá trị, vì một ngày này, hắn chuyện quan trọng trước chôn xuống mấy tên giúp đỡ, Mộc lão đầu tức là một trong số đó." Long Vương đang suy đoán nhân tâm phương diện rất lành nghề, Hà Nữ có đôi khi thậm chí lo lắng hắn có phải hay không quá cực đoan, nhưng nàng vẫn lựa chọn vô điều kiện mà tin tưởng, "Nhưng ngươi còn muốn lưu hắn mạng sống." "Giữ đi, hắn nghĩ ra bán ta, ta cũng nghĩ lợi dụng hắn." Đây cũng là một trận phức tạp trò chơi, Cố Thận Vi hoàn toàn chính xác không tín nhiệm Thượng Quan Phi, nhưng hắn cũng không nói đến toàn bộ lời nói thật. Dụ sát Mộc lão đầu kế hoạch đều đâu vào đấy tiến hành, mấy trăm tên đao khách, kiếm khách mai phục bắt đầu, bên ngoài còn có đại lượng dã nhân cung tiễn thủ, các chiến sĩ cũng không biết Long Vương chân chính kế hoạch, cho nên chuẩn bị đến hết sức chăm chú. Thượng Quan Như cũng tham gia hành động, nàng biết mình giết không được nhân, chỉ hi vọng có thể đem Mộc lão đầu ngăn chặn một hồi. Ở sâu trong nội tâm, nàng vẫn không muốn nhìn thấy bất luận kẻ nào chết đi, trong đó cũng bao quát Mộc lão đầu, nhưng nàng rất rõ ràng, thay Mộc lão đầu cầu tình sẽ có được kết quả gì. Vào đêm, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, đêm nay chủ lực không phải Long Vương cùng Hà Nữ, cũng không phải nghiến răng nghiến lợi muốn báo thù kiếm khách và đao khách, mà là ba trăm tên dã nhân cung tiễn thủ, Cố Thận Vi dự định đem Mộc lão đầu loạn tiễn bắn chết. Cung tiễn thủ nhóm còn không biết chính mình gánh vác trách nhiệm, nhưng bọn hắn đạt được nghiêm lệnh, Long Vương hội bắn ra hỏa tiễn, hỏa tiễn chỉ, tức là bách mũi tên tề xạ chỗ. Cố Thận Vi cấp Thượng Quan Như an bài vị trí rất khéo léo, muốn tiếp cận nàng, nhất định phải từ cung tiễn thủ sau lưng vòng qua, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, các binh sĩ liền sẽ quay người xạ kích. Cố Thận Vi đang muốn rời đi trướng bồng của mình, một tên quý tộc binh sĩ quỳ gối bên ngoài cầu kiến, mấy tên kiếm khách muốn đem kéo ra, hắn lại phi thường chấp nhất không chịu rời đi. Cố Thận Vi hoàn toàn có thể mệnh lệnh quý tộc binh sĩ đợi đến ngày thứ hai, nhưng là đối phương trong giọng nói kinh hoàng, nhường hắn lâm thời cải biến chủ ý. Mộc lão đầu quen thuộc ở phía sau nửa đêm động thủ, lúc này ngày mới hắc, còn có một chút thời gian. Vội vã thấy Long Vương quý tộc binh sĩ tên là Tô Ma Hoa, cùng cái khác may mắn còn sống sót Hương Tích chi quốc quý tộc đồng dạng, đảm nhiệm Long Vương thân binh —— nhận nghiêm ngặt giám thị thân binh, nếu không phải đêm nay đại bộ phận dã nhân thân binh đều tham dự dụ sát hành động, hắn cũng không có cơ hội thuận lợi như vậy tiếp cận Long Vương lều vải. Tô Ma Hoa là tên hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi, lấy Hương Tích chi quốc truyền thống tiêu chuẩn đến xem, thân hình hơi có chút tráng kiện, đối với Đại Tuyết Sơn chiến sĩ, vẫn còn ngại nhu nhược chút. Tiến lều vải, hắn tựu quỳ gối Long Vương trước mặt, khóc ròng ròng. Ca ca của hắn là cổ động nô lệ phản loạn Long Vương chủ yếu người vạch ra một trong, chính nhận giam giữ, hôm sau trời vừa sáng liền sẽ bị chém đầu. "Giống quần sơn đồng dạng cao lớn khoan dung độ lượng Long Vương, tha thứ ca ca ta sinh mệnh đi, hắn là kẻ ngu, bị lừa." Tô Ma Hoa sẽ nói đơn giản Trung Nguyên lời nói, vội vàng phía dưới, nói đến có chút điên đảo, ý tứ vẫn còn rõ ràng. Nếu như đối phương chỉ là đi cầu tình, Cố Thận Vi đã cảm thấy có chút lãng phí thời gian, "Quân lệnh là không có cách nào sửa đổi." Tô Ma Hoa lệ rơi đầy mặt, triển khai hai tay, tựa hồ phải hướng Long Vương lại lần nữa phát ra khẩn cầu, thế nhưng là nghĩ một lát, mới tổ chức tốt ngôn ngữ, "Ta biết một mạng đổi một mạng quy củ, ta nguyện ý. . . Dùng một mạng đổi ta ca ca mệnh." Hương Tích chi quốc quý tộc ở trong vậy mà lại xuất hiện dạng này một vị người có tình nghĩa, Cố Thận Vi cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn, rất nhanh, hắn tựu rõ ràng chính mình hiểu lầm Tô Ma Hoa ý tứ. "Ta dùng ma quỷ Tôn giả mệnh đổi ca ca mệnh." Tô Ma Hoa nói bổ sung, hắn cũng không có định dùng mạng của mình trao đổi. "Tôn giả" là Hương Tích chi quốc đối có trí tuệ có đức hạnh người già kính xưng, ma quỷ không có chút nào dị nghị là cái nghĩa xấu, hai cái này từ liền cùng một chỗ dùng, Cố Thận Vi lần đầu tiên nghe nói, "Ngươi nói là Mộc lão đầu?" Hắn bắt đầu cảm thấy kinh ngạc. "Là hắn, hắn trốn ở trong rừng rậm, làm ra ma quỷ mới có thể làm sự tình, còn muốn đối Long Vương làm chuyện xấu, ta đều nghe được."