Chương 610: Vây quanh Đối với mình xuất hiện tại Long Đình mục đích, Thiết Linh Lung không nhắc tới một lời, Sơ Nam Bình cũng không hỏi. "Chúng ta đi tìm Long Vương đi." Sơ Nam Bình phát ra mời. "Vì cái gì? Hắn chính miệng nói qua, không cho phép ta lại xuất hiện trước mặt hắn." Thiết Linh Lung ngữ khí vẫn là dữ dằn, cả người lại phát sinh biến hóa kỳ diệu, bao phủ ở trên người một tầng vỏ cứng ngay tại tan rã, mỗi phun ra một chữ, nàng đều cùng Sơ Nam Bình quen thuộc tiểu cô nương thêm gần một bước. "Long Vương nói là nói nhảm, hắn đã sớm tha thứ ngươi." Cùng thường ngày, Sơ Nam Bình đảm nhiệm hắn cũng không am hiểu an ủi nhân vật. . . "Tha thứ? Ta lại không làm sai sự, tại sao muốn hắn tha thứ? Hắn hẳn là hướng ta xin lỗi mới đúng." Thiết Linh Lung nói đến khí chỗ, càng ngày càng không cách nào duy trì lạnh lùng thần thái, hốc mắt óng ánh, cố nén mới không có khóc lên. Sơ Nam Bình không lời có thể nói, hắn ngay cả mình tình cảm đều không mò ra đầu mối, lại càng không cần phải nói lý giải người khác phức tạp ý nghĩ. Trầm mặc một hồi, vẫn là Thiết Linh Lung chính mình nói ra: "Đi tìm Long Vương cũng được, ta đi theo ngươi, nhưng ta không lộ diện, cũng không giúp đỡ." "Được." Sơ Nam Bình lộ ra mỉm cười. Một mắt người nhìn xem đây đối với thiếu niên nam nữ, cảm thấy không nói ra được kinh ngạc, "Ngươi là Đắc Ý Lâu đệ tử, Bành tiên nhân người phục vụ." "Lúc trước là, bây giờ không phải là." Lưỡng từ lặp lại trước đây đối thoại, ý tứ lại không giống, một mắt người lắc đầu, "Một mình ngươi đã luyện thành Vô Tình Kiếm pháp, làm sao lại yêu một nữ nhân? Chẳng lẽ nàng là ngươi chặt đứt tơ tình đột phá đệ tứ trọng công cụ?" . . Sơ Nam Bình hơi sững sờ, trong lòng hắn hoàn toàn chính xác có nhất cái "Công cụ", từ mười một tuổi bắt đầu chính là Hứa Tiểu Ích, thẳng đến một mắt người điểm phá, hắn mới giật mình tỉnh ngộ, chính mình tốt nhất "Bằng hữu" đã biến thành thiếu nữ trước mắt. Trên thực tế, hắn cùng Hứa Tiểu Ích hữu nghị sớm đã tự nhiên kết thúc. Hai người tại khác biệt phương hướng trên đường càng chạy càng xa, giữa lẫn nhau chỉ có thể nhìn thấy mông lung thân ảnh, bọn hắn trân quý lúc trước tình cảm, nhưng là ai cũng vô ý miễn cưỡng duy trì. Sơ Nam Bình vẫn nghĩ đột phá đệ tứ trọng, cũng là tại một mắt người chất vấn dưới, hắn phát hiện chính mình đối với cái này đã mất đi hứng thú."Không." Hắn do dự một hồi mới cho xuất trả lời, "Ta không có yêu nàng, nàng cũng không phải là công cụ, Vô Tình Kiếm pháp dừng ở đây, ta sẽ không lại luyện tiếp." Một mắt người kinh ngạc há to mồm, thật giống thủ bại nô nghe nói người nào đó tự dưng từ bỏ kếch xù tài sản, "Ngươi cuối cùng sẽ là Đắc Ý Lâu đệ tử." "Sẽ không." Thiết Linh Lung ở một bên nghe được vừa không hiểu thấu, lại có chút thẹn thùng, "Để cho ta giết hắn." "Không cần thiết." "Tại sao không có? Bọn hắn hiện tại là Lão Hãn Vương lễ vật pháp sư. Lưu lại người sống nhường hắn đi cáo trạng sao?" Sơ Nam Bình hỏi: "Ngươi hội cáo trạng sao?" "Ha." Thiết Linh Lung cười ra tiếng, vừa định vạch ra vấn đề này không chiếm được chân thực trả lời, nằm dưới đất một mắt người lại không chút do dự nói: "Hội." Sơ Nam Bình cúi đầu nghĩ nghĩ, đối Thiết Linh Lung nói: "Ngươi vẫn là không thể sát nhân." "Chẳng lẽ cứ như vậy thả hắn?" Sơ Nam Bình quay người, rút kiếm, xuất kiếm, trong nháy mắt hoàn thành sát nhân động tác, "Từ nay về sau, ta thay ngươi sát nhân." Thiết Linh Lung cảm thấy mình nhận lấy miệt thị, kiêu ngạo mà ngẩng đầu lên."Ngươi cảm thấy ta võ công chênh lệch, không xứng sát nhân sao?" "Không." Sơ Nam Bình thanh âm vượt quá bản thân hắn dự kiến nhu hòa."Bởi vì ngươi tâm địa thiện lương, sát nhân về sau kiểu gì cũng sẽ hối hận." Thiết Linh Lung trong mắt sát khí lại nồng đậm, "Ta vừa mới giết tam cái quái vật, tuyệt không cảm thấy hối hận." "Đây không phải chân thực ngươi." Thiết Linh Lung nhíu mày, thiếu niên ở trước mắt chỗ nào đều tốt, chính là nói chuyện nói nhăng nói cuội. Còn không có thoát khỏi Đắc Ý Lâu ảnh hưởng, nhãn châu xoay động, hỏi: "Ta muốn giết người cũng không ít." "Ta đều thay ngươi sát." "Ta muốn sát Long Vương đâu?" "Một dạng." Sơ Nam Bình trả lời như vậy dứt khoát, Thiết Linh Lung ngược lại giật nảy mình, nhìn hắn chằm chằm một hồi. Bĩu môi nói: "Ngươi sẽ không." "Ngươi cũng sẽ không." Thiết Linh Lung có vẻ hơi bực bội, "Nói chuyện với ngươi thật luy, ta đều nhanh quên nói là cái gì, đi thôi, chậm thêm một hồi, không chừng Long Vương đã bị người khác giết chết." Hai người vừa vặn gặp phải võ lâm nhân sĩ tề Sấm Vương cung hồi cuối, từ ven đường lĩnh đến hai con ngựa, hướng bắc rong ruổi, kết quả đụng vào luyện tập sát nhân Thượng Quan Phi cùng Mộc lão đầu. Mộc lão đầu đối hết thảy Hiểu Nguyệt Đường đệ tử đều không có hảo cảm, thượng hạ dò xét mắt lục tiểu cô nương, "Bất thường, hoàn toàn bất thường a." "Cái gì bất thường?" Thiết Linh Lung tay trái co lại đến trong tay áo, bất cứ lúc nào cũng sẽ móc ra chủy thủ. "Hàn Vô Tiên từ trước đến nay chỉ thả huấn luyện thành công đệ tử đi ra ngoài, bán thành phẩm trở xuống giết hết rơi, ngươi là bán thành phẩm, làm sao lại nhảy nhót đi ra?" Thiết Linh Lung giận quá thành cười, "Ngươi là Mộc lão đầu a?" "Nhưng cũng, thế nào, Hàn Vô Tiên nâng lên ta rồi? Hiểu Nguyệt Đường vô tình, các ngươi đường chủ chính là vô tình lãnh tụ, nhưng đối với ta, cũng không có cái kia dễ dàng vô tình." Mộc lão đầu có chút tự đắc. Thiết Linh Lung chuyển hướng Sơ Nam Bình, "Đây chính là ta muốn giết người, động thủ đi." Mộc lão đầu trơ mắt nhìn trường kiếm chạy trước ngực mình đâm tới, hắn cùng Sơ Nam Bình không phải đặc biệt quen, nhưng trong ấn tượng vị này thiếu niên tuấn mỹ không phải như thế ngang ngược người, nói thế nào động thủ tựu động thủ? Chính là Long Vương, trở mặt cũng không có đột nhiên như vậy. Hắn tâm tư xoay chuyển cực nhanh, trong nháy mắt nghĩ đến mười loại phương pháp tránh ra một kiếm này, trong đó bốn loại phương pháp còn có thể khởi xướng phản kích mãnh liệt, thế nhưng là bằng hắn hiện tại công lực, một loại cũng không kịp thi triển, thế là chỉ có thể sử xuất thứ mười một chủng tuyệt kỹ, bịch quỳ xuống, "Cô nương khai ân!" Sơ Nam Bình trường kiếm cách hắn cái trán chỉ có không đến một tấc khoảng cách, đình chỉ bất động. "Mở cái gì hả?" "Hắc hắc, ta nhất thời hồ đồ, nói sai, mười mấy năm trước Hiểu Nguyệt Đường đem đệ tử hướng điên bên trong bức, nhưng bây giờ không giống a, Hàn đường chủ nhìn xa trông rộng, quyết định tại bí thuật bên ngoài, mặt khác đánh xây võ công cơ sở, cô nương xem xét chính là võ công học được tốt, mới có tư cách đi ra hành tẩu." "Ta võ công cho dù tốt, cũng không cần đến đối ngươi khai ân." "Thế nhưng là Hàn đường chủ khẳng định muốn còn sống ta, hì hì, không biết nàng có hay không đề cập qua, Hiểu Nguyệt Đường võ công, ta đi ra một điểm mỏng lực, không có công lao cũng cũng có khổ lao. Đúng, ngươi hỏi Hà Nữ, Hà Nữ vẫn muốn đem ta bắt sống hiến cho các ngươi đường chủ." Thiết Linh Lung tựa hồ không quá tin tưởng, Thượng Quan Phi mới từ kinh hoảng bên trong khôi phục, nghĩ thầm Mộc lão đầu hiện tại cũng không thể chết, thế là cả gan chen lời nói: "Cái này ta có thể chứng minh. Hà Nữ nhiều lần có cơ hội giết chết. . . Mộc lão đầu, tối hậu cũng không xuống thủ." Thiết Linh Lung đối Long Vương bên người sự cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, sát Mộc lão đầu cũng có hơn phân nửa là đang thử thăm dò Sơ Nam Bình, "Tha cho ngươi một mạng, về sau cùng ta hồi Hiểu Nguyệt Đường." "Kia là nhất định." Mộc lão đầu thản nhiên đứng người lên, hắn vừa vô địch bối vãn bối khái niệm. Cũng không thấy phải quỳ xuống cầu xin tha thứ là một kiện mất mặt hành vi, "Ta cũng rất muốn niệm quý đường đường chủ, nàng còn tốt đó chứ? Có hay không so lúc trước càng tuổi trẻ càng xinh đẹp một điểm? Những năm này, ta đối với phương diện võ công có không ít tâm đắc, đang chuẩn bị cùng với nàng hảo hảo giao lưu một phen đâu." Thượng Quan Phi trong lòng đối Mộc lão đầu càng ngày càng kính ngưỡng, nghĩ thầm chính mình không cùng lầm người, sớm tối phải đem hắn sát nhân bản sự cùng vô sỉ công phu toàn học đến tay. Sơ Nam Bình thu hồi trường kiếm, thật giống chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, hỏi: "Các ngươi cũng là đi hoàng cung bang Long Vương a?" "Vâng." Mộc lão đầu cùng Thượng Quan cùng kêu lên trả lời. Nhìn chăm chú một chút, lẫn nhau cảm thấy hài lòng, Thượng Quan Phi vẫn không quên giải thích một câu, "Xa xa xem xét, ta liền biết hai vị là cao thủ, nghĩ đến đám các ngươi là vị nào vương gia phái tới thích khách, kết quả hiểu lầm." Sơ Nam Bình cùng Thiết Linh Lung không có nhiều như vậy ý nghĩ, thúc giục một già một trẻ lên ngựa xuất phát. Lúc đầu muốn tránh ở phía sau luyện tập giết chóc hai người. Cứ như vậy đi theo tiến vào bắc bộ cấm khu, bởi vì tâm hư. Không dám hỏi đông hỏi tây, hoàn toàn không biết đây đối với thiếu niên vẻn vẹn nghe một câu uy hiếp liền muốn đi cứu Long Vương, liền cái minh xác kế hoạch đều không có. Thẳng đến đuổi lên trước diện số lớn võ lâm nhân sĩ, Thượng Quan Phi mới hỏi: "Tiểu Sơ, ngươi biết Long Vương ở đâu sao?" "Không biết." Sơ Nam Bình xưa nay không nói láo. "Khẳng định không tại nhiều người địa phương, hai ta cấp Long Vương làm hộ vệ. . . Dù sao chúng ta biết rõ thói quen của hắn. Rất nhanh liền có thể tìm tới hắn." Long Vương bình thường chọn tại phía ngoài đoàn người vây ẩn núp, nhưng bốn người lượn quanh một vòng lớn, cũng không có phát hiện manh mối, ngược lại là bắt được hơn mười người nhát gan tùy tùng, vừa phát hiện có người tiếp cận. Lập tức giống con thỏ đồng dạng nhảy lên nhân bụi cỏ. "Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ cái kia độc nhãn nhi đang gạt người?" Thiết Linh Lung nói đúng không muốn gặp Long Vương, không tìm được người nàng lại so với ai khác đều lộ ra vội vàng xao động. Phát ra cùng loại phàn nàn không chỉ là nàng, gần ngàn tên võ lâm nhân sĩ tốc độ tiến lên càng ngày càng chậm, rất nhiều người khô dứt khoát dẫn ngựa đi bộ. Bắc bộ cấm khu không có bất kỳ cái gì thủ vệ, đây là nhất dấu hiệu tốt, thế nhưng là càng tiếp cận hoàng cung, trong lòng mọi người càng thấp thỏm, vô cùng cần thiết nhìn thấy nhân vật thủ lĩnh. "Long Vương đâu? Thế nào vẫn chưa xuất hiện?" Nói lời này phần lớn là Tây Vực người. "Chín đại phái đâu? Không phải tới không ít cao thủ sao?" Người Trung Nguyên càng tin tưởng bản thổ danh nhân. "Ai, đây không phải là phái Thanh Thành ai người nào không?" "Phái Không Động!" "Phái Thái Sơn!" Không bao lâu, Trung Nguyên võ lâm nhân sĩ chia mười mấy băng, riêng phần mình đi theo khác biệt lãnh tụ. Tây Vực tới đao khách không nhiều, đại khái hơn ba trăm người, một bộ phận gia nhập Trung Nguyên đoàn nhỏ băng, một bộ phận khác vẫn chấp nhất tìm kiếm Long Vương hoặc là Kim Bằng sát thủ. Thượng Quan Phi bọn bốn người từ bỏ ở ngoại vi đi dạo, nghĩ trong đám người tìm hiểu tin tức, không bao lâu, liền phát hiện bên người tụ một đống lớn đao khách. "Thượng Quan Phi. . ." "Long Vương bộ hạ, dũng sĩ đại hội thắng liền hai ngày. . ." "Độc Bộ Vương nhi tử. . ." "Một quyền có thể đánh chết một đám người. . ." Tại Thượng Quan Phi kịp phản ứng trước đó, hắn đã trở thành Tây Vực đao khách nhóm thủ lĩnh, cũng không ai trưng cầu ý kiến của hắn, tóm lại hắn đi tới chỗ nào, đều có hơn một trăm người đi theo. Mượn nhờ từng mảnh ánh lửa, Mộc lão đầu tại Trung Nguyên đội trông được đến người quen, "Hồng Bức, ngươi thế nào cũng tới?" "Đến tìm Long Vương." Hồng Bức mang theo mười tên long vương vệ binh áp lấy Ngọc Thanh phái Đạo Luận nhất khối tới, không có nghĩ rằng Đạo Luận thành nhân vật chính, cùng Thượng Quan Phi đồng dạng, chỉ là lộ diện tựu lấy được thành đoàn tùy tùng. Mộc lão đầu không thích cảnh tượng như thế này, nhỏ giọng đối Thượng Quan Phi nói: "Phiền phức lớn a, đợi chút nữa muốn chạy cũng chạy không thoát." "Đúng vậy a, đám người này tổng đi theo chúng ta, làm sao bây giờ?" "Không đúng, bọn hắn đi theo ngươi, không phải chúng ta, cho nên. . ." "Ngươi không thể đi." Thượng Quan Phi không đợi Mộc lão đầu nói ra miệng tựu đưa ra phản đối. Mộc lão đầu vừa định ép buộc Thượng Quan Phi tiếp nhận sự thật, phía trước truyền đến một trận ồn ào náo động, "Động thủ!" "Không có kỵ binh! Không có kỵ binh!" Đám người lập tức kích động lên, giống triều thủy đồng dạng xông về phía trước đi, Thượng Quan Phi không cách nào thoát thân, trong nháy mắt tựu đã mất đi Mộc lão đầu thân ảnh. Mộc lão đầu công lực không có thừa nhiều ít, tránh né một đám rối bời đao khách lại là dễ như trở bàn tay. Bởi vậy, hắn cái thứ nhất thoát ly chủ lực đám người, thở dài ra một hơi, tiếp lấy cái thứ nhất phát hiện thành đoàn kỵ binh đang từ phía sau thúc đẩy, không có bó đuốc, trong đêm tối, kỵ binh bộ đội giống một đầu khổng lồ hoành hành cự xà, nhanh chóng vây quanh con mồi.