Chương 23: Hình thất Các thiếu niên đi hướng tiểu thư thỉnh an lúc, còn không có dấu hiệu biểu hiện Hàn Thế Kỳ cái chết làm người biết, thiếu đi hai tên nô bộc, tiểu thư cũng không có chú ý tới, chỉ có Tuyết Nương cau mày hỏi thăm một câu, sáu tên thiếu niên hai mặt nhìn nhau không phản bác được, nàng bất mãn lắc đầu, nhưng không có hỏi tới. Trở lại "Tích củi viện", Hàn Cơ Nô vẫn không có chú ý tới thiếu đi hai người, thẳng đến tới gần buổi trưa, hắn muốn tìm Thích Nô, Tạ Nô hỏi lại cái rõ ràng, mới rốt cục phát hiện trong nội viện chỉ còn lại sáu tên thiếu niên. "Người đâu?" Hàn Cơ Nô lộ ra hết sức kinh ngạc, có nhân tại Kim Bằng bảo bên trong mất tích loại sự tình này, với hắn mà nói căn bản không có khả năng phát sinh, cho nên cũng liền không thể tưởng tượng. Các thiếu niên vẫn như cũ hai mặt nhìn nhau không phản bác được. Hàn Cơ Nô từ kinh ngạc chuyển thành tức giận, vung lên gỗ lim côn, không đầu không đuôi hướng các thiếu niên đánh tới, "Dám sau lưng ta giở trò! Dám sau lưng ta giở trò! Các ngươi đều là cùng một bọn, kia lưỡng cái con thỏ nhỏ con non có phải hay không cùng tam ca đi rồi?" Các thiếu niên một bên tránh né, một bên nói không biết. Trong viện huyên náo đang vui, Đông viện cửa bị đẩy ra, tiến đến không phải đưa sắp chết người nô bộc, mà là một đám người áo đen, cách ăn mặc cùng sát thủ hơi có khác biệt, đai lưng không phải màu đỏ, có lục có hoàng, trên thân cũng không có phối đao. Trông thấy những người này, Hàn Cơ Nô biểu lộ so thấy sát thủ còn muốn kinh hoảng, trong tay gỗ lim côn rơi trên mặt đất, há to mồm, đầu gối không tự chủ được uốn lượn, một câu cũng nói không nên lời, không biết hắn là nghĩ cúi người chào vẫn là liền muốn ngã sấp xuống. Các người áo đen vô thanh vô tức, cũng không tự giới thiệu, cùng nhau tiến lên, mang lấy co quắp thành đống bùn nhão Hàn Cơ Nô cấp tốc rời đi, có người đem chưa từng khóa qua Tây viện cửa ở bên trong khóa lại, chạy lại đem Đông viện cửa ở bên ngoài khóa lại. Không ai hướng lo lắng bất an các thiếu niên giải thích, bọn hắn hiện tại tương đương với bị giam cầm tại "Tích củi viện", ngoại trừ Cố Thận Vi, những người khác đối tội danh hoàn toàn không biết gì cả. Trong nội viện còn có hai tên hôm trước đưa tới người bị thương, bình thường mọi người tận khả năng không tiến hai người gian phòng, lúc này lại cùng một chỗ chạy vào đi, bọn hắn muốn dùng cái này hướng Kim Bằng bảo chứng minh mình vẫn hữu dụng. Giữa trưa không ai đưa cơm, đây là một cái điềm không may, kia hai tên người bị thương cũng không có chịu bao lâu, trời còn chưa có tối liền chết, thông hướng Quỷ Khiếu Nhai Tây viện cửa bị khóa, thi thể chỉ có thể lưu tại trên giường một chút xíu trở nên cứng ngắc. "Ta chẳng hề làm gì, chúng ta cái gì cũng không làm, đúng hay không? Hàn Cơ Nô gây phiền phức, sẽ không liên lụy chúng ta, đúng hay không?" Gọi Chiêu Nô thiếu niên đột nhiên mở miệng, đã thời gian rất lâu không một người nói chuyện, bọn hắn chỉ là cảm thấy bất an, nhưng lại không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, chỉ có Cố Thận Vi có thể đoán được đại khái, nhưng là hắn một câu cũng sẽ không lộ ra. "Tuyết Nương hội cứu chúng ta, chúng ta đều là tiểu thư nhân, chúng ta đã thề." Một tên khác thiếu niên Luy Nô dùng đầy cõi lòng hi vọng ánh mắt lần lượt dò xét đồng bạn, muốn từ người khác nơi đó đạt được một chút lòng tin. Các thiếu niên chịu mệnh gật đầu, đột nhiên đều thở dài một hơi, Cố Thận Vi cũng gật đầu, trong lòng lại nghĩ, tiểu thư cùng Tuyết Nương sẽ không cứu bọn họ, các nàng nếu là có ý nghĩ này cùng năng lực, ngay từ đầu liền sẽ không để bọn hắn lưu tại "Tích củi viện" hầu hạ người chết, Bát thiếu chủ trong nội viện đồng dạng cần nô bộc, nhưng vẫn là không có đem bọn hắn muốn đi. "Đại Đầu Thần" nữ nhi phỉ trong doanh hô phong hoán vũ thời gian từ nàng vừa lên kiệu hoa liền kết thúc. Lúc chạng vạng tối, hoàng đai lưng người áo đen lại tới, lúc này chỉ có hai người, trong đó một cái hướng về phía thất kinh sáu tên thiếu niên truyền đạt ngắn gọn mệnh lệnh: "Theo chúng ta đi." Các thiếu niên trong lòng lo sợ, cũng không dám hỏi thăm, đàng hoàng cùng đi theo ra "Tích củi viện", nơi này đã từng là bọn hắn một lòng muốn rời khỏi địa phương, bây giờ lại giống gia làm cho người lưu luyến. Cố Thận Vi duy trì trấn định, thậm chí có một chút lạc quan, hoàng đai lưng không có buộc chặt bất luận kẻ nào, đại khái chỉ là nghĩ hỏi thăm một chút tình huống, sự thật rất rõ ràng, một sát thủ mất tích, hai tên nô bộc đột nhiên không thấy, cho dù ai đều sẽ đem một trước một sau hai chuyện liên hệ với nhau, sẽ không có người hoài nghi lưu lại người. Cố Thận Vi ý nghĩ không hoàn toàn chính xác. Hoàng đai lưng là "Tẩy Tâm viện" chưởng hình nhân, các thiếu niên được đưa tới nơi này, nghênh đón bọn hắn chính là rất chính thức thẩm vấn. "Tẩy Tâm viện" cách "Tích củi viện" không xa, chỉ cách lấy một tòa không biết công dụng tiểu viện, nơi này lại gọi "Quỷ viện", là Kim Bằng bảo chuyên chưởng hình phạt địa phương. Cố Thận Vi đã từng nghĩ đến trong viện này tìm kiếm tỷ tỷ hạ lạc, bây giờ mới biết được tới cũng đến không, "Tẩy Tâm viện" giam giữ phạm nhân nhà tù tất cả dưới mặt đất, thủ vệ sâm nghiêm, ngoại nhân tuyệt đối không thể nhìn trộm. Tổ chức sát thủ bên trong cũng có "Phạm nhân", Cố Thận Vi cảm thấy rất châm chọc. Các thiếu niên được đưa tới một gian dưới mặt đất hình thất, nơi này tỉ lệ lợi dụng tựa hồ rất cao, diện tích đầy dầu mỡ nước bùn, các thiếu niên đã từng đưa tiễn qua mấy tên "Tẩy Tâm viện" đưa đi sắp chết người, trên người bọn họ đều có dính loại này nước bùn, Diêu Nô còn sống lúc nói qua, trong bùn hỗn hòa lấy thịt người, từ sắp chết người tàn khuyết không đầy đủ tứ chi bên trên nhìn, phán đoán của hắn tiếp cận chuẩn xác. Trong phòng bày biện rất nhiều kỳ quái hình cụ, khắp nơi đều là xích sắt, tại trong một cái góc một tên phạm nhân vô lực rũ xuống trên giá gỗ, da tróc thịt bong, đã không có nhân dạng, khi hắn phát ra rên rỉ lúc, thiếu niên cùng kêu lên kinh hô, người này chính là Hàn Cơ Nô, buổi sáng hắn vẫn là "Tích củi viện" viện quản, lúc này đã đủ tư cách hồi viện chờ chết. Một tên thiếu niên tại chỗ hôn mê bất tỉnh, còn có hai người ngốc tại chỗ, một bước cũng không động được, từ ống quần bên trong tích táp chảy ra chất lỏng. Hình thất bên trong đứng đấy hơn mười người, không chỉ là chưởng hình hoàng đai lưng, còn có những người khác, có mấy cái thậm chí không có mặc áo đen, đối các thiếu niên sợ hãi, bọn hắn cũng không thèm để ý, nếu ai tiến vào "Tẩy Tâm viện" còn có thể bảo trì trấn định, mới có thể làm bọn hắn kinh ngạc. Cố Thận Vi cảm thấy mình chân đang phát run, trong lòng có một loại quay người chạy trốn xúc động, hắn là Trung Nguyên Cố thị tử tôn, quan lại về sau, tại Trung Nguyên lúc bạn chơi đều là tướng quân cùng đại thần nhi tử, cực hình đối bọn hắn tới nói thị quỷ thần đồng dạng truyền thuyết, làm sao lại lưu lạc đến tận đây? Chẳng lẽ cửa nát nhà tan không đủ, còn muốn hắn tự mình cảm thụ sỉ nhục nhất kiểu chết sao? Không ai nghĩ đến thiếu niên ở trong có một vị Cố gia tiểu thiếu gia, càng sẽ không thông cảm trong lòng của hắn cảm thụ, chưởng hình nhân thuần thục đem sáu người phân biệt trói buộc tại khác biệt giá gỗ nhỏ bên trên, một câu không có hỏi liền bắt đầu chấp hành roi hình, roi thứ nhất xuống dưới, ngất đi Luy Nô liền mổ heo giống như kêu to lên, tiếp lấy tiếng kêu thảm thiết vang lên liên miên. Không ai dám phản kháng. Đây là "Tẩy Tâm viện" quy củ, mặc kệ ngươi làm qua cái gì chưa làm qua cái gì, chiêu hoặc là không khai, trước phải kinh thụ một phen hình phạt, roi hình đã là là nhẹ nhất hạ mã uy. Roi hình về sau, chưởng hình nhân mạng khiến các thiếu niên mở miệng, lại không nói mình muốn biết cái gì. Các thiếu niên tranh nhau chen lấn cung khai, cái gì đều nói, ngay cả mình đã từng cho Hàn Cơ Nô ngược lại qua trà đều nói, bọn hắn còn tưởng rằng xảy ra chuyện nhân là bản viện viện quản. Sau đó, chưởng hình nhân yêu cầu các thiếu niên nói một chút mất tích Thích Nô cùng Tạ Nô, cái này lại dẫn xuất một đống việc nhỏ không đáng kể. Mặc dù đều là chút nói nhảm, chưởng hình mọi người vẫn bất động thanh sắc, bọn hắn chính là muốn từ những này nói nhảm ở trong tìm ra lỗ thủng, nhìn xem ai là chân chính người biết chuyện. Thụ hình trước đó chân còn tại như nhũn ra, roi đánh xuống về sau, Cố Thận Vi sợ tâm lại tan thành mây khói, da thịt thống khổ vẻn vẹn đau đớn, cùng hắn trong lòng ẩn tàng thống khổ so sánh không có ý nghĩa. Nhưng là hắn cũng kêu to, cũng hồ ngôn loạn ngữ cung khai, đây là hắn lần thứ nhất tiến vào hình thất, lần thứ nhất đối mặt chưởng hình nhân, thế nhưng là nhưng trong lòng một cách lạ kỳ thấu triệt thanh minh, đủ loại mánh khóe trong mắt hắn liếc qua thấy ngay, hắn phải làm bộ cùng thiếu niên bình thường không có chút nào khác nhau, đồng thời âm thầm tiến hành quan sát. Người hỏi đều là tiểu lâu la, chân chính người cầm quyền chỉ có hai người, tất cả đều đứng ở đằng xa, lộ ra việc không liên quan đến mình. Trong đó một cái áo đen hoàng đai lưng, cao gầy, sắc mặt âm trầm, hiển nhiên là "Tẩy Tâm viện" quản sự người, một người khác người mặc trường bào màu xám, rất thấp rất gầy, trên mặt một bộ suy nghĩ sâu xa mặc nghĩ biểu lộ, như cái học cứu. Bọn hắn đều không có phối mang sát thủ mang tính tiêu chí hẹp đao. Hỏi han kết thúc, chưởng hình mọi người thối lui đến một bên, quả nhiên là hai người kia mở miệng làm phán đoán. "Bọn hắn nói không nên lời cái gì, kia lưỡng cái gia nô là đơn độc hành động." Cao gầy hoàng đai lưng trước hết nhất nói chuyện, các thiếu niên trong lòng buông lỏng. "Ừm, xem ra là dạng này, bất quá cũng không cần chủ quan, có chút tiểu hài tử cũng là rất âm hiểm, nhất là có đại nhân dạy bảo bọn hắn thời điểm." Gầy thấp xám trường bào thuận miệng nói, trên mặt còn mang theo một tia khiêm cung ý cười, giống như hắn không phải luận sự, mà là tại vạch một cái phổ biến sự thật. "Cũng có khả năng, mấy hài tử kia tiến bảo thời gian không dài, tiếp xúc đại nhân cũng không nhiều, tìm ra người sau lưng chắc là rất dễ dàng, ngươi cứ nói đi, Quách tiên sinh?" Được xưng "Quách tiên sinh" xám trường bào lộ ra cực kì rõ ràng kinh ngạc biểu lộ, "Thẩm đao chủ, ngươi hiểu lầm ta ý tứ, ta chẳng qua là cảm thấy không thể tuỳ tiện tin tưởng mấy cái này tiểu gia hỏa, Hàn Thế Kỳ thế nhưng là một tên sát thủ, chỉ bằng mấy người thiếu niên, muốn ám toán hắn tựa hồ rất không có khả năng." "Hàn Thế Kỳ" là tên thật, Kim Bằng bảo sát thủ phần lớn thanh danh không hiển hách, cho nên tại thi hành nhiệm vụ lúc không cần thiết dùng tên giả. "Thẩm đao chủ" cùng "Quách tiên sinh" sinh ra khác nhau, cái trước tựa hồ muốn chuyện lớn hóa nhỏ, cái sau lại nghĩ đào sâu dồn sức, Cố Thận Vi nhắc nhở mình, nếu như có thể còn sống ra Quỷ viện, hắn phải thật tốt hỏi thăm một chút, Kim Bằng bảo nội bộ mỗi một điểm mâu thuẫn, đều có thể đối báo thù đại nghiệp có trợ giúp. Hỏi han cách quãng tiến hành, nhưng vẫn không có trọng điểm, chưởng hình nhân tựa hồ tại nói nhăng nói cuội, Cố Thận Vi có một loại cảm giác, đây là có ý an bài, mỗi lần các thiếu niên nhấc lên Tuyết Nương cùng Bát thiếu nãi nãi lúc, chưởng hình người đều sẽ không truy vấn, thông minh thiếu niên đã có chỗ lĩnh ngộ, cũng không đề cập tới nữa Bát thiếu chủ trong viện sự tình. Không biết bao lâu trôi qua, Thẩm đao chủ cùng Quách tiên sinh mấy lần rời đi lại trở về, hai người sau đó không thế nào mở miệng, không có lại hiển lộ bày ra khác nhau cùng mâu thuẫn, nhưng là lẫn nhau ai cũng không nhìn ai. Bát thiếu chủ Thượng Quan Nộ cũng đã tới một lần, đây là Cố Thận Vi lần thứ hai nhìn thấy diệt môn cừu nhân, khoảng cách càng xa, cơ hội báo thù cũng càng xa vời. Thượng Quan Nộ chỉ là nhìn một chút, không hề nói gì liền đi, trong lúc đó hắn xông Thẩm đao chủ gật gật đầu, đối Quách tiên sinh lại làm như không thấy, Quách tiên sinh ngược lại một mực cung kính tham kiến Thiếu chủ. Đại khái là lúc nửa đêm, mấy tên người áo đen không có chào hỏi liền vọt vào, hướng trên mặt đất ném đi một kiện đồ vật, hướng Thẩm đao chủ cùng Quách tiên sinh khom mình hành lễ sau lập tức rời khỏi. Món đồ kia là cái người sống, ngẩng đầu, cái thứ nhất nhìn nhân chính là Cố Thận Vi. Thích Nô bị bắt trở về.