Chương 227: Hân Nô La Ninh Trà minh tư khổ tưởng suốt cả đêm, hướng Mạnh phu nhân đưa ra ba cái trao đổi tấm ván gỗ điều kiện, thứ nhất, nàng muốn Hoan Nô cùng Hà Nữ đều trở lại bên cạnh mình, hai người kia nguyên bản là nàng mang vào bảo của hồi môn, không có lý do đi theo người khác làm nô tài, thứ hai, nàng muốn đổi một chỗ tòa nhà lớn, từ đây không cần lại đi thăm viếng bà bà, thứ ba, đem Bát thiếu chủ triệu hồi đến, nàng không muốn tái thủ hoạt quả. Trước hai đầu còn dễ nói, Mạnh phu nhân lập tức có thể làm thỏa đáng, điều thứ ba lại làm cho nàng khó hiểu, Thiếu chủ từng cái đều nghĩ ở bên ngoài độc lập môn hộ lớn mạnh chính mình thế lực, nàng ngược lại là muốn đem Bát thiếu chủ triệu hồi thạch bảo, thế nhưng là lớn nhất lực cản đang tới từ ở Thượng Quan Nộ bản nhân. Cố Thận Vi hướng tiểu thư chỉ rõ điểm này, lại chọc cho La Ninh Trà giận dữ, "Phụ thân ta là Đại Đầu Thần, tựu ta một đứa con gái như vậy, tương lai Thiết Sơn thủ lĩnh vị trí tự nhiên để lại cho ta vị hôn phu, Thượng Quan Nộ còn có cái gì phải tranh? Ngoan ngoãn lưu ở bên cạnh ta, quá mấy năm cùng ta nhất khối hồi Thiết Sơn, mới là đứng đắn." Cố Thận Vi hai bên truyền lời, Hà Nữ thì hướng tiểu thư bên người nha hoàn nghe ngóng tấm ván gỗ hạ lạc, kết quả một điểm manh mối cũng không có, sau khi về nhà ai cũng không có gặp lại quá tấm ván gỗ hạ lạc, La Ninh Trà đưa nó giấu phi thường tốt. Mạnh phu nhân rốt cục tiếp kiến Hoan Nô, lúc trước oán hận một mực không đề cập tới, cũng không tiếp tục nhường nha hoàn tiện thể nhắn, mà là thành thật với nhau cùng hắn hàn huyên hồi lâu, tối hậu hỏi hắn, "Ngươi một mực đi theo Như nhi bên người, là nàng tín nhiệm nhất sát thủ, hiện tại nàng gặp được nguy cơ, ngươi có biện pháp nào?" Mạnh phu nhân thái độ làm cho Cố Thận Vi ngầm sinh cảnh giác, hắn một mực không có dựa theo phu nhân chỉ thị hòa hoãn song bào thai quan hệ, ngược lại đã làm nhiều lần lửa cháy đổ thêm dầu hoạt động, trong lòng phu nhân khẳng định rất rõ ràng, nàng mặt ngoài càng là hòa ái dễ gần, bên trong oán hận đại khái càng sâu. "Thân là sát thủ, theo chủ nhân tùy ý thúc đẩy, cho dù phía trước là vực sâu vạn trượng, ta cũng sẽ không chút do dự nhảy đi xuống." "Ta hiện tại không cho ngươi đập vực sâu vạn trượng, là để ngươi nghĩ kế." Mạnh phu nhân cũng không giống như La Ninh Trà, một đôi lời lời thề đả động không được nàng. Nhưng Mạnh phu nhân không có cho ra bất luận cái gì ám chỉ, Cố Thận Vi coi như nghĩ phỏng đoán tâm ý của nàng cũng không mạch lạc có thể tìm ra, "Phu nhân, xin thứ cho ta nhất thời ngu dốt, chiếu ta ý nghĩ, Bát thiếu nãi nãi lấy đi tấm ván gỗ cũng không có đặc biệt dụng ý, không bằng lá mặt lá trái, tạm thời đáp ứng yêu cầu của nàng, cầm lại tấm ván gỗ chữa khỏi Thập công tử bệnh mới là trọng yếu nhất." Mạnh phu nhân thở dài một hơi, ngữ khí trở nên rất thất vọng, "Từ khi Vũ Thì đứa bé kia chết về sau, Như nhi tựu trở nên cùng lúc trước không giống nhau lắm, ta còn trông cậy vào ngươi có thể đầu não thanh tỉnh đỡ Như nhi một thanh, không nghĩ tới ngươi cũng hồ đồ như vậy. Tại cái này thạch bảo bên trong có nhượng bộ chỗ trống sao? Lão Bát nàng dâu lại là một bộ được một tấc lại muốn tiến một thước không biết thỏa mãn tính tình, để tùy xuống dưới, còn không phải muốn chúng ta nương ba nhi tính mệnh?" Ám chỉ đã hết sức rõ ràng, Cố Thận Vi lập tức chân sau quỳ xuống, "Ta là Thập công tử sát thủ, vì bảo vệ chủ nhân không tiếc bất cứ giá nào, nếu có người nghĩ đối Thập công tử bất lợi, xin cho phép ta đánh đòn phủ đầu." Sát thủ đáp ứng có chút miễn cưỡng, Mạnh phu nhân không phải rất hài lòng, cho nên lại thở dài một hơi, "Ta hai cái này hài nhi a, cái nào đều không bớt lo, nhất là Phi nhi, rời nương tựu hai mắt sờ một cái hắc, chuyện gì đều tìm ta nghĩ kế, hắn trên thư những lời kia ta nhìn liền có thể cười. Hắn nói ngươi không ít chuyện, đem chính mình thất bại trách nhiệm đều đẩy lên trên người ngươi, ta tựu hồi âm nói cho hắn biết, ngươi là chủ nhân, chính mình không cố gắng, còn trách oán sát thủ cùng nô tài, Hoan Nô nếu là có bản lãnh lớn như vậy, làm gì trơ mắt nhìn xem Như nhi bị người khi dễ? Chuyện này với hắn có chỗ tốt gì? Hoan Nô, ta mặc kệ ngươi lúc đầu chủ nhân là ai, ta nghĩ ngươi phi thường rõ ràng đi theo ai mới là lựa chọn chính xác." Mạnh phu nhân gần như uy hiếp trắng trợn, Cố Thận Vi lại không thế nào sợ hãi, Mạnh phu nhân đem Hoan Nô đồng thời nhận lưỡng người chủ nhân hành vi coi như đầu cơ trục lợi, còn xa xa không có nhìn thấu diện mục thật của hắn. Chỉ cần cầm tới « Vô đạo thư », giải trừ thể nội Bát Hoang Chỉ lực, Cố Thận Vi liền có thể không cố kỵ gì báo thù, Mạnh phu nhân tuyệt nghĩ không ra tên nô tài này dã tâm là giết sạch sở hữu Thượng Quan gia người. Mạnh phu nhân muốn cho Hoan Nô giết chết La Ninh Trà, nhưng lại không chịu nói rõ, Cố Thận Vi đành phải thay nàng "Phân ưu", "Thỉnh phu nhân cho ta mấy ngày thời gian, ta sẽ cho phu nhân cùng Thập công tử nhất cái kết quả vừa lòng." Mấy ngày thời gian bên trong sẽ phát sinh cái gì, Cố Thận Vi trong lòng đại khái nắm chắc. Hoan Nô cùng Hà Nữ trên danh nghĩa lại "Còn" cho Bát thiếu nãi nãi, tòa nhà lớn ngay tại thu thập, chỉ có triệu Bát thiếu chủ hồi bảo sự tình tương đối khó giải quyết, Mạnh phu nhân công bố ngay tại làm, nhờ vào đó ổn định con dâu. La Ninh Trà tự giác đại hoạch toàn thắng, không chút nào cân nhắc như thế trắng trợn khiêu khích hội mang đến hậu quả gì, mệnh lệnh hai tên sát thủ không phân tuyên đêm thay phiên đảm đương cận vệ, nàng cũng không phải sợ hãi có người ám sát, chính là muốn dùng loại phương thức này khoe khoang một chút. Nhưng nàng hoặc nhiều hoặc ít biết rõ lung lạc lòng người tầm quan trọng, làm một loại vẻ phóng túng, nàng cho hai tên sát thủ các phối một tên người hầu, chính là vị này mới tới người hầu cho Cố Thận Vi mang đến phiền toái không nhỏ. Cố Thận Vi người hầu xem như người quen, tên là Hân Nô, lúc trước của hồi môn tiến đến mười tên thiếu niên một trong, tại Tích củi viện giơ lên một đoạn thời gian người chết, rốt cục hết khổ, rời đi cái địa phương quỷ quái kia. Hân Nô vừa nhìn thấy Hoan Nô tựu cúi người, miệng nói "Dương gia", trên mặt lộ ra kỳ quái tiếu dung, giống như lão hữu trùng phùng giống như. Mười tên thiếu niên từng kết bái làm huynh đệ, xưa đâu bằng nay, ai cũng sẽ không đem lần kia chân trong chân ngoài mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được nghi thức coi là thật, Cố Thận Vi có chút buồn bực, nhưng là không nói gì. Hân Nô khẩn trương xoa xoa hai tay, đầu tiên là ra sức tán dương Hoan Nô những năm gần đây từng bước cao thăng, sau đó thổn thức chính mình nghèo túng, muốn đem chủ đề dẫn hướng lúc trước chuyện cũ. Cố Thận Vi không thể không đánh gãy hắn, "Hân Nô, ngươi có phải hay không có lời muốn nói?" Hân Nô con mắt lóe sáng Tinh Tinh, giống như cảm động đến muốn chảy nước mắt, Cố Thận Vi trong trí nhớ hắn không phải cái dạng này, trong lòng không khỏi có chút phản cảm, thế nhưng là lập tức lại bình thường trở lại, tại thạch bảo bên trong sinh tồn cũng không dễ dàng, Hân Nô biến hóa kỳ thật rất bình thường. "Dương gia, kỳ thật. . . Lời này ta không nên nói." "Không có gì không nên nói, mặc dù ngươi là tiểu thư sai khiến tới người, nhưng chúng ta lúc trước là bằng hữu, không cần chú ý nhiều như vậy." Hân Nô nói ra liên tiếp "Phải", hai tay xoa đến càng dùng sức, "Không phải ta nghĩ tranh công, ta chính là cảm thấy việc này hẳn là nói cho ngươi, ngươi biết, kỳ thật ta từng giúp ngươi rất lớn một chuyện." "Ồ?" Cố Thận Vi nhàn nhạt lên tiếng, hắn còn nhớ rõ chính mình tại Tích củi viện bị người vắng vẻ người cô đơn tràng cảnh. "Ngươi còn nhớ rõ. . . Có nhất khối lụa trắng sao?" Cố Thận Vi ngay tại lau đao kiếm, dừng lại trong tay động tác, lần thứ nhất nghiêm túc nhìn xem Hân Nô, "Nguyên lai là ngươi." Lụa trắng phía trên ghi lại Cố thị Hợp Hòa Kình tốc thành pháp môn, vì tìm nó, Cố Thận Vi hao hết trắc trở, không thể không hại chết Diêu Nô, về sau, khối kia lụa trắng bị người trộm còn trở về, Cố Thận Vi vẫn cho là còn lụa giả là đã chết đi Khiển Nô, không nghĩ tới sẽ là lá gan nhỏ nhất Hân Nô. "Ha ha, cũng không phải ta, ta một mực thay ngươi bảo thủ lấy bí mật, đối với người nào đều chưa nói qua." Hân Nô không biết chữ, lụa trắng đã ném vách núi, Cố Thận Vi không lo lắng hắn hội mật báo, cho nên tiếp tục lau thân kiếm, "Cái này cũng không tính là gì bí mật, người nhà để lại cho ta một điểm nhỏ kỷ niệm mà thôi, hiện tại không biết lại ném đến đi đâu rồi." Hân Nô sững sờ, hắn đánh bạo ném ra ngoài bí mật này, nguyên bản hi vọng có thể đạt được một điểm cảm kích, thất vọng sau khi, một điểm cuối cùng tự tôn cũng nhét vào sau đầu, bịch quỳ xuống, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Hoan Nô, không, Dương gia, để cho ta phát huyết thệ đi, ta hội cả một đời trung với ngươi." Hân Nô cử động mười phần đột ngột, huyết thệ là sát thủ mới có nghi thức, nô bộc không dùng được, huống chi đây mới là trùng phùng ngày đầu tiên, tựa hồ chưa nói tới trung thành vấn đề. Cố Thận Vi buông kiếm, "Đến cùng là chuyện gì xảy ra, đứng dậy, có chuyện nói thẳng." Hân Nô không có đứng dậy, nhưng là quyết định "Có chuyện nói thẳng", "Ta, ta không muốn chết." "Ai muốn giết ngươi?" Nếu như lại là La Ninh Trà nghĩ ra tay độc ác, Cố Thận Vi cảm thấy mình có thể thay cầu mong gì khác cái tình. "Không phải. . . Ai muốn giết ngươi, thế nhưng là. . . Ai đắc tội ngươi, ai liền sẽ chết, Tiêu Nô, Diêu Nô, Khiển Nô, tất cả đều là dạng này, còn có Tán Nô bọn hắn, lúc trước đều ở phía sau nói xấu về ngươi , chờ ngươi vừa đi, không phải chịu không được ngược đãi tự sát, chính là bị đại điểu giết chết, cùng tiểu thư nhất khối tiến đến mười người, bây giờ tựu thừa ta nhất cái, không không, còn có Dương gia ngài." Cố Thận Vi từng bị cho rằng có "Tà khí" trong người, không nghĩ tới Hân Nô còn tại dây dưa loại sự tình này, "Ngươi lại không đắc tội ta, có gì có thể lo lắng." Hân Nô lại bị dọa sợ, dập đầu liên tiếp mấy cái đầu, cái trán tím xanh, Cố Thận Vi mặt lạnh lấy, hỏi hắn: "Ngươi đem lụa trắng sự tình nói cho người nào?" "Ta không có cách, ta muốn rời đi Tích củi viện, hắn đến tra hỏi, ta chỉ có thể nói đi ra, ta nhận qua nghiêm hình tra tấn đều không nói, thế nhưng là Tích củi viện, ngươi biết, thực sự không phải người đợi. . ." "Hắn là ai?" Cố Thận Vi nghiêm nghị đánh gãy. "Tẩy Tâm viện Đao chủ, họ Thẩm." Hân Nô nguyên lai còn muốn ẩn tàng sự thật, nhưng hắn tận mắt nhìn đến đồng bạn bên cạnh từng cái chết đi, mỗi một cái tựa hồ cũng cùng Hoan Nô có quan hệ, hắn quá sợ hãi cái kia cỗ "Tà khí", thấy một lần lấy Hoan Nô liền không nhịn được phát run, lắp bắp giao phó hết thảy. Thẩm Lượng là tại Đại thiếu chủ Thượng Quan Thùy sau khi chết bắt đầu điều tra Hoan Nô cùng Hà Nữ, Hà Nữ thân thế đơn giản rõ ràng, tra không ra cái gì, Hoan Nô lại là cái nhân vật thần bí, giao phó cho thân thế lúc ấy nhìn qua rất bình thường, lại chịu không được cẩn thận cân nhắc, Hân Nô nói ra lụa trắng sự kiện càng làm cho Thẩm Lượng cảm thấy lẫn lộn, đáng tiếc, Hân Nô không biết chữ, nói không nên lời phía trên kia đến cùng viết cái gì. Trách không được Thẩm Lượng gấp chằm chằm chính mình không thả, Cố Thận Vi rốt cục hiểu rõ chuyện này, "Sau đó thì sao?" "Sau đó? Không có, ta cứ như vậy rời đi Tích củi viện, đến tiểu thư bên này làm việc, không nghĩ tới tiểu thư sẽ đem ta sai khiến cho ngươi." "Thẩm đao chủ không có để ngươi thay hắn tìm hiểu tin tức sao?" Hân Nô lại cuống quít dập đầu, "Ta là bị ép buộc, Thẩm đao chủ muốn từ tiểu thư nơi này nghe ngóng lai lịch của ngươi, ta nhưng cái gì cũng không hỏi ra đến, ta liền tiểu thư cái bóng cũng không thấy, đây là sự thực." La Ninh Trà biết rõ Hoan Nô trà trộn vào Kim Bằng Bảo là đến thay Cố gia báo thù, chuyện này nếu như bị Thẩm Lượng biết rõ, đủ để đưa Hoan Nô vào chỗ chết. "Tốt a, ta tha thứ ngươi." Cố Thận Vi nói, hắn nguyên muốn đợi Thiết Sơn phỉ bang hủy diệt, tự động giải quyết La Ninh Trà cùng « Vô đạo thư » phiền phức, tình huống bây giờ lại thay đổi, hắn lấy được tại Thẩm Lượng phát hiện chân tướng trước đó hành động.