Chương 357: Phân biệt Từ Huệ Quốc xuất phát, tiến vào sa mạc cùng sa mạc đường ranh giới ngày thứ bảy, một đoàn người gặp được lộ trình bên trong duy nhất nguồn nước, một chỗ nho nhỏ con suối, tục truyền, tên của nó gọi là cứu mạng suối. Bọn hắn nhất định phải ở chỗ này chỉnh đốn một chút, nhất là nhường mã thất khôi phục thể lực, mới có thể tiếp tục tiếp xuống năm sáu ngày bôn ba. Dã Mã một mực theo ở phía sau, ban ngày cách xa nhau năm sáu dặm, ban đêm tiếp cận đến hai, ba dặm, cũng không nói ra điều kiện, cũng không xuất thủ cứu người, thỉnh thoảng sẽ biến mất một trận, qua không được một hai canh giờ, lại sẽ ở mấy người trong tầm mắt xuất hiện. Kinh lịch hai ngày bộc phơi, Mộc lão đầu càng ngày càng không thành nhân dạng, làn da lỏng lẻo mà khoác lên ở trên người, giống một cái làm công vụng về con rối, chỉ có sau khi mặt trời lặn, mới có thể khôi phục một điểm tinh lực. Chỉ cần còn có khí lực há miệng, hắn tựu líu lo không ngừng lải nhải, nói khoác võ công của mình, lời bình các phái tuyệt kỹ, uy bức lợi dụ đám người thả hắn, có đôi khi sẽ còn vụng trộm sử dụng thất chuyển ma âm, làm cho Thượng Quan Hồng bực bội bất an. Hà Nữ lưu lại Mộc lão đầu người sống, là vì hoàn thiện Hiểu Nguyệt Đường võ công, nhưng nàng tuyệt không sốt ruột, tái phơi bên trên năm ngày, Mộc lão đầu công lực toàn bộ tiêu tán, tự nhiên thụ nàng bài bố. Trong đội ngũ ba tên nam tử cả ba không được Mộc lão đầu nhanh lên chết, chỉ có Thượng Quan Như không đành lòng, chính là tại yêu cầu của nàng dưới, Hà Nữ cho phép hắn ban ngày phủ thêm một kiện thật mỏng hắc sa bố, hơi hiểu thống khổ. Đến cứu mạng suối chạng vạng tối, Cố Thận Vi cùng Hà Nữ tại phụ cận cảnh giới Dã Mã, Thượng Quan Hồng đi đem mọi người túi nước đổ đầy thanh thủy, Thượng Quan Phi chịu không được Mộc lão đầu lải nhải, núp ở phía xa ngủ ngon. Hắn mệt muốn chết rồi, chạm đất liền tiến vào mộng đẹp, cho là mình vẫn là Kim Bằng Bảo Cửu thiếu chủ, ngay tại thạch bảo bên trong tiếp nhận thành đoàn nô bộc phục thị. Mộc lão đầu bên người chỉ còn lại Thượng Quan Như một người, hắn khàn khàn cuống họng, nhỏ giọng nói: "Ngươi gọi Thượng Quan Như?" Thượng Quan Như không để ý tới hắn, mặc dù không đành lòng nhìn xem Mộc lão đầu khổ thân, nhưng nàng trong lòng rất rõ ràng, đây là nhất cái hung tàn ác ma. "Thật nhìn không ra ngươi là Độc Bộ Vương nữ nhi." Mộc lão đầu quen thuộc nói một mình, cho nên tuyệt không cảm thấy khó xử, "Mọi người đều nói Độc Bộ Vương cửu tử bát nữ, là thuộc Thập công tử nhất có chính là phụ chi phong, nhưng ta nhìn ngươi bộ dáng, giống như. . . Không đủ tâm ngoan thủ lạt a." Thượng Quan Như sát tâm biến mất chuyện này chỉ có số ít người biết rõ, bích ngọc thành cư dân trong ấn tượng Thập công tử vẫn là cái kia một lòng muốn làm Thiếu chủ giả tiểu tử, rất nhiều nhân còn tưởng rằng nàng sở dĩ lọt vào giam lỏng bị ép mặc vào nữ trang, cũng là bởi vì sát khí quá thịnh. Thượng Quan Như vẫn không nói lời nào, Long Vương bọn người chẳng mấy chốc sẽ trở về, Mộc lão đầu phải nắm chắc thời gian, "Tiểu cô nương tâm sự, lão đầu tối đã hiểu, ta lớn tuổi như vậy cũng không phải sống uổng phí. Long Vương cùng nữ nhân kia thật không minh bạch, trong lòng ngươi không dễ chịu, đúng không?" Thượng Quan Như không kịp phản ứng, hai gò má lập tức đỏ lên, không mở miệng không được phản bác, "Không phải, ngươi chớ nói lung tung." Mộc lão đầu cười hắc hắc vài tiếng, hai ngày qua này, ánh mắt của hắn cũng không có nhàn rỗi, đem năm người cá tính cùng quan hệ phức tạp thấy rất rõ ràng. "Ngươi coi như ta nói lung tung tốt, người ta nhất cái là Long Vương, thủ hạ kiếm khách hàng ngàn hàng vạn, nhất cái là Hiểu Nguyệt Đường cao đồ, kiếm pháp cao cường, có thể cùng Long Vương sánh vai cùng, vừa học được một thân bí thuật, có thể xưng Long Vương phụ tá đắc lực, ai, một đôi trời sinh, sau này nghĩ không tại nhất khối cũng khó khăn, sinh hạ nhi tử nữ nhi một đống lớn, làm cái Tiểu Kim Bằng bảo đi ra cũng có khả năng. . ." Thượng Quan Như cảm thấy mình hẳn là sinh khí, nhưng nàng chỉ cảm thấy lòng chua xót, "Ngươi tất cả đều là nói mò, Long Vương. . . Sẽ lấy công chúa." "Đúng rồi, còn có công chúa, vậy thì thế nào, hắn là Long Vương, mười mấy cái lão bà cũng không xem ra gì, đáng tiếc, có nhân liền cái này mười mấy cái cũng không tiến vào được." Mộc lão đầu nhục nhã quá mức, Thượng Quan Như trên mặt đỏ ửng thối lui, lạnh lùng nói: "Ta là chính ta, ai cũng không có tư cách đối ta chọn đến tuyển đi, ngươi muốn cho ta cứu ngươi, sớm làm hết hi vọng, ngươi là giết người không chớp mắt ma đầu, ta tuyệt sẽ không lại để cho ngươi làm hại thế gian, ngươi chịu tội cũng là nên, ngẫm lại những cái kia bị ngươi giết chết nhân đi, còn có bọn hắn thân hữu." "Ta vẫn nghĩ a. " Mộc lão đầu không phục nói, "Hai ngày qua này, ta chính là dựa vào huyễn tưởng bọn hắn trước khi chết thảm trạng, mới miễn cưỡng chèo chống tới, tiểu cô nương, ngươi không hiểu sát nhân niềm vui thú, ta nói cho ngươi. . ." Thượng Quan Như không muốn nghe, quay người muốn đi, Mộc lão đầu vội vàng đổi chủ đề, tiểu cô nương này cùng hắn tưởng tượng được không giống nhau lắm, dùng tình hình là đả động không được, "Chờ một chút, ta bất loạn nói." Thượng Quan Như là duy nhất thủ hộ giả, không thể cách quá xa, nghe vậy lại dừng bước. "Nhìn thân thủ của ngươi, khẳng định học qua Vô Đạo Thần Công, học trộm a?" Vô Đạo Thần Công là Kim Bằng Bảo đứng đầu nhất công pháp một trong, từ trước đến nay giữ kín không nói ra, chỉ truyền cấp đời sau Vương hào người thừa kế, Mộc lão đầu bởi vậy đoán ra Thượng Quan Như nội công lai lịch bất chính. "Chuyện không liên quan tới ngươi." "Đúng thế, ta cũng không quan tâm, các ngươi Kim Bằng Bảo có Vô Đạo Thần Công, lão đầu công pháp cũng không kém, ngược lại là đôi kia nam nữ Đại Giác kiếm kinh, không nghĩ tới lợi hại như vậy, nghe nói bộ kiếm pháp kia vốn là bảo bên trong tuyệt kỹ, ngươi làm sao không biết?" Thượng Quan Như ngậm miệng không đáp. Mộc lão đầu câu câu đâm trúng nỗi đau của nàng, trong lòng nắm chắc lại nhiều mấy phần, "Ai, Long Vương cùng Hà Nữ, Kim Bằng Bảo đào ngũ giả, vậy mà so Độc Bộ Vương nữ nhi sẽ võ công còn nhiều, cái này, thật sự là không có thiên lý a." "Như ngươi loại này người sống, mới là không có thiên lý, giống. . . Kim Bằng Bảo, đều là không có thiên lý." "Không sai không sai, cũng mặc kệ nói thế nào, ta thay ngươi không đáng a." Thượng Quan Như xoay người, trông thấy Long Vương cùng Hà Nữ vai sóng vai xuyên qua sắp tối đi tới, một bên khác, Thượng Quan Hồng tay xách vai chống đỡ tầm mười con túi nước, cũng tại lảo đảo mà về. "Hai người bọn họ học được bảy chương Vô Đạo Thần Công, tựu tự cho là vô địch thiên hạ, thật sự là buồn cười, nếu không phải ta nhất thời chủ quan, hừ hừ." Mộc lão đầu còn tại không buông tha lải nhải. Thượng Quan Như cảm thấy kinh ngạc, Mộc lão đầu đối Vô Đạo Thần Công hiểu rõ vậy mà không ít. "Kỳ thật đây chẳng qua là nửa bộ —— tính hơn phân nửa bộ a —— thần công, đằng sau còn có mấy chương đâu, toàn học xong mới gọi chân chính vô địch thiên hạ, lão đầu không dám tới Kim Bằng Bảo giương oai, sợ chính là bộ công pháp này." Thượng Quan Như nghi hoặc mà nhìn xem Mộc lão đầu, bảy chương « Vô Đạo thư » hoàn toàn chính xác giống như là chưa xong kết, nhưng Kim Bằng Bảo bên trong chỉ có bảy chương, đây là xác định không thể nghi ngờ. Mộc lão đầu lại cười vài tiếng, biết rõ phía dưới đem nhường tiểu cô nương bị kinh ngạc, "Kim Bằng Bảo bên trong hết thảy có tám chương thần công, ngươi không biết a? Độc Bộ Vương trong tay còn có một chương, hắn coi là chỉ có chính hắn biết được bí mật này, kỳ thật lão đầu đã sớm biết, bởi vậy mới có thể nhượng bộ lui binh, nhường hắn mấy phần." Thượng Quan Như nghi hoặc chợt lóe lên, nàng liên sát tâm đều biến mất, căn bản không quan tâm nói thần công đến cùng có mấy chương. Long Vương cùng Hà Nữ càng đi càng gần, Mộc lão đầu không có thời gian làm nền, vội vàng nói: "Thả ta, ta giúp ngươi cầm tới đệ bát chương, bằng ngươi bây giờ căn cơ, luyện cái một năm nửa năm, cũng đủ để vượt qua đôi kia nam nữ, đến lúc đó Long Vương còn không phải như chó tới lấy lòng ngươi?" Mộc lão đầu quá cao đoán chừng chính mình sức thuyết phục, Thượng Quan Như không có thả hắn. Hôm nay nửa đêm, Cố Thận Vi yêu cầu mọi người đứng dậy đi đường, Đại Tuyết Sơn doanh địa lúc này rất có thể chính bị vây công, hắn nhất định phải đoạt tại doanh phá nhân vong trước đó, đem người sống sót mang ra hiểm cảnh. Mặc dù biết rõ Dã Mã sẽ không mắc lừa, Hà Nữ vẫn là tại trong con suối vung vào ngắn hiệu độc dược, trong vòng ba ngày, nước suối đều có thể khiến người vong mạng. Sau đó mấy ngày hành trình bình an vô sự, Dã Mã như cái cố chấp hài tử, một mực theo ở phía sau, không xa không gần, nhưng xưa nay không khai thác hành động, có nhân truy hắn, hắn tựu lui lại. Mộc lão đầu càng ngày càng suy yếu, mặc dù vẫn là không có từ bỏ thuyết phục trong đội ngũ người thả chính mình, nhưng là đã không có nhiều khí lực nói chuyện, năm ngày sau đó, hắn chỉ có thể để trông mong ánh mắt tại năm người trên mặt lần lượt đảo qua, nhất là Thượng Quan Như, kia là hắn lớn nhất hi vọng. Thượng Quan Như càng thêm trầm mặc, liên tiếp mấy ngày không nói một chữ, trong đội ngũ năm người từ nhỏ đã biết nhau, bốn người khác ở trên người nàng lại một chút cũng không nhìn thấy Thập công tử cái bóng. Tất cả mọi người tại vội vã đi đường, ai cũng không có quá coi ra gì. Mộc lão đầu bị bắt ngày thứ sáu, một đoàn người rốt cục đi ra hoang vu sa mạc cùng sa mạc, trong tầm mắt, mặc dù vẫn không có nửa điểm người ở, nhưng là đã có thể nhìn thấy nhiều đám bụi cây, đang cùng tàn đông phấn đấu, ra sức mọc ra loáng thoáng màu xanh biếc. Chính hôm đó buổi chiều, mặt trời lặn dư huy còn tại, Thượng Quan Như mấy ngày qua lần thứ nhất mở miệng, biểu thị muốn rời khỏi đội ngũ. "Liền đến chỗ này đi, ta phải đi." "Đi đâu?" Cố Thận Vi kinh ngạc bật thốt lên hỏi, hắn nguyên lai tưởng rằng nàng cũng nghĩ hồi Bích Ngọc thành. Long đong con đường một mực thông hướng Tây Bắc, Thượng Quan Như lại nhìn về phía phương nam, "Bên kia đi, ta vẫn muốn nhìn xung quanh tới. " Xông xáo giang hồ là Thượng Quan Như từ nhỏ mộng tưởng, Cố Thận Vi lập tức nhớ tới tự mình cõng lấy nàng xuống núi, lại đưa nàng đưa về thạch bảo bên trong tình hình, "Hi vọng ngươi. . ." "Đừng quên, chúng ta là địch nhân." Thượng Quan Như đánh gãy hắn. "Muội muội, một mình ngươi người không có đồng nào, có thể đi bao xa, vẫn là cùng ta hồi Bích Ngọc thành đi, không chừng. . ." Thượng Quan Phi còn tưởng tượng lấy có thể được đến phụ thân tha thứ, nhưng hắn thuyết phục chân trong chân ngoài, Thượng Quan Như lắc đầu, không có mở miệng. Thượng Quan Hồng hé miệng, do dự một hồi, cảm thấy việc này không liên quan tới mình, lại đem nói nuốt trở vào. Cố Thận Vi tựa hồ có nhiều chuyện muốn nói, đến bên miệng nhưng lại không lời nào để nói. Thượng Quan Như ngồi trên lưng ngựa, nàng sớm tại vài ngày trước liền đã quyết định, ánh mắt từ Long Vương trên mặt dời, rơi trên người Hà Nữ, chỉ nói một câu, "Chúc mừng ngươi đạt được Vô Đạo Thần Công." Dứt lời, phóng ngựa phóng đi. Cố Thận Vi lập tức minh bạch. Mộc lão đầu nhận ra Hà Nữ là Hiểu Nguyệt Đường cao thủ, Thượng Quan Như giờ mới hiểu được năm đó hết thảy đều là âm mưu, Hoan Nô cùng Hà Nữ cùng một chỗ lợi dụng nàng trộm ra Vô Đạo Thần Công. Hoan Nô mai danh ẩn tích, đào ngũ Kim Bằng Bảo, Thượng Quan Như đều không cảm thấy kia là đang lừa gạt chính mình, chỉ có ăn cắp « Vô Đạo thư » chuyện này, là không có chút nào đáng nghi phản bội. Nàng đem trong cuộc đời duy nhất tín nhiệm cơ hội cho Hoan Nô, được chứng minh là sai lầm. Cố Thận Vi biết rõ Thượng Quan Như hiểu lầm, nhưng không có giải thích. "Xuất phát." Hắn nói, quá lạnh lẽo cứng rắn thanh âm lại không gạt được bất luận kẻ nào, liền Thượng Quan Hồng cũng len lén bĩu môi, hướng Thượng Quan Như rời đi phương hướng quan sát. "Ai." Cả ngày không nói lời nào Mộc lão đầu thở dài. Ngay tại cùng một ngày trong đêm, chỉ kém một ngày liền rốt cuộc khôi phục không được công lực Mộc lão đầu, cũng thần kỳ biến mất.