Chương 472: Bình loạn Độc Cô Tiện cơ hồ cái gì cũng không làm, chỉ bằng một cây cờ lớn, cấp tốc đã bình định trong quân doanh rối loạn, trong lúc đó suýt nữa lọt vào ám sát, nhưng từ này đặt vững chính mình tại Long quân bên trong chủ soái địa vị. Đi ra chủ trướng thời, bên cạnh hắn chỉ có mười tên vệ binh, bốn phía nhìn một cái, Độc Cô Tiện trong lòng càng nắm chắc hơn. Chung quanh kêu la âm thanh liên tiếp, nhưng là không có ánh lửa, cũng không có loạn binh ủng hướng chủ trướng bên này, cho thấy rối loạn quy mô còn lâu mới có được trong tưởng tượng lớn. Tiến quân vào doanh chỗ sâu, hội nghe được rất nhiều kêu la âm thanh đến từ nghi ngờ hỏi thăm, mà không phải giết người phóng hỏa khẩu hiệu. Tả Tướng quân doanh trướng cách nơi này không xa, Độc Cô Tiện trước quay về nơi này, kêu lên thân binh của mình cùng tùy tùng, phụ tá, những người này chính bối rối đắc thủ đủ luống cuống, bởi vì có truyền ngôn nói, Tả Tướng quân đã chết, Độc Cô Tiện biểu hiện, để bọn hắn tất cả đều thở dài một hơi. Lúc này trời còn chưa có sáng rõ, Độc Cô Tiện tựa hồ cũng không nóng nảy, bỏ ra một chút thời gian, chỉnh đốn hơn bảy mươi người đội ngũ, nhất là chính mình đem kỳ Đem kỳ cao một trượng có thừa, mặt cờ bên trên thêu lên thật to "Tả" chữ. Độc Cô Tiện dẫn theo chi này nho nhỏ đội ngũ, đầu tiên tiến về phụ cận quân lệnh doanh, chiêu tập hai mươi danh đao tay rìu, gia nhập vào đội ngũ bên trong, sau đó bắt đầu đi ngang qua quân doanh. Trong quân doanh hết thảy có hơn hai mươi chi ngàn người quân, rối loạn đã tràn ra khắp nơi đến đại bộ phận doanh địa. Độc Cô Tiện đi trước một chỗ chưa phát sinh rối loạn quân doanh, cái gì cũng không làm, cái gì cũng không nói, chỉ là kỵ mã chạy chậm mà qua, đem kỳ theo sát phía sau, đao phủ thủ giơ sáng loáng vũ khí, nhìn qua so Hà Nữ chờ hộ vệ càng có uy hiếp lực. Các binh sĩ chính nhân tâm hoảng sợ, rất nhiều nhân liền y phục cũng không mặc tốt, nhìn thấy Tả Tướng quân tự mình hiện thân, phần lớn an tâm. Độc Cô Tiện trôi qua về sau, mới có truyền lệnh quan kêu lớn: "Hồi trướng đợi mệnh!" Cấp thấp các quân quan dẫn đầu thi hành mệnh lệnh, một chỗ lại một chỗ doanh địa khôi phục bình thường. Tổng cộng chỉ có nửa canh giờ, Độc Cô Tiện không có cách nào đi khắp quân doanh, phát hiện tình thế bắt đầu ổn định về sau, lập tức trên đường đi góc đông nam rối loạn mở đầu khu, hắn chính là ở nơi đó lọt vào tập kích. "Lăn ra Tiêu Diêu hải!" Đang gọi ra chữ thứ nhất trước đó, mấy tên kẻ tập kích bắn ra tam mũi tên. Hà Nữ một mực kỵ mã đi tại Tả Tướng quân bên người, chỉ lạc hậu nhất cái đầu ngựa, nàng mặc vệ binh trang phục, không khiến người ta nhìn ra nữ tử thân phận, mặc dù rất nhiều người đều biết rõ Long Vương bên người có một tên nữ hộ vệ, nhưng nữ trang tại trong quân doanh kiểu gì cũng sẽ dẫn phát không cần thiết chú ý cùng lời đàm tiếu. Nàng phối một thanh phổ thông loan đao, mặc dù không phải đặc biệt thuận tay, nhưng là dùng để đón đỡ mũi tên vẫn là dư xài. Nhiệm vụ của nàng chính là thiếp thân bảo hộ Tả Tướng quân, đuổi bắt người phản loạn không cần nàng quan tâm. Lều vải đằng sau bay ra một cái đầu lâu, ngay sau đó, hai người bị ném ra, lập tức có đao phủ thủ xuống ngựa, đem hai người buộc chặt. Độc Cô Tiện giống một tên nhập định lão tăng, đối phát sinh ở bên người nguy hiểm làm như không thấy. Truyền lệnh quan từ lúc này lên chia hai nhóm, một nhóm tăng thêm tốc độ, chạy ở phía trước, lớn tiếng tuyên cáo Tả Tướng quân tuần doanh tin tức, một đạo khác vẫn giữ ở phía sau, mệnh lệnh các binh sĩ hồi trướng đợi mệnh. Độc Cô Tiện tự tin là có lý do, nơi này binh sĩ tuyệt đại bộ phận đều là hắn tự mình giám sát huấn luyện ra, tin tưởng những tân binh này mặc kệ đến từ chỗ nào, đều đã quen thuộc tiếp nhận nghiêm khắc pháp lệnh, sẽ không bởi vì vài câu khẩu hiệu tựu tham dự phản loạn. Kết luận của hắn đại khái bên trên là chính xác, lý do lại không toàn diện, sau đó điều tra biểu hiện, lúc ấy đại đa số ngũ quốc binh sĩ không có hưởng ứng người phản loạn hiệu triệu, một phần là bởi vì Tả Tướng quân xuất hiện kịp thời, ổn định quân tâm, trọng yếu nhất chính là bọn hắn quan tâm Hương Tích chi quốc thổ địa, sợ hãi phản loạn về sau, trong tay bằng chứng sẽ trở thành giấy lộn. Thượng Quan Vân là người thông minh, người phản loạn ở trong cũng không thiếu hữu thức chi sĩ, nhưng bọn hắn đều bị bảo vệ Tiêu Diêu hải suy nghĩ trói buộc lại, chưa hề nghĩ đến xa xôi Hương Tích chi quốc hội sinh ra như thế lớn mị lực, vậy mà có thể để cho bản thổ binh sĩ vứt bỏ cố quốc. Một phương diện khác, bình thường cũng rất ít có binh sĩ đàm luận cái kia mảnh xa lạ thuộc về mình thổ địa, bọn hắn đem bằng chứng cẩn thận cất giữ, Không có ý tứ cùng người khác giao lưu, chỉ là đến cần làm ra lựa chọn thời điểm, mới phát hiện mảnh giấy kia ở trong lòng trọng yếu bao nhiêu. Tóm lại, Hương Tích chi quốc thổ địa mới là Độc Cô Tiện cường đại nhất ô dù, nghiêm khắc huấn luyện cùng Tả Tướng quân thường ngày quyền uy đưa đến rất tốt bổ sung tác dụng. Đầu mấy tên người phản loạn sa lưới về sau, mơ mơ màng màng bị đuổi ra lều vải đám binh sĩ hoàn toàn tỉnh ngộ, nhao nhao hành động, đuổi bắt trước đây khắp nơi hô khẩu hiệu kích động giả, đem bọn hắn trói gô ép đến trên mặt đất, giao cho đao phủ thủ. Độc Cô Tiện vẫn không nói lời nào, thật giống đây đều là các binh sĩ việc, thậm chí không có chậm lại tốc độ, nhưng hắn mấy vị phụ tá, lấy ra đao khắc cùng tấm ván gỗ, bắt đầu ghi chép hiến tù binh giả tính danh, sau đó ra lệnh cho bọn họ hồi doanh trướng của mình. Ngũ quốc binh sĩ từ nhập vào Long quân ngày đầu tiên bắt đầu, tựu thường xuyên phát sinh to to nhỏ nhỏ phản loạn sự kiện, lúc này là một lần cuối cùng. Tại trận này thất bại phản loạn về sau, Kim Bằng Bảo cùng ngũ quốc vương thất rốt cục đến thừa nhận, Tiêu Diêu hải nhân tâm, tối thiểu là quân tâm, đã triệt để đảo hướng Long Vương. Độc Cô Tiện chạy hồi Long Vương chủ trướng thời, vừa vặn đi qua nửa canh giờ. Trước đó, mỗi loại chi ngàn người quân ổn định lại tin tức lần lượt truyền đến, các tướng lĩnh đều yên lòng, Khang Quốc vương tử cùng đám kia tù binh sắc mặt lại càng ngày càng khó coi. Cố Thận Vi nguyên bản cũng treo lấy một trái tim, nhưng hắn từ đầu đến cuối bất động thanh sắc, thật giống hết thảy đều trong dự liệu, hiện tại, hắn chỉ cần thắng được đánh cược, liền có thể lấy được hoàn mỹ thắng lợi. Đối người phản loạn thẩm vấn lập tức tiến hành, trong đó nhất cái trọng yếu vấn đề chính là khi bọn hắn hiệu triệu ngũ quốc binh sĩ khởi sự thời, đều đánh lấy ai cờ hiệu. Độc Cô Tiện phục mệnh không lâu, thẩm vấn sơ bộ kết quả là báo lên. Người phản loạn tổng cộng có hơn năm mươi tên, hoàn toàn chính xác đều là giả mạo ngũ quốc binh sĩ, nhưng thân phận chân thật lại không phải Hương Tích chi quốc quý tộc, mà là một đám đầu nhập Long Vương cường đạo. Long Vương lần đầu tiên tới Thạch Quốc cầu thân thời điểm, từng tại trong sa mạc tao ngộ đạo phỉ ngăn chặn, Hà Nữ tại mấy tên đầu mục thể nội gieo xuống bản môn bí dược, bức bách bọn hắn hiệu trung Long Vương. Cho tới nay, bọn đạo phỉ biểu hiện đều rất xuất sắc, nhất là tại vây thành trong lúc đó, xuất lực rất nhiều, rất được thừa tướng Chung Hành thưởng thức cùng tín nhiệm. Thế nhưng là Long Vương quay về Tiêu Diêu hải về sau, bọn hắn ngày càng cảm thấy mình bị lạnh nhạt, mặc kệ là chọn lựa tướng lãnh cao cấp, vẫn là phân phối Hương Tích chi quốc thổ địa, bọn hắn hưởng thụ đãi ngộ chỉ so với binh lính bình thường tốt một chút. Bất mãn bởi vậy sinh ra. Thượng Quan Vân sứ giả xuất hiện vào lúc này, không chỉ có hứa hẹn cấp cho đại lượng tiền tài, còn công bố Kim Bằng Bảo có biện pháp giải trừ Hiểu Nguyệt Đường bí thuật, còn mấy tên cường đạo đầu mục lấy thân tự do. Cường đạo thân phận tại binh sĩ ở trong không có nhiều phân lượng, cho nên bọn hắn dựa theo Thượng Quan Vân kế hoạch, từ ngũ quốc vương thất lựa chọn xuất một tên nhân vật trọng yếu, dùng cái này hiệu triệu các quốc gia binh sĩ phản loạn, năm người này bao quát đã chạy trốn tới Bích Ngọc thành An vương, âm thầm đầu nhập Kim Bằng Bảo Thạch vương, bị bắt Khang Quốc vương tử cùng một tên Sa Vương chất tử, cuối cùng là Huệ Quốc tiểu vương tử. Huệ Quốc tiểu vương tử mới mười mấy tuổi, làm con tin bị Long Vương đưa đến trong quân doanh. Cố Thận Vi tại trang giấy bên trên viết xuống chính là tên của hắn. Khang Quốc vương tử lần nữa mở ra trang giấy, trợn mắt hốc mồm. Long Vương thắng, mệnh lệnh các tướng lĩnh mỗi loại hồi chính mình doanh địa, tiến một bước ổn định quân tâm, Khang Quốc vương tử cùng hai mươi sáu tên tù binh, lại lưu lại tiếp nhận cược thua vận mệnh. "Làm sao lại như vậy? Hắn vẫn là một đứa bé." Khang Quốc vương tử vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí quên hắn phải bỏ ra sinh mệnh làm đại giới. "Cũng bởi vì hắn là tiểu hài tử, mới có thể bị Thượng Quan Vân chọn trúng." Cố Thận Vi lấy không hề tầm thường kiên nhẫn làm ra giải thích. Khang Quốc vương tử rốt cục suy nghĩ minh bạch, kỳ thật hắn sớm đã tỉnh ngộ, chỉ là một mực không muốn thừa nhận. Thượng Quan Vân chọn trúng năm tên "Anh hùng" rất có giảng cứu, An vương không tại Tiêu Diêu hải, Thạch vương bệnh cũ quấn thân, Khang Quốc vương tử cùng Sa Vương chất tử nhất định bị bắt, sống không được bao lâu, chỉ có Huệ Quốc tiểu vương tử là một ngoại lệ. Đại thế đã mất, nhường Khang Quốc vương tử đau lòng không chỉ có là khởi sự thất bại, bị người lợi dụng, còn có ngũ quốc binh sĩ người hưởng ứng rải rác, bất quá thời gian hơn một năm, vương thất lực hiệu triệu đã thấp đến có cũng được mà không có cũng không sao. "Ngươi thắng." Khang Quốc vương tử vẫn không chịu quỳ xuống, thế nhưng là chờ lâu đoạn thời gian này, nhường hắn hẳn phải chết quyết tâm yếu bớt không ít, ngữ khí đã không có kiên định như vậy, "Tiêu Diêu hải mệnh trung chú định lưu lạc tha hương nhân thủ, không trách người khác, chỉ đổ thừa ngũ quốc vương thất tầm nhìn hạn hẹp, lúc trước tựu không nên tiếp nhận Kim Bằng Bảo cùng Mạnh thị binh sĩ cùng tiền tài, nhưng Long Vương ngài cũng là vận khí tốt, nếu không có Kim Bằng Bảo đặt vững cơ sở, suy yếu vương thất địa vị, ngài cũng sẽ không như thế dễ dàng thành công." Cố Thận Vi phất phất tay, đám vệ binh quăng lên vẫn trong lòng còn có hi vọng tù binh, kéo ra ngoài chuẩn bị chém đầu răn chúng, đây là bọn hắn ứng chịu trừng phạt, không có quay về chỗ trống. Tiếng cầu xin tha thứ vang lên liên miên, rất nhiều nhân càng không ngừng hô lên những người khác danh tự, công bố chính mình còn có thể khai ra càng nhiều đồng bọn. Thanh âm rất nhanh biến mất tại ngoài trướng, Độc Cô Tiện thành công cho Cố Thận Vi càng nhiều lòng tin, cảm thấy không cần thiết đối lần này phản loạn truy cứu tới cùng, ngũ quốc tướng sĩ ở trong đung đưa không ngừng giả, trải qua này ngăn trở, đại khái hội yên tĩnh thời gian rất lâu. Đạt được Long Vương ám chỉ, đám vệ binh lưu lại Khang Quốc vương tử, thậm chí không có lấy đi loan đao của hắn. Khang Quốc vương tử một lần nữa tụ lên dũng khí, "Ta không thể sống một mình, nhường một đám hèn nhát vi ngũ quốc hi sinh, là so thất bại càng lớn sỉ nhục." "Ngươi sẽ như nguyện." Cố Thận Vi cảm thấy khá là đáng tiếc, nhưng là nhất định phải xử quyết Khang Quốc vương tử, không đúng lúc khoan dung, sẽ cho ẩn tàng người phản loạn mang đến hi vọng, "Nhưng ta muốn ngươi giúp ta một chuyện." Khang Quốc vương tử sững sờ, "Long Vương mời nói, chỉ cần ta có thể làm được đến, đồng thời lại không vi phạm Tiêu Diêu hải lợi ích. " "Tại Khang Quốc vương thất ở trong tuyển một tên hợp cách người thừa kế." "Ngươi, ngươi đây là ý gì? Muốn đối phụ vương ra tay sao? Phản loạn là ta cá nhân quyết định, không có quan hệ gì với hắn." "Không, phụ thân ngươi hội một mực có vương vị, nhưng ở hắn về sau, ta muốn tại vương thất tử đệ ở trong tuyển cái khác tân vương, không hỏi thân sơ xa gần, chỉ nhìn có thể lực lớn tiểu. Ta bản nhân vô ý cướp đoạt bất luận cái gì một nước vương vị, Long quân mục tiêu chính là Bích Ngọc thành cùng Kim Bằng Bảo." Khang Quốc vương tử phản ứng đầu tiên là mở miệng lên án mạnh mẽ, Khang Quốc vương vị từ xưa phụ tử tương truyền, hắn cùng phụ thân qua đời, cũng nên từ đệ đệ của hắn kế vị, thế nhưng là nói chưa mở miệng lại đổi chủ ý, đối vương thất suy vi chịu lớn nhất trách nhiệm nhân đúng là bọn họ phụ tử, tuân thủ nghiêm ngặt lề thói cũ cũ tập, chỉ sẽ làm vương vị rơi vào họ khác trong tay. "Ta có một vị bà con xa đường đệ, tên là Thượng Liêu, mặc dù xuất từ chi hệ, tại chư con cháu ở trong lại. . ." Khang Quốc vương tử đột nhiên phát hiện chính mình mắc lừa bị lừa, khai ra không chỉ là tân vương nhân tuyển, hay là hắn người tín nhiệm nhất, hi vọng có thể phụ tá lão Vương chống cự Kim Bằng Bảo người. Long Vương đi vòng do một vòng, rốt cục nhường hắn nói ra trọng yếu nhất bí mật. "Không muốn sát hắn, Thượng Liêu không có tham dự phản loạn, hắn là vô tội. . ." Mấy tên vệ binh đi lên trước, cởi xuống Khang Quốc vương tử binh khí, áp lấy hắn đi ra chủ trướng. "Hướng ta cam đoan, Long Vương, ngài sẽ không sát hắn." Đi tới cửa, Khang Quốc vương tử vẫn quay đầu khẩn cầu. Cố Thận Vi không có cho ra trả lời, hắn sẽ không tùy tiện hứa hẹn đao hạ lưu người, nhìn thấy đến cái kia gọi Thượng Liêu bản nhân về sau, mới có thể làm xuất quyết định. Khang Quốc vương tử bị áp ra ngoài tiếp nhận xử quyết, hai tên vệ binh áp tiến đến một người khác. Huệ Quốc tiểu vương tử nhìn chằm chằm Long Vương, đem nhất định chưởng giấu ở phía sau, tựa hồ so Khang Quốc vương tử còn cường ngạnh hơn.