Chương 179: Tiên nhân Tàn đông ô đống tuyết tích tại góc tường, tại trắng bệch ánh trăng chiếu rọi xuống, như là từng cỗ độ cao hư thối thi thể, mùa xuân vào khoảng cái này mục nát bên trong sinh ra. Thiếu niên ngồi ngay ngắn ở Vọng Thành hạng trên vách tường, rốt cuộc hiểu rõ chính mình tại sao phải tới gặp Bành tiên nhân. Hắn đem mới đúc kiếm ôm vào trong ngực, giống như nắm cả tương tư đã lâu tình nhân, hắn còn không hiểu được như thế nào người yêu, đã cảm nhận được ái kiếm chân tình, kiếm là hắn hết thảy. Hắn tựa như vừa mới học được nói chuyện nhi đồng, muốn tại hết thảy trường hợp phát ra tiếng, tốt chứng minh chính mình phát âm năng lực. Hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ, Bành tiên nhân nhường Hứa Tiểu Ích chuyển đạt cũng không phải là tiên đoán, mà là ước chiến, một tên kiếm khách đối một tên khác kiếm khách ước chiến. Cố Thận Vi một lần nữa đứng người lên, giống kiếm ăn mèo hoang đồng dạng tại đầu tường nhảy vọt, không bao lâu đã đến Đắc Ý Lâu đằng sau, hướng ngoài tường nhìn lại, cách đó không xa quý viên rừng đào mơ hồ có thể thấy được. Đắc Ý Lâu nhất, nhị tầng đen sì một mảnh, ba tầng mơ hồ có một chiếc cô đăng sáng tắt. Thiếu niên sát thủ chính suy nghĩ như thế nào leo lên đi, lầu ba mở ra một cái cửa sổ nhỏ, chính là cái này cái cửa sổ nhỏ từng ngăn cản quá Sơ Dương Quân cùng thiếu niên so kiếm. Cửa sổ bên trong dò ra khuôn mặt đến, mặt mũi tràn đầy cái hố, mí mắt ngoại lật, lỗ mũi thiếu một nửa, dường như cả người rơi tại trong nước nóng bị bỏng quá đồng dạng, xấu đến nỗi ngay cả ánh trăng cũng vì đó chấn động. "Ngươi thế nào mới đến?" Sửu nhân nhảy lên mà xuất, nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào đầu tường, hai chân hơi gấp, hai tay triển khai, lộ ra lưỡng chích đoản kiếm. Đắc Ý Lâu bên trong nuôi rất nhiều kỳ kỳ quái quái người, Cố Thận Vi đã sớm được chứng kiến, "Bành tiên nhân?" "Là ta." Bành tiên nhân lại là dạng này một vị xấu xí không có phong độ người, Cố Thận Vi cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn, hắn tưởng tượng bên trong vị này thần toán tiên sinh dù sao cũng nên có chút tiên phong đạo cốt hương vị mới đúng. Sát thủ là đến so kiếm, thế là không còn nói nhảm, hết sức chăm chú tại trên thân kiếm, Bành tiên nhân nếu là Diệp Tứ Lang, Sơ Dương Quân sư phụ, võ công không thể khinh thường, Cố Thận Vi muốn giẫm tại thi thể của hắn thượng tướng kiếm thuật lại tiến một tầng. Hà Nữ giống con nhện đồng dạng dán tại trên mặt tường, nàng cùng Hoan Nô đồng thời động thủ, đây là hai người sau khi thương nghị quyết định, nhất cái ở ngoài sáng, nhất cái ở trong tối, đồng thời săn giết cao thủ. Bọn hắn là sát thủ, chỉ cầu giết chết đối phương cũng tăng lên kiếm thuật, vì thế không từ thủ đoạn. "Ngươi không phải là đối thủ của hắn." Trên lầu lại có người nói, lộ ra một trương đồng dạng xấu khuôn mặt. Tên thứ hai sửu nhân tung người mà xuất, rơi vào sát thủ sau lưng, lộ ra giống nhau như đúc lưỡng chích đoản kiếm. "Các hạ là?" Cố Thận Vi có chút hồ đồ rồi, cũng bắt đầu cảnh giác lên, nếu như đây là cạm bẫy, hắn cùng Hà Nữ liền muốn chấp hành thứ hai bộ phương án —— rút vào rừng đào bỏ trốn mất dạng. "Bành tiên nhân." Tên thứ hai sửu nhân ngữ khí có chút không kiên nhẫn, giống như sát thủ ở ngoài sáng biết còn cố hỏi giống như. Cố Thận Vi càng ngày càng cảm thấy lẫn lộn, chẳng lẽ Bành tiên nhân đang cố ý trêu đùa hắn? Nhưng cái này có ý nghĩa gì? Coi bói mánh khóe? Liên tục suy nghĩ tại Cố Thận Vi trong đầu chợt lóe lên, sau đó chợt tỉnh ngộ, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, loại này suy nghĩ cỡ nào ngu xuẩn, cho nên hắn áp dụng đơn giản nhất phương thức giải quyết. Lợi kiếm ra khỏi vỏ, đâm hướng hạng nhất sửu nhân, sửu nhân "Sinh mệnh chi khí" có thể thấy rõ ràng, so Diệp, Sơ hai người sơ hở còn muốn rõ ràng, Cố Thận Vi có nắm chắc một kích tất trúng, Hà Nữ thậm chí không cần thiết trợ giúp. Hắn hội từ hạng nhất sửu nhân đỉnh đầu phóng qua, dùng đúng phương thi thể ngăn cản tên thứ hai sửu nhân, hắn tốt thu hoạch được một lát thở dốc, chuẩn bị xuất tiếp theo kiếm. Hết thảy như hắn dự đoán như thế, thiếu niên mặc áo đen giống một con quạ lướt qua sửu nhân đỉnh đầu, chuẩn xác rơi xuống đất, đối mặt với địch nhân, chỉ là kiếm trong tay không có, sửu nhân cũng không có chết, xoay người, cầm đoản kiếm hai tay rủ xuống, hung ác trong ánh mắt mang theo một tia tán thưởng, phảng phất vừa mới nhìn thấy một cái hầu tử biểu diễn nhân loại mới có thể động tác. Kiếm bị đoạt đi, Cố Thận Vi kinh hãi đến nỗi ngay cả lui ba bước. Đoạt kiếm không phải hai tên sửu nhân, mà là lầu ba cửa sổ lộ diện người thứ ba, người mặc ánh trăng dạng bạch bào, phương phương chính chính khuôn mặt, hai đạo mày rậm cùng chủy thủ giống như nằm ngang ở trên trán, râu dài rủ xuống ngực, tay phải mang theo đồng dạng nhan sắc lụa tác, Tay trái cầm sát thủ kiếm. "Đi lên." Người áo bào trắng thanh âm uy nghiêm, cũng không cố ý đe dọa, nói ra lại làm cho người khó mà cự tuyệt. "Ngươi là ai?" Cố Thận Vi hạ quyết tâm, thừa dịp đối phương trả lời thời gian thần lập tức đào tẩu, Đắc Ý Lâu so với hắn tưởng tượng được muốn phức tạp được nhiều, lần này thăm viếng có chút lỗ mãng rồi, thế nhưng là người áo bào trắng nói ra lại để cho hắn lưu lại. "Bành tiên nhân." Thiếu niên sát thủ không còn cảm thấy đây là một trò chơi, hắn cảm thấy phẫn nộ, lại cảm giác không ra nguy hiểm. Hai tên sửu nhân nhảy xuống tường cao, đẩy ra đi cửa sau tiến lầu một. Môn hộ vì sát thủ mở rộng ra. Cố Thận Vi từ trước đến nay là cái đa nghi người, lúc này không biết tại sao, đối "Bành tiên nhân" mười phần tin tưởng, hắn tựa như câu đố giải được một nửa si nhân, mặc kệ phía trước là núi đao biển lửa, vẫn là hang hổ ổ sói, đều muốn tiếp tục hướng phía trước đi xuống. Cố Thận Vi khẽ giậm chân một cước, cũng nhảy xuống tường cao, đi vào Đắc Ý Lâu, Hà Nữ đạt được ám chỉ, hẳn là sẽ vụng trộm rời đi, nếu như là cạm bẫy, một người xông là đủ rồi. Lầu một trong quán trà không có người, đồ uống trà dọn dẹp chỉnh chỉnh tề tề, lầu hai cũng không có người, trống rỗng, chỉ ở bên tường trưng bày một vòng cái ghế, lầu ba đầy ắp người. Gian phòng rất lớn, ở giữa dựng thẳng một tôn dài nhỏ tượng đồng, mơ hồ là tiên nữ phi thăng dáng vẻ, một cánh tay cao cao nâng lên, vác lên một chiếc tiểu ngọn đèn. Cả tòa Đắc Ý Lâu ánh sáng đều đến từ nó. Người chung quanh hoặc ngồi hoặc đứng, có chừng ba mươi, bốn mươi người, tuyệt đại đa số xấu xí không chịu nổi, thân thể cũng có tàn tật, trong đó mấy vị Cố Thận Vi có ấn tượng, từng tại lầu một trong quán trà gặp qua, có khác bốn năm người lại là cực kì tuấn mỹ nhân vật, giống vị kia bạch bào râu dài cầm tác người, phong độ ý vị so Diệp Tứ Lang, Sơ Dương Quân không thua bao nhiêu. Tóm lại, lầu ba không có một vị tướng mạo người bình thường, không phải cực xấu chính là cực đẹp. Tận cùng bên trong nhất, bày biện một trương to lớn bình phong, phía trên viết đầy chữ, Cố Thận Vi nhất cái cũng thấy không rõ, cái này khiến hắn nhớ tới xưa nay không lấy chân diện mục gặp người La Ninh Trà. Bạch bào khách đi lên phía trước, có chút khom người, hai tay nâng kiếm, vật quy nguyên chủ. Cố Thận Vi tiếp nhận kiếm, do dự một chút, thu kiếm vào vỏ, không một người nói chuyện, hắn cũng không mở miệng, trong lòng bắt đầu hoài nghi mình quyết định là có hay không xác thực. "Kiếm pháp của ngươi rất tốt, là học của ai?" Một tên một chân hán tử hỏi. "Kiếm pháp của ta không tốt, nếu không cũng sẽ không bị người lập tức cướp đi." "Không không, kiếm pháp rất tốt, là ngươi học không đúng, ý chí không đủ kiên định, mới bị người thừa lúc vắng mà vào." Người nói chuyện là một tên phía sau lưng cao cao nổi lên người gù. "Ngươi. . . Các ngươi là ai?" "Nói qua nhiều lần, ta là Bành tiên nhân." Lúc này mở miệng chính là một tên thanh niên anh tuấn. Cố Thận Vi trong lòng giống như có một cái bò sát đang ngọ nguậy, đã làm cho người buồn nôn lại rợn cả tóc gáy, hắn gặp qua phá thành mảnh nhỏ thi thể, chồng chất như núi người chết, nhưng xưa nay không giống như bây giờ cảm thấy không được tự nhiên. "Các ngươi. . ." Cố Thận Vi ánh mắt tại hơn mười người trên mặt đảo qua, cuối cùng rơi vào bình phong bên trên, chân chính Bành tiên nhân tại nó đằng sau, những người khác tất cả đều là truyền lời khôi lỗi, nghĩ rõ ràng điểm này, mặc dù vẫn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, Cố Thận Vi đã chẳng phải sợ hãi. "Ha ha, các hạ cố lộng huyền hư trò xiếc ngược lại là rất lành nghề." Cố Thận Vi trong lòng nghĩ là Hứa Tiểu Ích, tiểu tử kia trải qua lầu ba, lại khắp nơi nghe ngóng vài ngày, vậy mà không nói trọng yếu như vậy tình báo. "Người hiểu ta vị ta tâm ưu, không biết ta giả vị ta hà cầu." Cố Thận Vi nhìn chằm chằm bình phong, không quan tâm lúc này nói chuyện chính là cái nào quái nhân, "Ngươi thật giống như ngóng trông ta tới." "Ừm, ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm sẽ đến, nhưng ngươi lòng nghi ngờ trùng điệp, làm trễ nải không ít thời gian." "Ngươi không có cho mình tính một quẻ sao?" "Tin thì linh, không tin thì hư, thế nhân tin tưởng, ta cho bọn hắn đoán mệnh, ta không tin, cho nên xưa nay không cho mình tính." Bành tiên nhân cũng là thẳng thắn, Cố Thận Vi phát hiện chính mình cảnh giác càng không ngừng đang giảm xuống, chỉ cần hơi chút buông lỏng, liền sẽ bất tri bất giác cảm thấy an tâm, bên người vây quanh hơn mấy chục người, xem ra từng cái đều là đỉnh tiêm cao thủ, hắn lại tuyệt không khẩn trương, mười phần xác định ai cũng sẽ không xuất thủ tổn thương hắn. "Ta tới, ngươi muốn như thế nào?" "Ngươi giết Diệp Tứ Lang cùng Sơ Dương Quân." "Hừ, bọn hắn là đồ đệ của ngươi?" "Không phải, bọn hắn chỉ là từng theo ta học kiếm, học thành về sau lại cách ta mà đi người." Theo Cố Thận Vi đây cũng là cố lộng huyền hư, thế nhưng là lập tức hiểu được, hắn từng theo Tuyết Nương học qua rất nhiều võ công, hai người nhưng không có quan hệ thầy trò. "Cho nên ngươi muốn lợi dụng ta đem bọn hắn giết." Cố Thận Vi luôn luôn không sợ lấy xấu nhất ác ý phỏng đoán tâm tư của người khác, hắn rất ít sai. "Ta không muốn giết bọn hắn, cũng không muốn lợi dụng ngươi, đây là lưỡng loại kiếm pháp tỷ thí, ta chỉ muốn biết kết quả." Đây là một lần quỷ dị đối thoại, Bành tiên nhân mỗi một lần mở miệng thanh âm cũng không giống nhau, khả năng đến từ bất luận cái gì phương hướng, Cố Thận Vi nhìn chằm chằm bình phong, đem đối phương tưởng tượng thành hạng nhất khẩu kỹ đại sư, để cho mình cảm giác có thể bình thường một chút, "Sát nhân kiếm thắng qua quyết đấu kiếm." "Trong mắt của ta, là vô tình chi kiếm thắng qua hữu tình chi kiếm." "Ha ha." Cố Thận Vi ngửa đầu cười hai tiếng, tiếng cười chưa tuyệt, đột nhiên nhảy lên hướng bình phong, hắn phải biết Bành tiên nhân chân diện mục. Rõ ràng không có một ai địa phương toát ra một người, ngăn lại đường đi. Cố Thận Vi đột nhiên lui lại, hắn vốn nên là lập tức cải biến phương hướng lại hướng một lần, có thể ngăn cản đường người khuôn mặt nhường hắn lấy làm kinh hãi, nội tức hơi trệ, đã đã mất đi tập kích cơ hội tốt. Từ sau tấm bình phong đi ra chính là một tên mười mấy tuổi thiếu niên, hình dung hãy còn non nớt, thế nhưng là mặt mày ở giữa cùng Sơ Dương Quân lạ thường tương tự, đồng dạng như nữ tử đồng dạng ôn nhu nhã nhặn. "Ngươi là. . . Sơ Dương Quân đệ đệ?" "Ta là Bành tiên nhân." Thiếu niên mở miệng vẫn là như vậy một câu. Cố Thận Vi kinh nghi bất định, lặng lẽ không có tiếng địa, một cái tay cầm cổ tay của hắn, Cố Thận Vi dùng sức vung vẩy, lại giống dính trụ đồng dạng, hắn nghĩ rút đao, một cái tay khác cũng bị người cầm. Nắm hắn thủ đoạn người lại cùng người khác nắm tay, cứ như vậy nhất cái lấy nhất cái, cuối cùng tại thiếu niên nơi đó tụ hợp. Lại một lần nữa, sát thủ đã mất đi phát giác nguy hiểm năng lực, hắn giống như biết rõ tất cả mọi người vô ác ý, đây là Bành tiên nhân đang trợ giúp hắn. Từ sau tấm bình phong chậm rãi lộ ra một chi đen nhánh quải trượng, sắt cũng không phải sắt, gỗ cũng không phải gỗ, khoác lên bả vai của thiếu niên bên trên. Một cỗ nhu hòa nội tức từ cánh tay trái truyền vào, từ cánh tay phải chảy ra, như là ba lần, mọi người cùng nhau buông tay, quải trượng thu hồi, thiếu niên lui vào sau tấm bình phong. "Trách không được, trách không được." Bành tiên nhân lại mượn dùng người nào đó miệng nói, "Có Bát Hoang Chỉ lực áp chế, ngươi còn có thể luyện thành dạng này kiếm thuật, thật sự là khó được." "Ngươi có thể khứ trừ nó?" Cố Thận Vi bật thốt lên hỏi, thanh âm phát run, Bát Hoang Chỉ lực là nội thương cũng là tâm bệnh, hắn tận lực không đi nghĩ nó, nhưng là Tuyết Nương quyết định thời gian ba năm cũng nhanh đến, hắn ngóng nhìn kỳ tích. "Ta có thể." Thanh âm già nua tràn đầy quyền uy, Cố Thận Vi lại không lý do trong lòng đất giật mình.