Chương 1074: Giang hồ Phạm Dụng Đại cảm thấy mình xem như lão giang hồ, có tư cách hướng về sau bối môn truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc, cho nên hắn đối với người mới nói: "Tiểu tử, đừng xem nhẹ trông nhà hộ viện, ngươi cho rằng cả đêm tuần sát coi như tận chức tận trách sao? Không trộm không đoạt coi như an toàn sao? Ta cho ngươi biết, mười phần sai, ngươi lấy được trước một bước, cùng các loại người liên hệ, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, để ngươi chủ nhà căn bản không đang bị cướp phạm vi bên trong. Nói tóm lại, ngươi hiểu giang hồ quy củ, làm một tên người giang hồ." Tiểu Trần không ngừng gật đầu, đây là người mới vào giang hồ thanh niên, biết đến quy củ không nhiều, đối với tiền bối cung cung kính kính, nói gì nghe nấy là hắn nhớ kỹ tối vững một đầu. "Biết rõ xông xáo giang hồ cái gì trọng yếu nhất sao?" Phạm Dụng Đại hỏi, hai người ngay tại trong đêm tối bốn phía tuần sát, hắn phi thường rõ ràng, đêm nay cùng tương lai một đoạn thời gian ban đêm, trong phủ đều sẽ vô cùng an toàn, tuần sát không phải là vì đề phòng đạo phỉ, mà là an ủi chủ nhà, làm giang hồ quy củ một trong, hắn là sẽ không đem một ít chân tướng tiết lộ cho cố chủ. Tiểu Trần do dự gật gật đầu, sau đó nhanh chóng lắc đầu, hắn đối với giang hồ chỉ có mơ hồ ấn tượng, cái hiểu cái không, bảo hiểm tác pháp vẫn là dứt khoát giả bộ như cái gì không hiểu cho thỏa đáng. Phạm Dụng Đại có chút tức giận, "Biết rõ không, ngươi nếu không phải cũng tới từ phái Không Động, ta mới mặc kệ ngươi, chớ cùng ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan, có cái gì thì nói cái đó, để ngươi ngậm miệng ngươi lại ngậm miệng." Tiểu Trần cười làm lành nói: "Sư thúc suy nghĩ nhiều, ta chỉ là. . . Kiến thức thiển cận, sợ nói ra nhường sư thúc chê cười." "Ngươi là vãn bối, nhường sư thúc chê cười một chút có cái gì không tốt?" Phạm Dụng Đại giả vờ giả vịt, đây cũng là giang hồ quy củ một trong, đạt được rõ ràng thượng hạ tôn ti, không thể để cho vãn bối tại bất luận cái gì sự tình thượng cảm thấy mình có lý. "Đúng đúng." Tiểu Trần nghĩ nghĩ, bắt đầu trả lời sư thúc ban sơ vấn đề, "Giao tình, trọng yếu nhất chính là giao tình. Còn tại Không Động Sơn thời điểm, sư phụ cũng đã nói, anh hùng thiên hạ xuất hiện lớp lớp, một người võ công mạnh hơn, cũng không có khả năng vĩnh viễn cưỡng chế đối thủ một đầu. Nghĩ trong giang hồ sinh tồn, liền phải lấy nhân nghĩa kết giao bằng hữu, hôm nay ta giúp ngươi, ngày mai ngươi giúp ta. Bằng hữu khắp thiên hạ, võ công hơi yếu một chút cũng có thể được hoan nghênh." Phạm Dụng Đại tán thưởng gật gật đầu, "Ừm, ngươi chuẩn bị đến rất đầy đủ nha, nhưng nhân lực dù sao cũng có hạn, ngươi thế nào kết giao thiên hạ bằng hữu?" "Môn phái." Tiểu Trần Mã thượng đáp, hắn được sự cổ vũ, cũng nghĩ biểu hiện một chút chính mình hiểu được không ít, cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả mao đầu tiểu tử, "Giang hồ giữa các môn phái giao tình đều là mấy chục năm thậm chí trên trăm năm tích lũy đi ra, gia nhập môn phái tựu có được những này giao tình, mặc kệ đi đến đâu, kết giao bằng hữu đều sẽ làm ít công to. Tỉ như ta đến kinh thành đầu nhập sư thúc, sư thúc để mắt ta, nguyện ý cùng ta chia sẻ giao tình, ta đây, tự nhiên muốn nghe sư thúc lời nói, cả một đời không quên phần ân tình này." Lời này có chút quá trực bạch, Phạm Dụng Đại cười ha ha lên tiếng đến, trong lòng tự nhiên sinh ra một cỗ cảm giác ưu việt, "Đừng nói đến như thế bợ đỡ, ta có nguyện ý hay không cùng ngươi chia sẻ giao tình còn chưa nhất định đâu, phải xem tiểu tử ngươi có phải hay không hiểu chuyện." Phạm Dụng Đại cố ý cường điệu "Hiểu chuyện" hai chữ này, đây là nhất cái mơ hồ không rõ từ nhi, đối với nó lý giải có thể biểu hiện ra một người xông xáo giang hồ ngộ tính. Tiểu Trần minh bạch, càng không ngừng gật đầu, "Đúng đúng, ta muốn từ sư thúc trên thân học đồ vật còn có rất nhiều, sư thúc chịu cho ta cơ hội này cũng đã là thiên đại ân tình, ta sẽ không để cho sư thúc thất vọng." Tiểu tử này còn tính là "Hiểu chuyện", Phạm Dụng Đại uy nghiêm nói: "Đừng cảm tạ ta, cảm tạ phái Không Động, đó mới là ngươi lập thân gốc rễ." Tiểu Trần phun ra liên tiếp chính là, chỉ cần có thể chiếm được sư thúc niềm vui, tiến vào vương phủ ngày đầu tiên chính là thành công. Hai người thông qua một đường mặt trăng môn, đi vào hậu hoa viên, nơi này ban ngày sẽ có nữ quyến ẩn hiện, cho nên bọn hắn chỉ có thể ban đêm tới xem xét, kỳ thật cũng không có gì có thể nhìn, đơn giản là chút hoa cỏ cây cối, mặc dù hơi có chút hiếm thấy chủng loại, đối với phái Không Động thúc cháu hai người tới nói, một điểm ý nghĩa cũng không có. Tiểu Trần duy nhất cảm khái là: "Nơi này thật to lớn." Phạm Dụng Đại hừ một tiếng, cảm thấy không thể cứ như vậy nhường tuổi trẻ sư điệt quá quan, đến cho hắn một chút giáo huấn, miễn cho hắn vừa tiến vào giang hồ tựu tự cao tự đại, nghĩ một lát, rốt cục có chuyện có thể nói, "Hành tẩu giang hồ giao tình rất trọng yếu, nhưng còn có càng quan trọng hơn, ngươi biết là cái gì?" Tiểu Trần lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ, cái này hắn thật không biết, thế là tiến tới góp mặt, khiêm tốn nói: "Sư thúc hỏi khó ta, thỉnh sư thúc chỉ điểm." Phạm Dụng Đại cười hắc hắc hai tiếng, chắp hai tay sau lưng, đi ra vài chục bước mới mở miệng nói: "Ngươi phải biết giang hồ lớn nhỏ sâu cạn." "Lớn nhỏ sâu cạn?" Tiểu Trần càng ngày càng cảm thấy lẫn lộn, lập tức vểnh tai nghe sư thúc giải thích. Phạm Dụng Đại đối với hiệu quả như vậy cảm thấy hài lòng, tiện tay triêu hoa viên chỗ sâu một chỉ, "Tỉ như cái này vương phủ, chủ nhân là Tiêu Vương cùng hắn gia quyến, chúng ta là hộ viện gia đinh, giữa lẫn nhau liền không thể hoàn toàn dùng giang hồ cái kia một bộ quy củ." "Nghe nói Tiêu Vương đối với sư thúc phi thường coi trọng, không làm phổ thông gia đinh đối đãi." "Đây là mấy năm trước tại Tây Vực kết xuống giao tình." Phạm Dụng Đại lạnh nhạt nói, không muốn lộ ra quá đắc ý, "Cũng mặc kệ vương gia nhìn ngươi thế nào, ngươi cũng đến giữ vững thân phận, gia đinh chính là gia đinh, giang hồ quy củ ở chỗ này dùng không được." "Ta minh bạch, triều đình có triều đình quy củ, giang hồ có giang hồ quy củ, tuỳ tiện không thể vượt qua." "Vĩnh viễn không thể vượt qua." Phạm Dụng Đại dừng bước, quay người nghiêm nghị nói, "Các chủ nhân có thể ý tưởng đột phát, thậm chí lấy ngươi làm thân huynh đệ đối đãi, lúc ấy ngươi có thể làm dáng một chút, trong lòng lại nhất định phải rõ ràng thân phận của mình, tuyệt không thể phạm sai lầm." Tiểu Trần liên tục gật đầu, nghĩ thầm dựa vào bản thân địa vị bây giờ, đoán chừng nhất thời bán hội không đụng tới loại tình huống này. "Trên giang hồ không đều là giao tình." Phạm Dụng Đại nói tiếp, "Tổng có một chút kỳ nhân quái nhân, bọn hắn xem như giang hồ nhân sĩ, lại không tuân quy củ, có đôi khi sẽ còn cố ý phá hư quy củ, đối với loại người này, các đại môn phái từ trước đến nay hợp nhau tấn công." "Bọn hắn chính là cái gọi là 'Ma đầu' rồi?" "Ừm, ngươi võ công thế nào?" Phạm Dụng Đại đột nhiên đổi chủ đề. "Ách, nhận được sư phụ coi trọng, ta đã học được Cốc Thần Chưởng." Phái Không Động tự có một bộ võ công hệ thống, có thể học Cốc Thần Chưởng, chứng tỏ tiểu Trần đã là môn phái bên trong người nổi bật. "Còn có thể, nhưng ngươi phải nhớ kỹ lời của ta mới vừa rồi." "Giang hồ ma đầu không tuân quy củ?" Tiểu Trần có chút theo không kịp sư thúc ý nghĩ. "Không, là câu kia 'Hợp nhau tấn công' ." "A, đúng đúng." Tiểu Trần ngượng ngùng đáp, cho rằng sư thúc không nhìn trúng võ công của mình. Hai người vòng qua một mảnh bụi hoa, xem như tuần sát quá nửa tòa vườn hoa, bắt đầu thuận lai lịch trở về, Phạm Dụng Đại nói: "Dám miệt thị giang hồ quy củ người, tất có chỗ hơn người, nghĩ bằng sức một mình đánh bại hắn, phi thường mạo hiểm." "Nha." Tiểu Trần giờ mới hiểu được tới. "Coi như ngươi có thể đánh bại hắn, cũng sẽ lộ ra tự cao tự đại, ngươi không phải là muốn giao tình sao? Chỉ dựa vào phái Không Động ba chữ là không đủ, môn phái cũng cần cố gắng của ngươi, liên lạc các phái nhân sĩ 'Hợp nhau tấn công', bản thân liền là mở rộng giao tình một loại thủ đoạn." Tiểu Trần bừng tỉnh đại ngộ, liều mạng gật đầu, nhịn không được bật thốt lên: "Trách không được tất cả mọi người nói Hà Đông Lạc gia chỉ có thể coi là nửa cái giang hồ môn phái, Lạc gia nhân thích nhất độc lai độc vãng." "Chính là ý này." Phạm Dụng Đại đối với Hà Đông Lạc gia trang có không ít cái nhìn, nhưng là phi thường cẩn thận giấu tại trong lòng, liền xem như đối bản môn sư điệt, cũng không thể lời gì đều nói. Con đường phía trước thượng nhiều thêm một bóng người, tiểu Trần giật nảy mình, đang muốn rút đao quát hỏi, thấy sư thúc bất động thanh sắc, hắn cũng kịp thời im tiếng, quyết định cùng sư thúc nhắm mắt theo đuôi, tuyệt không nhiều lời một chữ. Mặc dù bóng người không rõ ràng lắm, Phạm Dụng Đại vẫn là lập tức đoán được thân phận của đối phương, phi thường giật mình, hắn tại vương phủ mấy năm, xưa nay không có đụng phải loại chuyện này, không biết là nên đi đi qua vẫn là giả bộ như nhìn không thấy. Đang tại vãn bối trước mặt, hắn thật hi vọng chính mình có thể nhanh lên làm ra quyết định. Cũng may bóng người hướng hắn ngoắc, giải quyết tình thế khó xử khốn cảnh. Phạm Dụng Đại bước nhanh đi qua, tại bóng người trước mặt có chút khom người, thấp giọng nói: "Vương gia có gì phân phó?" Tiểu Trần theo sát sư thúc sau lưng, khom người biên độ lớn hơn một chút, không nghĩ tới ngày đầu tiên đêm tuần liền có thể nhìn thấy Tiêu Vương, trong lòng đập bịch bịch, cúi đầu không dám nhìn trộm, chỉ có thể nghe được vương gia thanh âm. Kia là nhất cái thanh âm hùng hậu, uy nghiêm mà thân thiết, mặc dù cùng tiểu Trần trước đó tưởng tượng được không giống nhau lắm, thế nhưng là nghe qua về sau hắn lập tức cảm thấy, đây mới là vương gia nên có giọng điệu. "Ngươi biết một cái gọi Lâm Tiểu Sơn người sao?" "Không biết." Phạm Dụng Đại thành thật trả lời, lập tức nói bổ sung: "Ta có thể hỏi thăm một chút, không ra ba ngày. . ." "Không cần đến." Tiêu Vương quay người hướng bên ngoài hoa viên đi đến, Phạm Dụng Đại đi theo nửa bước về sau, minh bạch đây không phải ngẫu nhiên gặp, vương gia đêm khuya tự mình đến tìm hắn, tất có chuyện quan trọng, quả nhiên, Tiêu Vương nói tiếp đi: "Lâm Tiểu Sơn là từ Bích Ngọc thành tới." Phạm Dụng Đại trong lòng cấn đặng một tiếng, "Chẳng lẽ hắn là. . ." "Ừm, bất quá hắn cùng người kia nhiều năm không có liên hệ." "Vâng." Phạm Dụng Đại trả lời lập lờ nước đôi, tại Tiêu Vương nói ra yêu cầu trước đó, hắn không muốn lắm mồm. "Bàng phò mã người này tương đối nhiều chuyện, nửa năm trước, hắn đem Lâm Tiểu Sơn chộp tới nhốt ở trong đại lao." Tiêu Vương dừng lại, khe khẽ thở dài, vô duyên vô cớ thấp giọng, "Nghe nói Long Vương muốn tới cứu hắn, ngươi đi điều tra một chút chân tướng." "Vâng." Phạm Dụng Đại trả lời vẫn rất đơn giản, hắn sẽ không dễ dàng tại vương gia trước mặt làm ra hứa hẹn. "Long Vương ở kinh thành phụ cận giết mấy người, ngươi có thể từ đây bắt đầu." Tiêu Vương nói đến hời hợt, sau đó hắn nhìn xem nhà mình hộ viện tổng quản, thậm chí nhìn lướt qua sau lưng tuổi trẻ gia đinh, nói: "Nếu như khả năng, quả nhân hi vọng cùng Long Vương hảo hảo nói chuyện." "Ta sẽ an bài việc này." Phạm Dụng Đại không thể không cho ra hứa hẹn, đồng dạng hời hợt, thật giống Long Vương ngay tại một nơi nào đó chờ lấy hắn. Tiêu Vương rời đi, thân ảnh rất nhanh biến mất trong bóng đêm, nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, phái Không Động nên trả lại hắn nhân tình. Tiểu Trần thở dài ra một hơi, đụng lên đến cẩn thận hỏi: "Long Vương là ai? Chưa nghe nói qua có như thế một vị vương gia, chẳng lẽ là người giang hồ tên hiệu?" Phạm Dụng Đại nghiêng đầu sang chỗ khác, tức giận khiển trách: "Không cho phép nói hươu nói vượn." Tiểu Trần biết mình phạm sai lầm, nhưng lại không biết sai ở nơi nào, xấu hổ gật đầu nói phải, nghĩ thầm cái này "Long Vương" khẳng định không phải người bình thường, mới có thể nhường Tiêu Vương cùng sư thúc đều khẩn trương như vậy. Phạm Dụng Đại cũng không biết làm như thế nào hướng sư điệt giảng thuật, Long Vương thân phận đặc thù, vừa tại giang hồ lại không tại giang hồ, giống như là triều đình cũng không phải triều đình, hắn cảm thấy buồn bực, đã đã nhiều năm như vậy, Long Vương vì sao đột nhiên ở kinh thành hiện thân?