Chương 1047: Phỉ bang "Khách quý ít gặp lâm môn, hoan nghênh đã đến. Thi Thanh Giác trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác kỳ dị, không chỉ là bởi vì trước người sau người còn quấn mấy trăm tên võ trang đầy đủ Thiết Sơn tướng sĩ, càng là bởi vì tất cả mọi người đang an tĩnh nghe hắn nói, bao quát địch nhân ở bên trong. "Đầu tiên giới thiệu một chút." Thi Thanh Giác chỉ vào tay phải mấy tên người áo đen, "Cái này bảy vị là Thiên Sơn Tông phái tới đao khách, đại biểu Độc Bộ Vương." Sau đó lại chỉ vào tay trái mấy người, "Cái này sáu vị là Long Vương bộ hạ. Bóng đêm đã tới, Long Vương cùng Độc Bộ Vương quyết chiến sắp tại thành nội tiến hành, ta hi vọng, tại bên ngoài ba mươi dặm Thiết Sơn trong quân doanh, không có địch ta, chỉ có bằng hữu." Thiết Sơn tướng sĩ cùng kêu lên reo hò. Nhiếp Tăng buông ra chuôi đao, mặc dù một mực duy trì cảnh giác, hắn vẫn là bị lừa rồi, Lão Dã căn bản không phải Long Vương hiệu trung giả, giả truyền tin tức chính là vì đem sáu tên thích khách lừa gạt nhân quân doanh. Bất quá cạm bẫy cùng Nhiếp Tăng thiết tưởng không giống, vừa tiến vào vòng mai phục, Lão Dã tựu quỳ xuống tạ tội, sau đó lời thề son sắt mà bảo chứng sáu người không có nguy hiểm đến tính mạng, mấu chốt nhất là Thượng Quan Thành đã bị giấu đi, bọn hắn tuyệt đối tìm không thấy. Cứ như vậy, quân sư quyết định bước đầu tiên kế hoạch tức thực hiện không được, không có Thượng Quan Thành vị này trên danh nghĩa thiết Thương Vương, giết chết Thi Thanh Giác chỉ sẽ làm Thiết Sơn càng thêm hỗn loạn. Phục binh từ bốn phương tám hướng hiện thân, bó đuốc chiếu rọi, Nhiếp Tăng phát hiện trúng kế không chỉ là chính mình, còn có bảy tên Kim Bằng sát thủ. Thi Thanh Giác có chút khom người, ánh lửa dư huy lên đỉnh đầu lấp lóe, giống như là một đỉnh nho nhỏ vương miện, "Làm bằng hữu, ta phải hướng chư vị xin lỗi, đây là nhất cái sứt sẹo trò đùa: Long Vương cùng Độc Bộ Vương tin tức đều rất linh thông, Thiết Sơn cử động không thể gạt được tai mắt của bọn hắn, ta muốn cùng ngồi đợi sát thủ đến, không bằng chủ động mời." Nhiếp Tăng tuyệt không cảm thấy cái này trò đùa sứt sẹo, hòa thượng này so quân sư tưởng tượng được muốn thông minh, chỉ là chính mình thất bại thảm hại, không biết về sau như thế nào giao phó. Thi Thanh Giác đại khái là đoán được điểm này, tiếp tục nói: "Ta có nhất cái hi vọng xa vời, hi vọng chư vị có thể gia nhập Thiết Sơn, nhưng đây chỉ là hi vọng xa vời, ta tuyệt không cưỡng cầu chi ý, các ngươi không nhận trói buộc, tùy thời có thể lấy rời đi, trở về hướng lên ti báo cáo tình huống, cá nhân ta cho rằng, đêm nay thất bại các ngươi không nên gánh trách, hi vọng Long Vương cùng Độc Bộ Vương cũng có thể nghĩ như vậy." Nhưng thời cơ đã bỏ qua, giờ phút này trở về Bích Ngọc thành, vừa vặn gặp phải luận võ, toàn thành rào rạt, các nhánh quân đội tinh lực tạm thời cũng không thể phân hướng Thiết Sơn, Thi Thanh Giác lấy hí kịch phương thức chứng tỏ Thiết Sơn sẽ không đầu nhập bất kỳ bên nào thế lực, càng sẽ giảm bớt thêm cấp Thiết Sơn lực chú ý. Sáu tên Long quân dũng sĩ cùng bảy tên Kim Bằng sát thủ lẫn nhau quan sát, bọn hắn là địch nhân, giờ khắc này nhưng lại có cộng đồng mục đích, thậm chí liền ý nghĩ cũng giống như nhau: Chém giết hòa thượng đầu lâu, có lẽ càng có thể giảm bớt chịu tội. Nhiếp Tăng lập tức nản chí ý nghĩ này, Thi Thanh Giác đã sớm chuẩn bị, Thiết Sơn tướng sĩ đối hắn ủng hộ cũng so đoán trước đến vững chắc, sát hắn đã rất không có khả năng, hơn nữa vu sự vô bổ, trừ phi tìm tới đồng thời khống chế Thượng Quan Thành, đêm nay hành động chú định thất bại. "Đã tùy thời có thể đi, ta muốn lưu đến hừng đông." Nhiếp Tăng nói, quay đầu ra hiệu năm tên dũng sĩ về thành. "Hoan nghênh." Thi Thanh Giác tiến lên một bước nói. Đối diện Kim Bằng sát thủ đi ra một người: "Vậy ta cũng nghĩ lưu đến hừng đông." "Đồng dạng hoan nghênh." Năm tên Long quân dũng sĩ cùng sáu tên Kim Bằng sát thủ cách xa nhau hai mươi mấy bộ, hướng quân doanh cổng đi đến, Thiết Sơn tướng sĩ tự động nhường đường, đao thương bất động, không có hiển lộ ra bất kỳ địch ý nào. Thi Thanh Giác trầm mặc một hồi, cất bước đi đến hai tên thích khách ở giữa, "Thiết Sơn đêm nay muốn làm một ít chuyện, cùng Long Vương cùng Độc Bộ Vương đều không có quan hệ, cho nên, xin các ngươi không muốn kinh ngạc." Thi Thanh Giác đã tiến vào khu vực nguy hiểm, Nhiếp Tăng lúc này rút đao, Thiết Sơn tướng sĩ không kịp cứu viện, nhưng hắn không hề động, đối diện Kim Bằng sát thủ cũng không nhúc nhích, hai người đều muốn biết hòa thượng đang chơi hoa chiêu gì. Hai tên lại cao lại tráng binh sĩ đi tới, đại khái đã sớm tập luyện tốt, một bên nhất cái, đem Thi Thanh Giác giơ lên cao cao, kháng ở đầu vai. "Thiết Sơn là thiên hạ đệ nhất đại phỉ bang, không phải cái gì cẩu thí quân đội, các ngươi đều là cường đạo, không phải tướng quân cùng binh sĩ." Thi Thanh Giác dùng một câu nói như vậy mở màn, ngữ khí cứng nhắc, giống như là khiêu khích. Nhưng nó hết lần này tới lần khác có hiệu lực, ánh lửa chiếu rọi bên trong mỗi một khuôn mặt đều lộ ra hưng phấn dị thường, rốt cục, tại Đại Đầu Thần sau khi chết, có một người nói ra lời trong lòng của bọn hắn. "Đêm nay, Thiết Sơn muốn rời khỏi Bích Ngọc thành, ta hướng mọi người hứa hẹn quá, Thiết Sơn sẽ không lặng lẽ không có tiếng bỏ chạy, đã tới, liền phải đoạt nó một phiếu, mới xứng với thứ nhất phỉ bang thanh danh." Tiếng hoan hô nổi lên bốn phía, đối với trải qua thời gian dài một mực tuân thủ quân kỷ bọn hắn tới nói, nhất cái "Đoạt" chữ đơn giản tựa như là rượu ngon rượu ngon đồng dạng tràn ngập dụ hoặc. Nhiếp Tăng cùng tên kia Kim Bằng sát thủ đều lấy làm kinh hãi, Bích Ngọc thành đêm nay liền đem quyết ra thuộc về, hòa thượng lại dám ở thời điểm này cướp bóc, lá gan thật sự là quá lớn. Thi Thanh Giác triển lộ vẻ mỉm cười, trên môi giống râu ria đồng dạng vết sẹo tùy theo khiên động, khiến nụ cười kia nhiều hơn mấy phần tà ý, "Nhưng chúng ta không thể động Bích Ngọc thành, mặc kệ đêm nay ai thắng ai thua, Thiết Sơn cũng sẽ không cùng thành chủ là địch." Rất nhiều nhân cảm thấy thất vọng, tài phú, nữ nhân đều tại thành nội, không đoạt Bích Ngọc thành, mang ý nghĩa không có nhiều chất béo, chỉ có những cái kia tương đối lão thành nhân, mới thừa nhận hòa thượng quyết định là đúng. "Chúng ta muốn ở ngoài thành động thủ." Ngoài thành là mấy điều vạn nhân quân, mặc dù đêm nay cơ hồ toàn thể xuất doanh tới gần Bích Ngọc thành, nhưng cũng không tốt gây, bất luận cái gì một chi quay đầu đều có thể nhẹ nhõm nuốt quang chỉ là ba ngàn Thiết Sơn đạo tặc. Không có tiếng hoan hô, chỉ có ngờ vực vô căn cứ ánh mắt. Thi Thanh Giác không có nhường mọi người chờ đến quá lâu, vung tay hô to: "Tứ Đế Già Lam! Nơi đó vàng bạc châu báu không thể so với trong thành ít, liền Phật tượng đều là đúc bằng vàng ròng, cất giữ trân bảo kiện kiện giá trị liên thành!" Có nhân âm thanh hô ứng, có mặt người lộ sợ hãi, mặc dù là cường đạo, ở trong cũng có nhân hết lòng tin theo thần phật, Tứ Đế Già Lam là Tây Vực phật môn lãnh tụ, hương hỏa thịnh vượng, nhận được tiền tài không ít, cướp bóc sai lầm tự nhiên càng không nhỏ. "Ta là hòa thượng." Thi Thanh Giác dùng cao hơn thanh âm nói, lộ ra có một chút khàn giọng, "Ta muốn thay Phật Tổ nói một câu, chùa miếu là thanh tĩnh chi địa, không nên bảo tồn nhiều như vậy vàng bạc châu báu, Tứ Đế Già Lam đạt được quá nhiều bố thí, hôm nay giờ đến phiên nó dâng hiến." Hắn nhìn về phía những cái kia còn tại do dự người, ánh mắt kiên định, đầu trọc cùng vết sẹo làm hắn thần sắc biểu lộ ra khá là hung ác, "Ta còn muốn nói một câu, ta Thi Thanh Giác, người xưng hòa thượng, tự nguyện thay thế Thiết Sơn toàn thể huynh đệ xuống Địa ngục, lần này cướp bóc, sở hữu sai lầm từ một mình ta gánh chịu." "Đoạt!" Quần tình sục sôi, tựu liền thành tín nhất tín đồ cũng nhận lây nhiễm, đột nhiên cảm thấy đêm nay cướp bóc không chỉ vô tội, vẫn là nghĩa cử, "Cùng xuống Địa ngục!" Người người tranh nhau chen lấn trên mặt đất ngựa, không còn dựa theo quân đội quy củ xếp hàng xuất doanh, mà là giống mấy năm trước như thế, riêng phần mình đi theo đầu mục, các đầu mục thì giống như là thi đua tựa như phóng ngựa phi nước đại. Có nhân dắt tới mã thất, hai tên tráng hán đem Thi Thanh Giác đưa đến trên lưng ngựa, hòa thượng nói: "Địa Ngục đang ở trước mắt, hai vị cùng ta cùng đi sao?" Nhiếp Tăng cùng Kim Bằng sát thủ đồng thời gật đầu, làm sát thủ, bọn hắn không thể so với cường đạo cố kỵ càng nhiều. Tứ Đế Già Lam xây thành đã có mấy trăm năm, yên lặng trông coi lấy tràn đầy tội nghiệt Bích Ngọc thành, tuyệt không nghĩ tới tai nạn vậy mà đến từ một tên bản tự hoàn tục tăng nhân. Một vạn tên Long quân, một vạn tên Kim Bằng quân, hai vạn Trung Nguyên quân đội, gần như đồng thời tiếp vào hậu phương khẩn cấp báo cáo, nhưng là các phương đều cảm thấy Thiết Sơn cử động thế nhưng là một trận âm mưu, mục đích là điệu hổ ly sơn, hấp dẫn phe mình quân lực, bởi vậy ai cũng không có phái ra đại cổ bộ đội bảo hộ Tứ Đế Già Lam, chỉ là mệnh lệnh trinh sát nhóm tiếp tục giám thị. Thi Thanh Giác lựa chọn tốt nhất hành động thời cơ, tại mấy cái lão hổ ngay dưới mắt công khai muốn làm gì thì làm, hắn tin tưởng, không chỉ là đêm nay, về sau mấy ngày đều không ai lo lắng Thiết Sơn. Cách Tứ Đế Già Lam không xa trên sườn núi, còn không người phát hiện trận này đại nạn. Thượng Quan Như nhìn qua phụ cận rách nát nhà tranh, thở dài một tiếng, "Nơi này từng nuôi một con hổ." "Lão hổ?" Mộc lão đầu cảnh giác chưa trừ, đánh giá chung quanh một phen, sau đó cũng thở dài một tiếng, "Không thể không thừa nhận, hòa thượng hoa văn so đạo sĩ càng nhiều càng xảo diệu hơn. Lão hổ đâu? Giết chết lột da rồi?" "Lão hổ còn tại trong chùa nuôi , chờ nó chết rồi, hội cùng đi tu tăng nhân đồng dạng hoả táng." Pháp Trùng nói. Mộc lão đầu vẫn là không quá tin tưởng, cái gọi là cao tăng dễ dàng như vậy sẽ đồng ý đi ra cùng hắn biện luận, thế là lại một lần tại phụ cận nhanh chóng tìm tra, mấy gian nhà tranh cũng đều vào xem một chút, rốt cục xác định không có mai phục, "Lão hòa thượng, ngươi lá gan không nhỏ a, biết ta là ai không?" "Lão hòa thượng nhát gan, các hạ là Mộc lão đầu, thanh danh hiển hách, lão hòa thượng sớm có nghe thấy, hôm nay nhìn thấy, hết sức vinh hạnh." "A, bây giờ liền bắt đầu nha." Mộc lão đầu ma quyền sát chưởng, vòng quanh Pháp Trùng đi non nửa vòng, mở miệng nói: "Hòa thượng có tài đức gì, dám xưng nhất cái 'Lão' chữ?" "Lão hòa thượng vô đức vô năng, răng buông lỏng, râu tóc thấy bạch, tứ chi mất linh, duy bởi vậy mới nhất cái 'Lão 'Chữ." "Đỉnh đầu trống trơn, ở đâu ra tóc trắng?" "Phiền não không ngừng, phát sinh không ngừng, dao cạo một chút, rơi đều là tóc trắng." "Ừm, lão hòa thượng có chút ý tứ." Mộc lão đầu bĩu môi, xem như nhận đồng vị này đối thủ, "Hảo cô nương đem ta đều nói với ngươi đi, phản bác đi, ta tiếp chiêu." Pháp Trùng lắc đầu, "Không thể phản bác." "Làm gì, cái này nhận thua?" "Thí chủ lấy 'Khôi phục tại anh nhi' thành dụ, công bố anh nhi chính là càng là vô sỉ, thế nhưng là bần tăng thấy thí chủ thân mang quần áo, hai chân hành tẩu, đồng thời Nguyên Anh nhi hình dạng, lại tự so tại anh nhi, ngôn hành bất nhất, không thể phản bác, không cần phản bác." "Tỉ như nha, chính là như vậy, rất giống liền có thể không cầu toàn giống như, kinh thư thảo luận 'Như mộng huyễn bọt nước, như lộ lại như điện', cũng không gặp các ngươi đám hòa thượng này giống bong bóng đồng dạng bị gió thổi thượng thiên, giống hạt sương đồng dạng bị ánh nắng phơi khô." "Thí chủ nói cực phải, cái gọi là tỉ như, các chấp nhất đoan, Mộc thí chủ chấp vô sỉ, Thượng Quan thí chủ chấp tự nhiên đơn thuần, không người nào sai lầm, cho nên không thể phản bác." Mộc lão đầu nổi giận, "Lão đầu là đúng, hảo cô nương chính là sai, ngươi cũng là sai lầm, ta biết ngươi đang chơi hoa dạng gì, đổi chỗ, ngươi nói điểm đạo lý, ta đến phản bác..." Thượng Quan Như ở một bên lẳng lặng dự thính, trong lòng có chút hiểu được, nhưng lại nói không nên lời cái gì, bỗng nghe đến dưới núi tiếng la không ngớt. "Có mai phục!" Mộc lão đầu biến sắc, "Thật là âm hiểm!" Mộc lão đầu đang muốn bỏ chạy, xa xa truyền tới một thanh âm, "Sư thúc, việc lớn không tốt, Thi Thanh Giác mang theo Thiết Sơn tấn công vào Già Lam á!" Thượng Quan Như nghe vậy sửng sốt một chút, sắc mặt cũng thay đổi, nàng đột nhiên nghĩ đến, cái kia gọi Cao Dương nhân nắm chính mình hướng Thi Thanh Giác truyền câu nói, Thiết Sơn tiến công có lẽ có liên quan với đó.