Chương 850: Dưới nước Hàn Phân hừ phát một bài không ai nghe qua làn điệu, nhặt lên một cục đá, hung hăng đánh tới hướng cao ngất vách đá, đem người chung quanh giật nảy mình. Cục đá bay lên vài chục trượng, đâm vào trên vách phát ra nhẹ nhàng khoan khoái tiếng vang, sau đó một đường lăn xuống. Mọi người đều biết Hàn Phân là Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, nhất cái kỳ quái "Tù binh", không ai nguyện ý phản ứng nàng, chỉ là ném đi bất mãn ánh mắt, bọn hắn đối diện Long Vương cùng Thượng Quan giáo đầu mong mỏi cùng trông mong, cái này mai cục đá cực đại phá hủy bầu không khí. Hàn Phân vẫn không hài lòng, đối với hơn mười đạo ánh mắt nhìn như không thấy, đột nhiên lên tiếng hô to, "Long Vương, mau xuống đây, thật nhàm chán a!" Độc Cô Tiện lấy làm kinh hãi, vội vàng nói: "Đừng hô, cẩn thận dẫn tới địch nhân." "Dẫn tới địch nhân?" "Cái này cách Thiên Kỵ quan không xa lắm, không chừng sẽ có quân địch trinh sát. . ." Hàn Phân cao hứng, dùng càng lớn thanh âm hô: "Địch nhân mau tới a, Long Vương ở chỗ này!" Thanh âm xa xa truyền ra, dư âm không dứt. Độc Cô Tiện không mò ra Hàn Phân nội tình, sắc mặt đại biến, bên người vệ binh quá ít, đành phải hướng Nhiếp Tăng cùng Thiết Linh Lung xin giúp đỡ. Nhiếp Tăng cầm đao đi đến Hàn Phân trước người bảy bộ, lạnh giọng nói: "Không cho phép hô." Hàn Phân cười hì hì nhìn xem hắn, "Tiểu Nhiếp Tăng, ngươi không tẻ nhạt sao? Chiêu mấy địch nhân tới vui đùa một chút không phải rất tốt?" "Không cần." Nhiếp Tăng đem đao cầm thật chặt. Độc Cô Tiện hối hận hướng Nhiếp Tăng nhờ giúp đỡ, hắn đối với Long Vương hộ vệ bên cạnh từ trước đến nay kính nhi viễn chi, sợ chính là bọn hắn vô cớ rút đao tính tình, tới ho hai tiếng, "Chuyện gì cũng từ từ, không cần đến động đao. . ." Hàn Phân hào hứng lại cao cực kỳ, "Động đao ta thích, tiểu Nhiếp Tăng, ta để ngươi. . . Một trăm chiêu." "Không cần đến." Nhiếp Tăng sắc mặt tái xanh, đối với mình danh tự trước mặt "Tiểu" chữ bất mãn hết sức, "Ta không muốn cùng ngươi động thủ. Chỉ cần ngươi đừng hô." Câu này uy hiếp hiệu quả hoàn toàn ngược lại, Hàn Phân lại dắt cuống họng hô liên tiếp "Long Vương" . Nhiếp Tăng xoát rút đao ra, Hàn Phân lúc này mới đình chỉ gọi, hai tay có chút nhấc lên váy, lộ ra hai chân, xoay người ngẩng đầu. Giống một tên lão phụ, nụ cười trên mặt một điểm không giảm, "Ngươi dùng đao, ta dùng chân, tiểu Nhiếp Tăng, chúng ta ai cũng không động thủ." Thiết Linh Lung đối với Hiểu Nguyệt Đường tương đối quen thuộc, cảm thấy Nhiếp Tăng tám chín phần mười không phải là đối thủ, tiến lên nói: "Công bằng luận võ, không cho phép dùng cổ quái kỳ lạ thủ đoạn." "Ta liên thủ đều không cần. Ở đâu ra 'Thủ đoạn' ?" Hàn Phân đột nhiên nhãn tình sáng lên, "Kỳ thật ba người chúng ta có thể nhất khối chơi a, hai người các ngươi đều lên, mọi người từng người tự chiến." "Ta chính là tham chiến, cũng thế. . . Giúp hắn." Thiết Linh Lung quét Nhiếp Tăng một chút. "Vậy liền không có ý nghĩa." Hàn Phân nhãn châu xoay động, "Hai người các ngươi không phải có thù sao? Làm gì không luận võ giải quyết đâu?" "Hai ta ở đâu ra thù?" "Hắn thích ngươi, ngươi không thích hắn, hắn muốn mang ngươi cao chạy xa bay. Ngươi cảm thấy hắn võ công thấp. . ." Nhiếp Tăng cùng Thiết Linh Lung đồng thời kinh hô: "Làm sao ngươi biết. . ." Đám người lập tức đều hiểu tới, nguyên lai đây đối với thiếu niên giữa nam nữ tồn tại tình cảm gút mắc. Có nhân lúng túng hướng nơi khác nhìn lại, có nhân cúi đầu cười trộm, Độc Cô Tiện thẳng lắc đầu, vị này trên chiến trường vĩnh viễn trấn định tự nhiên tướng quân, lúc này thúc thủ vô sách. "Ta nghe lén đến a." Hàn Phân thản nhiên thừa nhận. "Ngươi làm gì nghe lén?" Thiết Linh Lung vừa tức vừa xấu hổ, đỏ bừng cả khuôn mặt. "Không nghe trộm. Vậy còn gọi sát thủ sao? Long Vương cũng không cho chuyện của ta làm, ngươi biết có bao nhiêu nhàm chán?" Hàn Phân một mặt mờ mịt, thật giống Thiết Linh Lung đề nhất cái đặc biệt ngây thơ vấn đề. Nhiếp Tăng không nói hai lời, xách đao muốn đấu, dưới núi chạy tới một tên kỵ binh. Lớn tiếng kêu lên: "Độc Cô tướng quân, phía đông tới một đội nhân mã." Độc Cô Tiện đi đến sơn phong biên giới, hướng phía dưới nhìn xuống, "Không tốt, đã đến." Hàn Phân vừa nghe nói thực sự có người đến, bỏ xuống Nhiếp Tăng cùng Thiết Linh Lung, vài bước nhảy lên đến Độc Cô Tiện bên người, học ngữ khí của hắn nói: "Thật tốt, đã đến." Dưới núi, một ngàn tên Bắc Đình kỵ binh đang cùng số lượng tương tự địch nhân giằng co, từ chỗ cao nhìn lại, song phương gần trong gang tấc, Hồng Bức chỉ vào càng đông một điểm địa phương, "Còn có nhân." Quả nhiên, lại có một đội kỵ binh giống như là uốn lượn bò nhiều chân tiểu trùng, chính nhanh chóng hướng chân núi chỗ Bắc Đình ngàn người quân tới gần. Cố Thận Vi cùng Thượng Quan Như cái gì cũng nghe không đến, hai người cùng bên này không chỉ có cách lấy núi cao, còn có tràn qua đỉnh đầu lạnh thấu xương thanh thủy. Sơn phong mặt phía nam ao nước nhìn như cạn bất quá eo, kỳ thật rất được rất, bọn hắn đứng tại đáy ao, đỉnh đầu rời mặt nước năm sáu thước. Hắn cùng nàng ngừng thở, toàn thân cao thấp không đến một tia quần áo, nhẹ nhàng nắm chặt tay của đối phương, lẫn nhau nhìn chăm chú, giống như là bị bao khỏa tại to lớn hổ phách bên trong sinh vật, thời gian đình chỉ, bọn hắn cũng đã mất đi hành động năng lực. Chỉ có chậm chạp phiêu động tóc dài, còn có ngẫu nhiên từ bên miệng dâng lên một chuỗi bong bóng, chứng minh bọn hắn còn sống. Cố Thận Vi tâm cảnh chưa từng có bình tĩnh như vậy quá, thậm chí có thể nhảy ra tràng cảnh này, lấy cực kỳ khách quan cùng khắc chế tâm tính thưởng thức đối diện thân thể mỗi một chi tiết nhỏ. Hắn nhìn thấy phần lớn là khuyết điểm. Cỗ thân thể này cũng không hoàn mỹ, bộ ngực có chút hở ra, giống như là còn không có phát dục hoàn toàn, xương hông hơi có vẻ chật hẹp, cánh tay cùng dưới sườn phân bố mấy cái rõ ràng nốt ruồi, đại khái là từ nhỏ luyện võ nguyên nhân, thân eo quá thẳng. Hai nữ nhân khác thân thể ở trong đầu hắn chợt lóe lên. So sánh dưới, La Ninh Trà mới là hoàn mỹ, thân thể của nàng tựa như là nam nhân cùng nữ nhân cộng đồng mơ ước tổ hợp vật, không một phân nhưng giảm, không một phân có thể tăng. Cúc vương hậu cùng Thượng Quan Như tuổi tác tương tự, thân thể lại thành thục được nhiều, có một phen đặc biệt phong cách. Nhưng Cố Thận Vi nhớ không nổi bất luận cái gì chi tiết, mặc dù trước đó hắn chưa từng có như thế cẩn thận quan sát Qua mỗ nữ nhân thân thể, thế nhưng không đến mức không có chút nào ấn tượng. Khi hắn dùng hoàn mỹ cùng thành thục hai cái này từ ngữ thời, trong lòng kỳ thật chỉ có cực kì mơ hồ ấn tượng, tựa như là mọi người nói đến cái nào đó chính mình chưa từng thấy qua đồ vật. Long Vương âm tàn, Độc Bộ Vương độc ác, Bắc Đình nhân hào sảng, người Trung Nguyên thông minh, Tây Vực nhân khéo đưa đẩy, Trương Tam xấu xí, Lý Tứ anh tuấn. . . Làm mọi người dạng này hình dung thời điểm, chỉ là thuận miệng sử dụng tương ứng từ ngữ, một khi yêu cầu giải thích cặn kẽ đặt song song nâng chi tiết thời điểm, không khỏi cứng họng. La Ninh Trà cùng Cúc vương hậu chỉ là lưỡng cái từ ngữ, còn có cái khác nữ nhân, liên từ tụ đều không có lưu lại, làm Cố Thận Vi cho phép chính mình hơi thất thần hồi ức đi qua thời điểm, phát hiện hắn chỉ có thể nhớ tới chính mình mơ hồ cảm thụ, về phần phản ứng của đối phương. Hắn lúc ấy tựa hồ liền không có chú ý, qua đi càng là quên mất không còn một mảnh. Đây là lần thứ nhất, trong mắt của hắn chỉ có chi tiết không có chỉnh thể, những này không đủ hoàn mỹ chi tiết so hoàn mỹ từ ngữ khắc sâu hơn khắc ở trong lòng, thế cho nên lúc này nơi đây, hắn cũng không có cách nào hình dung cỗ thân thể này. Không cần hình dung. Hắn lấy sát thủ tỉnh táo cùng lý trí làm ra cam đoan, vô luận bao nhiêu năm qua đi, chỉ cần vừa nghĩ lại, hắn liền sẽ nhớ lại cỗ này từ rất nhiều không hoàn mỹ chi tiết kết hợp mà thành thân thể, nhưng hắn vĩnh viễn cũng vô pháp nói nhiều tại ngôn ngữ, cũng không phải là không nghĩ, cũng không phải không muốn, mà là không thể. Ngôn ngữ nhiều đơn sơ a, hắn nghĩ. Càng là hàm hồ đồ vật càng dễ dàng miêu tả, tinh tế tới trình độ nhất định liền sẽ vượt qua ngôn ngữ lồng chim, đối lại miêu tả đến càng nhiều, cách chân tướng ngược lại càng xa. Thượng Quan Như mang theo như thủy tinh mỉm cười, nàng không chú ý ánh mắt nhìn thấy bất luận cái gì chi tiết, tấm kia khuôn mặt anh tuấn, còn có đếm không hết vết sẹo, đều là cảm giác một bộ phận. Nàng chỉ cần cảm giác. Cảm giác đồng dạng không cách nào miêu tả. Vừa không chi tiết, cũng không chỉnh thể. Càng không cần từ ngữ, cảm giác tựa như chìm ngập toàn thân ao nước, đối với mỗi một chỗ giác quan đều sinh ra kích thích, thế là, hồi tưởng cái này ao nước trong thời điểm, nàng đến đồng thời điều động mũi mắt tai lưỡi thân. Dù cho dạng này cũng không hoàn chỉnh, vẫn có không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác ẩn tàng trong đó. Liên quan tới ao nước hết thảy cảm giác đều cùng nam tử đối diện liên hệ với nhau, trở thành thể xác và tinh thần của nàng một bộ phận, đây chính là nàng muốn hiệu quả. Hai người chậm rãi hiện lên, lộ ra mặt nước thời điểm ôm hôn cùng một chỗ. Hoàn thành bọn hắn chuyện nên làm. Nhường Cố Thận Vi cảm thấy kinh ngạc chính là, trong lòng của hắn ẩn tàng con dã thú kia vậy mà không có thò đầu ra, hết thảy đều như vậy một cách tự nhiên, trên núi cao, dưới bầu trời, nhân bản năng tựa hồ cũng trở về thuộc về đến diện mục thật sự, không nhận áp chế, cũng không có dâng lên kích tình, chỉ có vui vẻ, thuần túy nhất vui vẻ. Thượng Quan Như đứng tại vách đá, giang hai cánh tay, không chút nào ngượng ngùng hướng thiên địa biểu hiện ra thân thể của mình, la lớn: "Ta gọi Thượng Quan Như." Nàng không hài lòng lắm, trong thanh âm này vẫn là có một chút kiềm chế, thế là càng lớn tiếng hô: "Ta gọi Thượng Quan Như!" Nàng quay đầu nhìn xem hắn, trong ánh mắt nửa là ôn nhu nửa là khiêu khích. Hắn cũng đi đến vách đá, hít sâu một hơi, mấy lần há miệng nhưng không có phát ra âm thanh, hô lên chính mình chân thực tính danh lại là một kiện như thế khó khăn sự tình. "Ta gọi Thượng Quan Như!" Nàng lại hô, càng thêm buông lỏng, càng thêm tận tình, "Hắn gọi Cố Thận Vi! Hôm nay, chúng ta yêu nhau!" "Ta gọi. . . Cố Thận Vi." Thanh âm của hắn lộ ra lực lượng không đủ, thế là lại làm lại một lần, "Ta gọi Cố Thận Vi!" Hắn nói không nên lời những lời khác, quá nhiều cảm xúc đồng thời dâng lên, tựa hồ muốn thừa cơ đột phá nhiều năm trước tới nay trói buộc, hắn phải lần nữa đưa chúng nó đưa về lồng giam. "Lạnh quá." Thượng Quan Như nói, trong lòng không có càng nhiều yêu cầu. Cố Thận Vi lấy ra áo ngoài của mình, choàng tại trên người nàng. Thượng Quan Như thổi phù một tiếng cười, "Ta nhớ tới một sự kiện." "Cái gì?" "Nghe nói Lão Hãn Vương thích nhất cùng đối địch bộ lạc nữ nhân lên giường, công bố dạng này có thể hưởng thụ được song trọng chinh phục, đây có phải hay không là ngươi bây giờ cảm giác?" Cố Thận Vi khẽ giật mình, thần thánh không khí trong nháy mắt biến mất, Thượng Quan Như lại giống khi còn bé đồng dạng không che đậy miệng, "Ngươi vấn đề này. . . Ngươi nói chuyện ngữ khí có điểm giống tiểu Yên thị." "Ngươi tại né tránh." "Đây không phải cảm giác của ta, ta không muốn chinh phục ngươi, ngươi cũng không có bị ta chinh phục." Thượng Quan Như thật sâu hút vào một hơi, "Vì cái gì song phương đều cảm thấy vui vẻ sự tình, sẽ dùng đến 'Chinh phục' cái từ này đâu?" "Có đôi khi đạt được vui vẻ chỉ là trong đó một phương. . . Ta nghĩ chúng ta cần phải trở về." "Ha ha, ta đoán ngươi từ nhỏ đã rất thẹn thùng." "Dù cho ta không sợ xấu hổ, cũng trả lời không được vấn đề của ngươi." "Ta có phải hay không càng ngày càng không biết xấu hổ không biết thẹn rồi?" "Có. . . Một điểm." "Ta để ngươi rõ ràng xem đến ta, đây chính là ta, đừng nhớ kỹ ta lúc trước bộ dáng, cũng đừng quản ta sau này lại biến thành cái gì bộ dáng, đáp ứng ta, chỉ nhớ rõ hiện tại ta." Cố Thận Vi gật gật đầu, không có nói ra đồng dạng yêu cầu, bởi vì hắn sớm đã không biết chân thực chính mình là cái dạng gì. Hắn nhìn về phía Thiên Kỵ quan, trong lòng bắt đầu suy nghĩ công phá Kiên thành kế hoạch.