Chương 507: Đào được Thượng Quan Như chưa hề nghĩ tới muốn thành lập một chi quân đội. Nàng lấy cực kỳ phức tạp tâm tình lưu tại Hương Tích chi quốc, trong đó vừa có hay không gia nhưng quy vô chỗ có thể đi hối tiếc, cũng loáng thoáng mang một tia hi vọng, bất kể nói thế nào, nếu đã lưu lại, nàng hi vọng có thể vi nơi này bách tính làm vài việc. Nàng cũng xưa nay không có đem chính mình xem như Hương Tích chi quốc kẻ thống trị, nó tựa như người khác giao phó cho chính mình lâm thời chiếu cố hài tử, cần cẩn thận che chở, nhưng cuối cùng cũng phải trả lại. Ngay từ đầu, nàng làm sự tình rất đơn giản, làm gương tốt, dẫn đầu quý tộc nữ tử cùng các nô lệ cùng một chỗ lao động, thay phiên mời nữ nô tham gia đại gia tộc tụ hội, cái này cùng Long Vương tại trong quân đội sở tác sở vi tương tự, đều là hi vọng đánh vỡ nô lệ cùng giữa quý tộc ngăn cách. Giai đoạn trước tiến triển thuận lợi, Hương Tích chi quốc thậm chí sinh ra như thế ngoại đào nguyên hòa thuận cảnh tượng, rất nhanh, nàng minh bạch cái này cảnh tượng hư ảo không thật, âm thầm một cỗ mạch nước ngầm, đưa nàng cố gắng kích hủy đại bộ phận. Thượng Quan Như gặp phải lớn nhất lực cản cũng không phải là đến từ quý tộc phụ nữ —— chính các nàng địa vị cũng không cao —— mà là những quý tộc kia di lão. Di lão nhóm tổng cộng có hơn trăm người, niên kỷ quá lớn mà không có bị chinh nhập quân đội, những người này số lượng không nhiều, ảnh hưởng lại cực lớn, cũng cố chấp nhất, bọn hắn quản thúc lấy nhà mình phụ nữ, vụng trộm đối các nô lệ phát ra chỉ lệnh, những cái kia cùng quý tộc tiếp xúc qua nữ nô, sau đó đều muốn tiếp nhận tư hình trừng phạt, tịnh đến vùng ngoại ô tế đàn quỳ thẳng hối tội. Thượng Quan Như từ một chút nữ nô trên người vết thương mới phát hiện chân tướng, nàng có thể chọn lựa cường lực biện pháp, Long Vương lưu tại Hương Tích chi quốc binh sĩ mặc dù không nhiều, cũng có mấy trăm nhân, là trong nước lực lượng cường đại nhất, có thể đánh bại dễ dàng di lão nhóm ngoan cố chống cự. Nhưng những lão già này không sợ chết, có đôi khi thậm chí chủ động ưỡn ngực yêu cầu bị phạt, mấu chốt nhất là, rất nhiều phụ nữ, quý tộc cùng nô lệ đều có, khăng khăng một mực trung với lão chủ nhân, dù cho nhận không công chính trừng phạt cùng mệnh lệnh, cũng không chịu công khai xác nhận. Quản lý Hương Tích chi quốc nguyên lai chỉ là tùy ý công việc, bây giờ lại trở nên khó giải quyết. Thượng Quan Như cảm thấy đau đầu. Đúng vào lúc này, mấy tên trồng hoa nữ tử phát hiện một kiện "Bảo bối" . Lúc trước vì diệt trừ Mộc lão đầu, Long Vương phóng hỏa đốt rụi vứt bỏ trong vương cung tối hậu nhất tòa Hoa Hồn lâm, lưu lại đen sì một mảnh thổ địa, có nhân cảm thấy quái đáng tiếc, liền theo bổn quốc truyền thống, dự định ở phía trên rộng loại hoa tươi, lúc này không còn thiết trí mê cung, nhường thực vật tự do sinh trưởng. Trồng hoa không cần đào bao sâu hố, cho nên trồng hoa nữ môn lúc đầu hết cách phát hiện xuống dưới đồ vật, nhưng món bảo vật này thực sự có chút không giống bình thường, đang từ từ bành trướng, lúc đầu cùng chung quanh mặt đất hỗn nhưng không đừng, ngày thứ hai lại cao hơn nửa thước, tái cách một ngày, đã nổi lên một thước, giống nhất tòa nho nhỏ phần mộ. Trồng hoa nữ môn đầu tiên là sợ hãi, rất nhanh lại từ cái này sợ hãi bên trong sinh ra kính sợ, coi là đây là hoa thần hiển linh, thế là quỳ xuống tuần lễ, dốc lòng chăm sóc, mỗi ngày sớm tối tưới nước bón phân, bỏ đi tầng ngoài cháy đen thổ nhưỡng, chờ mong nó có thể mọc ra một gốc không giống bình thường thần hoa tới. Nhưng nổi mụt cùng ngày đều dài, nhưng vẫn không có hạt giống nảy mầm. Thượng Quan Như nghe nói cái này dị sự về sau, cảm thấy rất không thích hợp, tự mình tiến đến quan sát, chỉ liếc mắt nhìn, nàng liền hạ lệnh đào móc, đồng thời toàn bộ tinh thần đề phòng, hi vọng đợi chút nữa chính mình không muốn nương tay. Đống đất bên trong là một mai to lớn "Hạt giống", bên ngoài bao vây lấy kì lạ vỏ cứng, đối rất ít gặp đến kim loại hợp lý các nữ nhân tới nói, nhất là lộ ra không giống bình thường. "Hoa thần hạt giống, đây là thần minh cho chủ nhân ban ân." Trồng hoa nữ kiên trì đem Thượng Quan Như xưng là chủ nhân, thế nào cũng sửa không được. "Đây là nhân, không phải thần." Thượng Quan Như biết mình đào được cái gì. Mộc lão đầu di thể một mực không có tìm được, sự cách hơn nửa tháng, hắn vậy mà như kỳ tích "Đào được", làm "Hạt giống", cái đầu rất lớn, làm một nhân, tựu lộ ra phi thường nhỏ. Rất nhanh, chân tướng công bố, trồng hoa nữ dùng cào gỗ cẩn thận đem "Hạt giống" lật qua, nguyên lai vỏ cứng chỉ có một nửa, phía dưới là y phục lam lũ, thoi thóp Mộc lão đầu. Mộc lão đầu là tuyệt đỉnh cao thủ, nhưng hắn vẫn rất cẩn thận, trên thân dù sao là mặc một bộ đao thương bất nhập nhuyễn giáp, tại hắn bị bắt thời điểm, không ai nguyện ý tiếp xúc hắn, bộ kia nhuyễn giáp kích thước cũng không thích hợp người bình thường, bởi vậy một mực lưu tại trên người hắn. Hoa Hồn lâm đại hỏa dấy lên, Mộc lão đầu thượng thiên không cửa, chỉ có xuống đất bảy thước, hắn đỉnh lấy nhuyễn giáp, tuyển cái khác một nơi dùng hai tay đào xuất hố sâu, sau đó trong vòng công chấn động phía trên đất mặt, tại đại hỏa đốt trước khi đến đem chính mình vùi lấp, lại lấy Quy Tức Thuật khống chế hô hấp, thế nhưng bởi vậy không có cách nào vận công trở về mặt đất. Hỏa diễm qua đi, hết thảy vết tích biến mất không còn tăm tích, về sau tìm kiếm giả đã không có đào được hắn nơi này, cũng không có đào sâu như vậy. Mộc lão đầu kém chút tựu bị chôn sống. Hắn có thể dưới đất sống hơn nửa tháng, còn có thể chính mình chậm rãi nhô lên tầng đất, tại trong mắt rất nhiều người, cùng thần cũng không có bao nhiêu khác nhau. Thượng Quan Như lần nữa đứng trước lựa chọn khó khăn, nàng không muốn giết người, lần trước Mộc lão đầu chính là trúng mưu kế của nàng mới bị "Thiêu chết", nàng không có cách nào tái sát một lần, nhưng buông tha tên này lão ma đầu hậu quả khó mà lường được. Nàng sai người đem Mộc lão đầu đưa vào nhất tòa xuống dưới trong nhà giam, cái này nguyên là quý tộc giam giữ không nghe lời nô lệ địa phương, sắp đặt Hương Tích chi quốc hiếm thấy cửa sắt, hết thảy ba đạo. Đồ ăn cùng thanh thủy đều đặt ở Mộc lão đầu bên người, sau đó tùy ý hắn tự sinh tự diệt. Đây chính là Thượng Quan Như có thể làm sự tình, nàng thậm chí nói không rõ đến cùng hi vọng lão ma đầu là sống hay là chết. Mộc lão đầu lần nữa chứng minh sinh mệnh lực của mình là cỡ nào ương ngạnh, ba ngày sau đó, hắn có thể phát ra thanh âm yếu ớt, "Ta đói..." Đồ ăn sớm đã quét sạch sành sanh. Một khi khôi phục bộ phận thể lực, Mộc lão đầu bắt đầu thuật khổ, có đôi khi trông coi nghe phiền, đi được xa xa, hắn cũng nói một mình xuống dưới, "Nhai sợi cỏ, ăn côn trùng, tối tăm không mặt trời, a, ta lĩnh ngộ, ta lĩnh ngộ được chân chính huyền bí." Thượng Quan Như nghe được trông coi báo cáo về sau, trong lòng sinh ra một tia áy náy, nàng không có động thủ sát nhân, thế nhưng là nhường Mộc lão đầu sống không bằng chết, ngược lại càng thêm tàn nhẫn. Nàng đi thăm viếng Mộc lão đầu. Mộc lão đầu phát sinh biến hóa, bề ngoài càng thêm nhỏ gầy, giống như là nhiều nếp nhăn hài nhi, thần sắc trở nên rõ ràng nhất, không phải là võ công cao cường lúc bá đạo ngang ngược, cũng không phải võ công hoàn toàn biến mất lúc dối trá nịnh nọt, hắn thật giống kinh lịch vô số khảo nghiệm cùng gặp trắc trở triết nhân, rốt cục đạt tới bằng lòng với số mệnh cảnh giới. "Hảo cô nương, thật cao hứng lại có thể nhìn thấy ngươi." Mộc lão đầu tựa hồ đối với hơn mười ngày không phải người sinh hoạt cũng không lo lắng, ngữ khí bình thản, trên mặt thậm chí treo một loại có thể xưng là mỉm cười biểu lộ. "Thật xin lỗi, hại ngươi chịu khổ, thế nhưng là ta không thể lại để cho ngươi sát nhân." "Ta biết, ta lấy danh nghĩa của ngươi sát nhân, là không có đạo lý, cũng là lừa mình dối người, mỗi một giọt máu tươi, mỗi một cái nhân mạng, đều là chính ta tội nghiệt, chuyển không đến trên thân người khác." Thượng Quan Như được chứng kiến Mộc lão đầu gạt người bản sự, cho nên không thể nào tin được hắn biểu hiện bây giờ, "Nơi này chính là nhà của ngươi, ta sẽ không giết ngươi, hội một mực để cho người ta cho ngươi đưa đồ ăn, nhưng ngươi vĩnh viễn cũng không thể ra ngoài." "Ta nguyện ý lưu tại nơi này, hảo cô nương, coi như là là quá khứ hành vi hối tội." Thượng Quan Như rời đi, vẫn không tin hắn. Hoa thần nghe đồn lưu truyền một trận tựu nhạt đi xuống, có rất ít người biết Mộc lão đầu lại còn sống tới. Thượng Quan Như thỉnh thoảng sẽ vấn an Mộc lão đầu, đã là vì cam đoan trông coi nghiêm mật, cũng là vì tâm sự, nàng ở chỗ này không có bằng hữu, binh sĩ cùng nô lệ xem nàng như làm cao cao tại thượng kẻ thống trị, quý tộc thì cẩn thận từng li từng tí đề phòng nàng. Mộc lão đầu còn theo trước đồng dạng thích nói chuyện, liền xem như diễn kịch, hắn diễn cũng phi thường tốt, luôn có thể nói với nàng đến cùng nhau đi, đúng là hắn, đề nghị Thượng Quan Như hướng chúng nữ nô truyền thụ võ công, phóng ra thành lập quân đội bước đầu tiên. "Hương Tích chi quốc vấn đề là các nô lệ không muốn phản kháng, đây là bọn hắn mấy đời nhân trên trăm năm sinh hoạt truyền thống, sớm đã thâm căn cố đế, nhưng căn tái sâu, cũng có thể đào nhất định, dạy các nàng võ công, để các nàng cảm nhận được lực lượng của mình, tự nhiên là sẽ sinh ra phản kháng ý chí, chỉ cần đừng luyện được quá lợi hại giống như ta tiến vào ma đạo là được." Thượng Quan Như cười một cái, không có đồng ý, thế nhưng là về sau phát sinh hai chuyện, nhường nàng chăm chú cân nhắc Mộc lão đầu đề nghị. Chuyện thứ nhất là hai tên nô lệ nữ tử lần đầu tiên đánh lên, bắt bóp móc cào, cơ hồ đến ngươi chết ta sống tình trạng. Điều tra kết quả nhường Thượng Quan Như cảm thấy đỏ mặt, hai người bọn họ lại là đang vì một tên binh lính tranh giành tình nhân. Binh sĩ vốn là Đà Năng Nha thủ hạ đao khách, bởi vì niên kỷ có chút lớn, thân thể tàn tật, lưu tại Hương Tích chi quốc, chính là như vậy một cái nam nhân, lại trở thành người phong lưu, cùng chí ít mười tên nữ tử duy trì quan hệ, mà lại hắn cũng không phải là ví dụ, cái kia hơn trăm tên lính cơ hồ từng cái đều nhận các nữ nhân hoan nghênh. Thượng Quan Như không phải tiểu hài tử, có thể đối loại sự tình này vẫn là không cách nào lý giải, Mộc lão đầu có được phong phú nhân sinh lịch duyệt, lập tức nhìn ra chỗ mấu chốt, "Nam nhân cần nữ nhân, nữ nhân cũng cần nam nhân, đây là đạo của tự nhiên, nhân lực là xoay bất quá, Hương Tích chi quốc nhân trôi qua quá thanh nhàn, xuất hiện loại sự tình này không thể bình thường hơn được." Hoàn toàn chính xác, Hương Tích chi quốc sản vật phong phú, hoang vắng, đại bộ phận cây nông nghiệp đều không cần quá nhiều chăm sóc, các nô lệ công việc chủ yếu là trồng danh hoa dược thảo, đây là nước nọ cùng ngoại giới chủ yếu trao đổi hàng hóa, cũng không cần phí quá nhiều tâm tư. Học tập võ công cho hết thời gian, tựa hồ là nhất cái có thể được lựa chọn. Đón lấy, một kiện khác càng gấp gáp hơn sự tình phát sinh. Long Vương từ Hương Tích chi quốc tây bắc biên đại sâm lâm bên trong mang ra mấy trăm tên dã nhân binh sĩ, một bộ phận tiếp tục theo hắn tiến vào Tây Vực, cũng có nhân trở lại rừng rậm, bọn hắn đem Hương Tích chi quốc miêu tả đến như là Thiên quốc bình thường, khơi dậy cá biệt thôn xóm dã tâm. Hương Tích chi quốc các quý tộc từng dựa vào giả thần giả quỷ ngăn cản dã nhân xâm lấn, bây giờ một chiêu này cũng không còn dùng tốt. Cũng may dã nhân số lượng không nhiều, mỗi loại thôn xóm ở giữa cũng rất ít liên hợp, mấy chục người, thậm chí là mấy người, tựu dám vào xâm đánh cướp, đồ ăn, súc vật, nữ nhân, đều là mục tiêu của bọn hắn. Vẻn vẹn dựa vào cái kia hơn trăm tên lính, hiển nhiên không có cách nào cản trở trong rừng rậm dã nhân, Thượng Quan Như thế là quyết định thành lập một chi nữ tử quân đội. Nữ nhân ở thể lực bên trên dù sao ăn thiệt thòi, Hương Tích chi quốc cũng không có bao nhiêu binh khí, Thượng Quan Như nhớ tới năm đó "Phong khẩu Lưu Hoa", cung tiễn tựa hồ trời sinh chính là người yếu nữ binh tốt nhất vũ khí. Thượng Quan Như cùng Long Vương một mực duy trì thư từ qua lại, nội dung cơ bản tất cả đều là công sự, cho dù ở Long Vương đại hôn về sau, mối liên hệ này cũng không có trung đoạn, có đôi khi chỉ là một câu, hoặc là một trương liệt biểu, cáo tri vật tư một số đã vận chống đỡ, Long Vương hồi âm thì biểu thị đã thu được. Thành lập nữ tử quân đội sự tình, tự nhiên cũng ở trong thư cáo tri Long Vương. Cùng tuyệt đại đa số người sẽ có phản ứng bình thường đồng dạng, Cố Thận Vi lúc bắt đầu không có coi trọng chi quân đội này, thậm chí đưa nó xem như Thượng Quan Như đồ chơi, cảm thấy nàng lại nghĩ khôi phục "Thập công tử" thân phận. Thẳng đến sau một tháng, Cố Thận Vi đột nhiên cải biến thái độ, cổ vũ Thượng Quan Như mở rộng quân đội quy mô, thậm chí phái đi năm mươi tên am hiểu cung tiễn dã nhân thân binh, từ bọn hắn sung làm giáo tập. Khi đó Cố Thận Vi còn không có nghĩ đến vào biển sườn núi tập kích bất ngờ kế hoạch, hắn chẳng qua là cảm thấy, có được một chi bí ẩn lực lượng dự bị, dù cho nhỏ yếu đến đâu, sớm tối cũng sẽ cần dùng đến. Thượng Quan Vân lặn hướng Hương Tích chi quốc thuyết phục muội muội thời, kém chút phát hiện bí mật này.