Chương 1105: Phô trương Hứa Yên Vi không còn là Nam Thành kỹ nữ, cho nên không cần giả bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng khả ái lấy lấy lòng nam nhân, nàng cũng không còn là phu nhân thị nữ, cho nên không cần thời khắc phỏng đoán chủ ý, còn phải cẩn thận từng li từng tí "Trông giữ" Long Vương nữ nhân. Tại thoát khỏi trọng trọng trói buộc về sau, nàng triển lộ ra giấu ở nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể chân thực diện mục —— tinh minh thương nhân cùng nghiêm khắc bà chủ, nàng hiểu nam nhân đủ loại tâm sự, tuyệt không cấp Phương Văn Thị lưu lại một điểm làm xằng làm bậy cơ hội, lúc trước đồng ý gả cho hắn thời điểm, đây là Hứa Yên Vi điều kiện duy nhất. Hứa Yên Vi ngồi tại bên giường, mặc lộng lẫy y phục, dư thừa vạt áo cùng ống tay áo cơ hồ bày khắp cả cái giường, trên đầu cắm tầng tầng lớp lớp châu báu đồ trang sức, nhường đầu của nàng trở nên có bình thường gấp hai đại, thị nữ bên người cách mỗi một hồi liền muốn móc ra khăn thay nữ chủ nhân lau mồ hôi —— cái này áo liền quần thế nhưng là không nhỏ gánh vác. Nàng cùng Phương Văn Thị còn chưa trở thành Tây Vực dồi dào nhất thương nhân, khoảng cách năm đó Mạnh thị vẫn có chênh lệch rất lớn, nhưng là đủ để chống đỡ lấy trình độ nhất định xa hoa, nàng vốn muốn cho phô trương lớn hơn một chút, cùng loại với năm đó La Ninh Trà , đáng hận chính là sứ đoàn danh ngạch có hạn, nàng chỉ có thể mang một tên thị nữ, về phần bình phong cái gì, dù cho có tiền cũng mua không được. Trung Nguyên đối ngoại quốc sứ đoàn từ trước đến nay thấy cực gấp, không cho phép người khác tùy ý mua bán vật phẩm. "Trung Nguyên không dễ chơi." Đây là tại mấy thứ yêu cầu đều bị cự tuyệt về sau, Hứa Yên Vi phát ra phàn nàn, đổi tại Bích Ngọc thành, chỉ cần có tiền, hết thảy không đáng kể. Cố Thận Vi cùng Phương Văn Thị đi vào gian phòng thời, Hứa Yên Vi vừa nóng vừa mệt, toàn thân chảy ra một tầng mồ hôi rịn, tâm tình hại vô cùng, ngược lại là có chút phù hợp nàng muốn thay đệ đệ "Báo thù" ý tứ, "A —— ha." Nàng khoa trương kêu một tiếng, thật giống đi tới là một tên vong ân phụ nghĩa khách làng chơi, "Đây không phải Long Vương sao? Nhiều năm không thấy, ngươi đem Bích Ngọc thành quấy đến long trời lở đất, chính mình chạy đến Trung Nguyên tránh thanh tĩnh. Thật sự là thông minh cách làm, chúng ta đều bội phục chết rồi, thật, chết thật nhiều người đâu." Phương Văn Thị tại cửa ra vào cười ngượng ngùng, mọi người nhất trí đồng ý không đề cập tới chuyện xưa, Hứa Yên Vi lúc ấy đáp ứng hảo hảo. Kết quả mở miệng tựu trực chỉ chỗ đau. Cố Thận Vi đánh giá nho nhỏ gian phòng, đối với Hứa Yên Vi biểu diễn không thèm để ý chút nào, thậm chí cảm thấy đến có một chút thân thiết, "Ngươi đây là. . . Đang bắt chước người nào không? Phương phu nhân." "Phương phu nhân" xưng hô chọc giận Hứa Yên Vi, đằng đứng lên, bên người nha hoàn luống cuống tay chân che chở đầu đầy rung động rung động có chút châu báu, sợ bọn chúng không cẩn thận đến rơi xuống, "Ta mới không phải cái gì Phương phu nhân, ta gọi Hứa Yên Vi. Nhường Phương bàn tử tiến ta phòng thượng giường của ta, đầu tiên là thương hại hắn, thứ hai là yêu cầu cái nam nhân giữ thể diện, làm việc tương đối dễ dàng, thứ ba. . . Thứ ba chính là bị ngươi hại." "Ta?" "Đúng, chính là ngươi, Long Vương." "Hiện tại tất cả mọi người gọi hắn 'Cố công tử' ." Phương Văn Thị nhỏ giọng xen vào một câu, tại phu nhân trước mặt không dám thở mạnh. Hắn không phải ngay từ đầu cứ như vậy khúm núm, thành thân mới bắt đầu. Hai người đã từng tiến hành quá dài đạt mấy tháng kịch liệt đấu tranh, cuối cùng là Phương Văn Thị thua trận, không có cách, Hứa Yên Vi có một ngàn phó gương mặt, không có một bộ thật có thể nghe vào đạo lý, ba hoa chích choè đối nàng không có tác dụng. "Ha. Lại cải danh tự, Hoan Nô, Dương Hoan, Long Vương, Cố Thận Vi, Cố công tử, ai biết cái nào mới là hắn thật tính danh, tóm lại cũng là bởi vì hắn, Bích Ngọc thành mới hoàn toàn đại loạn. Toàn bộ Nam Thành đều hủy. . ." "Bây giờ khôi phục không tệ, lại có một hai năm, khẳng định so lúc trước còn muốn hưng thịnh. . ." Phương Văn Thị hưng phấn quá mức, lại xen vào một câu, phát hiện thê tử ánh mắt bất thiện, vội vàng ngậm miệng. "Long Vương vừa bỏ xuống mọi người một mình biến mất thời điểm, ngươi thế nào không nói như vậy?" Hứa Yên Vi mặt giận dữ, dọa lùi trượng phu, tiến về phía trước một bước, tiếp tục chỉ trích Cố Thận Vi, "Mọi người có thể còn sống sót, tất cả đều là Như tiểu thư công lao, không có nàng, Bích Ngọc thành sớm đã bị người phóng hỏa thiêu đến không còn một mảnh, những năm kia. . ." Nói nói nước mắt đổ rào rào lăn xuống, "Những năm kia tất cả mọi người lo lắng hãi hùng, ai cũng không biết có thể hay không sống qua ngày mai, ôm quá một ngày tính một ngày ý nghĩ, Phương bàn tử lại luôn luôn dây dưa không rõ, nói cái gì lại không thành thân liền đến đã không kịp, ta nhất thời hồ đồ đáp ứng. Ngươi nói, đây có phải hay không là lỗi của ngươi?" Đang tại Phương Văn Thị trước mặt, đây thật là nhất cái khó mà trả lời vấn đề, Cố Thận Vi nghĩ nghĩ, nói: "Thật cao hứng ta phạm phải như thế sai lầm, Phương tiên sinh là một tên hảo trượng phu, Bích Ngọc thành bên trong nữ nhân khẳng định đều đang hâm mộ ngươi." "Hừ, đó là bởi vì hắn hiện tại có tiền." Hứa Yên Vi thanh âm hoà hoãn lại, Phương Văn Thị ho một tiếng, ngẩng đầu ưỡn ngực làm ra hảo trượng phu dáng vẻ. "Người Trung Nguyên trước đó vài ngày một mực tại truy sát ngươi, đúng hay không? Nghe nói ngươi hôm qua còn cùng người Trung Nguyên đánh một trận." Hứa Yên Vi tựa hồ đem nộ khí phát tiết xong, thay đổi ân cần giọng điệu, còn có từng chút một hiếu kì. "Ừm, may mà ta không có thua." "Ngươi đương nhiên sẽ không thua." Hứa Yên Vi căn bản không cảm thấy đây là vấn đề, "Thế nhưng là ngươi thế nào. . . Tổng gây chuyện a, đi đâu đều đắc tội nhân, năm đó Độc Bộ Vương muốn giết ngươi, đi Bắc Đình cũng có thật nhiều nhân muốn giết ngươi, đến Trung Nguyên vẫn là như vậy. Ai, muốn ta nói, ngươi hẳn là hảo hảo tỉnh lại một chút, có phải hay không xử sự làm người có vấn đề, ta có thể hảo hảo cho ngươi tham mưu một chút." Nữ chủ nhân biến hóa thực sự quá nhanh, từ giận không kềm được đến tận tình khuyên bảo, ở giữa không có một chút trì trệ, bên cạnh nha hoàn thực sự nhịn không được, phốc cười ra tiếng. Hứa Yên Vi thần sắc tức giận, thế nhưng là đối với nàng mà nói, quay đầu là cái cực kì khó khăn động tác, chỉ có thể dùng ánh mắt còn lại nhìn chằm chằm nha hoàn, "Xú nha đầu, dùng tiền mua ngươi cũng không phải đến xem chê cười, coi chừng ta đem ngươi bán vào kỹ viện đi, để ngươi học một ít thế nào hầu hạ nhân." "Phu nhân bớt giận, nô tỳ cũng không dám nữa." Nha hoàn cúi đầu cầu xin tha thứ, trong thanh âm thật không có quá nhiều sợ hãi, đại khái thường xuyên nhận tương tự uy hiếp, đã tập mãi thành thói quen. "Ra ngoài, chúng ta muốn nói thì thầm." "Vâng." Nha hoàn vừa đi ra vài bước, lại bị Hứa Yên Vi gọi lại, "Chờ một chút, đem trên đầu ta những bảo bối này thu lại, ném đồng dạng quất ngươi mười roi." Nha hoàn vội vàng từ trên giường nâng đến hòm tráp, thành thạo lấy xuống nữ chủ nhân trên đầu châu báu, thả nhập trong rương, rời khỏi gian phòng. Hứa Yên Vi thở dài ra một hơi, lập tức cảm thấy nhẹ nhõm không ít, mặc dù quần áo cũng rất nặng nề, nàng còn chịu được, nhìn xem Phương Văn Thị, "Ngươi cũng phải nghe chúng ta nói thì thầm? Ta cùng Cố công tử quan hệ, ngươi nhưng so sánh không được." Nói đến "Cố công tử" ba chữ thời, Hứa Yên Vi cố ý dùng tới ôn nhu mập mờ ngữ khí, Phương Văn Thị ghen tuông đại phát, nhỏ giọng nói: "Ta thế nhưng là trượng phu ngươi. . ." "Ta hi vọng Phương tiên sinh lưu lại, chúng ta cũng mới gặp mặt không lâu, không nói hơn mấy câu nói." Cố Thận Vi cũng không muốn vừa mới gặp mặt liền trở thành vợ chồng bất hòa nguyên nhân. Hứa Yên Vi miễn cưỡng đồng ý, dẫn theo váy, cẩn thận đi đến bên cạnh bàn ngồi xuống, kinh ngạc nhìn chằm chằm Cố Thận Vi nhìn một hồi lâu, vô hạn ưu sầu thở dài, "Ngươi cái này báo thù thời gian khổ cực lúc nào mới tính kết thúc a? Nhìn ngươi, đã từng là cao quý Long Vương, hiện tại tựa như. . . Cũ Nam Thành đám kia đao khách, còn kém không có mặc bọn hắn rách da áo." "Nhanh" Cố Thận Vi nói, đột nhiên phát hiện đây là chính mình xưa nay không có cẩn thận nghĩ tới vấn đề, "Rất nhanh ta tựu không thù nhưng báo, đến lúc đó, có thể sẽ có thật nhiều nhân tìm ta báo thù." "Cái kia không giống." Hứa Yên Vi thờ ơ phất phất tay, "Báo thù là ngươi đuổi theo người ta chạy, cái nào nguy hiểm đi đâu, bị báo thù là trốn tránh người ta chạy, cái nào an toàn đi đâu, chỉ bằng bản lãnh của ngươi, ai cũng trảo không đến ngươi." "Phu nhân hai câu này nói hay lắm." Phương Văn Thị không muốn làm thuần túy quần chúng, xen vào một câu. "Chẳng lẽ ta những lời khác nói đến không tốt?" Hứa Yên Vi cũng không cảm kích, "Nếu không có ta nghĩ kế, chỉ bằng ngươi có thể đem sinh ý làm thành như bây giờ?" "Phu nhân chữ chữ châu ngọc, vi phu từ trước đến nay kính nể." Phương Văn Thị khiêm tốn nói, Cố Thận Vi càng ngày kinh ngạc, thế nào cũng không nghĩ ra đã từng quân sư còn có thể làm ra bộ này thần thái. Hứa Yên Vi lông mày cau lại, suy nghĩ "Heo gà" là lời hữu ích vẫn là nói xấu, lắc đầu đưa nó quên mất, đối với Cố Thận Vi nói: "Vậy ngươi cân nhắc qua báo thù về sau đi cái nào sao? Dựa vào cái gì sinh hoạt? Thế nào tránh né cừu nhân? Còn có —— ngươi rốt cuộc muốn cưới ai, vẫn là lưỡng cái đều muốn?" "Ai, phu nhân, vừa mới gặp mặt, hỏi cái này loại nói không thích hợp." Phương Văn Thị mở miệng khuyên can. "Ngươi hỏi không thích hợp, ta hỏi phù hợp, ai bảo ngươi lưu lại? Ngoan ngoãn nghe liền tốt." Hứa Yên Vi ánh mắt kiên định chăm chú vào Cố Thận Vi trên mặt. "Ta không nghĩ tới, hơn nữa đây cũng không phải là ta có thể quyết định sự tình." Cố Thận Vi nói, cũng cảm thấy vấn đề của nàng không thích hợp, có quá nặng bao nhiêu muốn sự tình yêu cầu cân nhắc, lãng phí thời gian huyễn tưởng tương lai, với hắn mà nói giống như là một loại sai lầm. "Vẫn là phải do ta quan tâm." Hứa Yên Vi như có điều suy nghĩ, "Nhưng ngươi đừng quá tự tin, cho rằng ai cũng hội ngây ngốc chờ ngươi, không để ý, hảo cô nương liền thành người khác." "Đủ rồi đủ." Phương Văn Thị rốt cục xuất ra một điểm trượng phu khí khái, "Nhìn ngươi đang nói bậy bạ gì đó, Thượng Quan giáo đầu. . ." "Như tiểu thư vóc người đẹp, tính tình lấy vui, còn rất thông minh, người thích nàng còn nhiều, rất nhiều, ngươi cặp kia trọc mắt thấy không ra mà thôi, cũng tỷ như. . ." "Long Vương muốn nghe không phải cái này, ta đem hắn mời đến là phải thương lượng ứng đối ra sao dưới mắt tình trạng, Trung Nguyên triều đình mặc dù thừa nhận Long Vương vô tội, nhưng đây chỉ là tạm thời, nếu như ta đoán được không sai, lập tức liền sẽ có càng lớn nguy cơ đến." Hứa Yên Vi như kỳ tích không có đối với trượng phu nổi giận, có lẽ là "Nguy cơ" cái từ này nhường nàng minh bạch, Long Vương vẫn thân ở trong nguy hiểm, vấn đề quan tâm nhất không phải cưới ai, mà là như thế nào báo thù. "Hừ, vậy các ngươi thương lượng đi, ta nghe, giúp các ngươi xuất một chút chủ ý." Hứa Yên Vi đột nhiên trở nên nghe lời, Phương Văn Thị ngược lại á khẩu không trả lời được, một hồi lâu mới nói: "Liên quan tới báo thù tình huống, Cố công tử có thể nói nhiều ít? Ta không tham lam, ngươi chỉ cần nói cho ta cần thiết tin tức liền tốt." "Tuyệt đại bộ phận, cừu nhân của ta đã không giữ được bình tĩnh, chẳng mấy chốc sẽ lộ ra chân diện mục." Cố Thận Vi dự định trước nay chưa từng có thẳng thắn một lần, cự tuyệt trợ giúp sẽ có vẻ dối trá, hắn muốn làm chính là tận lực bảo hộ Phương Văn Thị đám người an toàn. "Đem Thượng Quan giáo đầu cũng mời đến đi." Cố Thận Vi không muốn đem lời giống vậy nói hai lần. Hứa Yên Vi mệnh lệnh ngoài cửa nha hoàn đi mời Thượng Quan Như, ba người an tĩnh một hồi, riêng phần mình nghĩ đến tâm sự, thẳng đến Thượng Quan Như đi vào nhà, Cố Thận Vi mới đột nhiên phát hiện, cái này một lát công phu bên trong, hắn không có suy nghĩ như thế nào giảng thuật sự thật, mà là tại suy nghĩ Hứa Yên Vi vừa rồi cái kia "Tỉ như" . Là ai đối với Thượng Quan Như có ấn tượng tốt đâu? Hứa Yên Vi ở phương diện này dự cảm từ trước đến nay sẽ không sai.