Chương 499: Tụ hợp Trong lều vải chỉ còn lại ba bộ thi thể, quỷ dị quỳ trên mặt đất cứng ngắc như đá Cáp Xích Liệt, hai mắt bị đào máu chảy thành ao Hạ lão tam , ấn điểm tới đưa cơm binh sĩ. Phạm nhân không cánh mà bay. Thượng Quan Vân khó có thể tin mà nhìn trước mắt tràng diện, hiếm thấy nhíu mày. Ở bên cạnh hắn, Thanh Thành Hạ thị lão đại, lão nhị trợn mắt tròn xoe, đốt ngón tay nắm đến cách cách vang lên, "Báo thù, muốn báo thù, phái Thanh Thành cho dù chết hết, cũng phải tìm cái kia bà nương báo thù!" Thượng Quan Vân chuyển hướng huynh đệ hai người thời, lông mày giãn ra rất nhiều, ngữ khí lại không giống bình thường như thế tùy ý, "Đi báo thù đi, động tác tốt nhất nhanh lên, ta đem hết thảy kế hoạch đều nói cho nàng biết, các ngươi không hi vọng ta biến đồ ngốc a?" Hạ thị huynh đệ sững sờ, đỏ mặt, lập tức khom người xác nhận, chuẩn bị xuất phát đuổi bắt. Xem ra, Hà Nữ trước giết chết hai người về sau lại đợi một hồi, phục kích tiến đến đưa cơm binh sĩ, thay đổi trang phục của hắn đi ra quân doanh, mặc kệ nàng là thế nào chạy đi, đuổi theo mục tiêu tất nhiên chỉ có nhất cái: Vũ Tông Hằng mang đi ba ngàn binh sĩ. "Chờ một chút." Thượng Quan Vân gọi lại huynh đệ hai người, "Các ngươi dự định làm sao báo cừu?" "Giết cái kia bà nương!" Lão đại hung tợn nói. "Tháo thành tám khối!" Lão nhị cắn răng nghiến lợi bổ sung. "Ý kiến hay, tại các ngươi đã được như nguyện trước đó, có thể hay không trước lưu một người sống?" Thượng Quan Vân giọng nói nhẹ nhàng, nói ra lại là không thể hoài nghi mệnh lệnh. Hạ Anh Hùng, Hạ Vấn Hùng lại là sững sờ, "Vân Vương..." "Ta ở trên người nàng áp không ít tiền đặt cược, cũng không thể cả người cả của đều không còn đi, tối thiểu chờ ta thấy Hiểu Nguyệt Đường đường chủ, các ngươi mới có thể tùy tiện xử trí Hà Nữ." Huynh đệ hai người nhìn nhau một chút, cực kì miễn cưỡng đáp ứng đến, "Vâng, chúng ta sẽ đem nàng còn sống giao cho Vân Vương." Thượng Quan Vân đưa mắt nhìn hai người khoản chi, khẽ lắc đầu, "Vì cái gì đi theo bên cạnh ta đều là chút đồ đần? Hai người bọn họ vậy mà cho là mình là Hà Nữ đối thủ? Coi là Hà Nữ quan tâm nhất là quân đội?" Hắn lại cau mày nhìn thoáng qua thi thể, cũng rời đi. Chỉ chốc lát, mấy tên binh sĩ thụ mệnh tới thu thập thi thể, lông mày của bọn họ nhăn so Thượng Quan Vân nghiêm trọng hơn, một cỗ thi thể nằm trong vũng máu, một cái khác bộ thi thể quỳ ở nơi đó ứa ra tà khí, tựu cổ thi thể thứ ba nhìn xem bình thường. Dù cho khiêng thi loại sự tình này cũng có tốt xấu phân chia, tất cả mọi người đi đoạt đưa cơm binh sĩ thi thể. Hai tên cái đầu thấp bé binh sĩ động tác nhanh nhất, cướp được thi thể về sau, một người trong đó an ủi đồng bạn, "Các ngươi khiêng đều là đại nhân vật, không chừng có thể dẫn tới tiền thưởng đâu." Cùng là lạnh như băng thi thể, đãi ngộ là không giống, Cáp Xích Liệt muốn tặng cho trong doanh bộ tộc binh sĩ, Hạ lão tam đến thích đáng bảo tồn , chờ hắn lưỡng người ca ca trở về về sau tái xử lý, chỉ có binh sĩ thi thể không người quan tâm, sẽ bị trực tiếp mang lên ngoài doanh trại, đào hố ngay tại chỗ vùi lấp. Thẳng đến ngày thứ hai, có nhân không quan tâm người chết hương vị, vào ở cái kia lều vải về sau, mới phát hiện tại dưới giường mặt còn cất giấu một cỗ thi thể, hết thảy đã trễ rồi, Hạ thị huynh đệ sớm đã xuất phát, hỗn nhưng không biết mục tiêu tại chính mình đằng sau. Thượng Quan Vân cười lắc đầu, trông cậy vào Hạ thị huynh đệ là vô dụng, tựu nhìn Long Vương có thể hay không tự chui đầu vào lưới, đó mới là hết thảy kế hoạch hạch tâm, chỉ cần diệt trừ Long Vương, Thượng Quan Vân không cần phí sức thu mua, bao quát Hà Nữ ở bên trong tất cả mọi người, đều sẽ cướp lấy tới tìm nơi nương tựa. Hà Nữ giả dạng làm thi thể bị mang lên ngoài doanh trại, tại cao thủ trước mặt, vẻn vẹn ngừng thở là không có ích lợi gì, nàng ăn một mai đan dược, làm chính mình trong khoảng thời gian ngắn cùng chân chính người chết không có gì khác nhau. Làm nàng bị bắt thời điểm, Hạ thị huynh đệ từng thô sơ giản lược tìm tới một lần, đại bộ phận đan dược đều bị lấy đi, khẩn yếu nhất mấy thứ bởi vì giấu tốt mà lưu lại. Về phần tướng mạo, nàng đánh cược không ai hội lưu ý một tên đưa cơm binh sĩ, huống chi nàng còn có giúp đỡ. Hà Nữ yếu ớt tỉnh lại, nghe được hai người đang nói chuyện. "Ngươi là thế nào đoán được Hà Nữ hội giả chết?" "Không cần đoán a, Hiểu Nguyệt Đường đệ tử đều dùng một chiêu này, 'Thân ở trùng điệp trong vòng vây, trà trộn tại thi thể bên trong là an toàn nhất đào vong phương thức', Ngươi không có học qua sao?" "Không có, nàng không dạy qua." Hàn Huyên nói "Nàng" là cái kia dạy mình võ công nữ tử thần bí, lúc nói chuyện, cực kỳ hâm mộ chi tình lộ rõ trên mặt. "Thi thể" ngồi xuống, Hàn Phân mừng rỡ kêu một tiếng "Ngự chúng sư", nàng giả dạng làm nam tử, khuôn mặt cải biến cực lớn, chỉ có sáng lấp lánh ánh mắt cùng bình thường giống như đúc. Hàn Huyên cũng dịch dung, bất quá đã xóa đi cặn dầu, khôi phục nguyên dạng, nàng lạnh lùng nhìn xem Hà Nữ, "Cô gia nhà ta làm sao lại chết được khó coi như vậy? Là ngươi giết sao?" "Ừm." Hà Nữ cảm thấy có điểm suy yếu, nàng ăn Hàn Phân giải dược sớm tỉnh lại, cần một chút thời gian khôi phục. Hàn Huyên đột nhiên không quan trọng vung xuống tay, "Nam nhân hư chết chưa hết tội, cũng không biết thế nào hướng tiểu thư giao phó." "Lại tìm nhất cái tốt cô gia không phải." Hàn Phân thay ngự chúng sư trả lời, cảm thấy đáp án tái cực kỳ đơn giản. Hàn Huyên biết rõ sự tình không có đơn giản như vậy, nhưng nàng hiện tại quan tâm nhất không phải tiểu thư lấy chồng, "Thật là kỳ quái, ngươi biết hai chúng ta sẽ đến khiêng thi thể?" "Ta biết nàng, không biết ngươi." Hà Nữ đứng người lên, cảm giác tốt lên rất nhiều, chỉ vào Hàn Phân nói. Hàn Huyên ánh mắt nghi hoặc tại giữa hai người nhìn quét tới quét lui, mơ hồ cảm thấy mình bị lừa rồi. Hàn Phân không tốt lắm ý tứ, "Ta không phải cố ý lừa ngươi, ngự chúng sư để cho ta vụng trộm trở về quân doanh, ta không thể sớm nói cho ngươi." Hàn Huyên tức giận không lên tiếng, nàng lúc ấy thuyết phục Hàn Phân nhất khối hành động thời, đối phương còn ra sức khước từ, nguyên lai sớm có kế hoạch. "Nàng chịu mang theo ngươi đến, chính là đối ngươi lớn nhất tín nhiệm." Hà Nữ nói, Hàn Huyên cùng bản môn có mật thiết liên hệ, thái độ của nàng tương đối có kiên nhẫn. "Là ta mang theo nàng, không phải nàng mang theo ta." Hàn Huyên uốn nắn Hà Nữ thuyết pháp, thần sắc giãn ra không ít. Hà Nữ bên người lúc đầu lưu lại một tên Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, nhưng nàng vẫn cảm thấy không an toàn, cho nên âm thầm mệnh lệnh Hàn Huyên vụng trộm trở về, lúc ấy nàng tịnh không có minh xác mục tiêu hoài nghi, chỉ là muốn cho phòng vệ biện pháp càng nghiêm mật một điểm. Núp trong bóng tối giúp đỡ, so ngoài sáng đồng bạn phải hữu dụng gấp mười, đây là nàng trước kia tại trong thực tiễn minh bạch đạo lý, sau đó trở thành nguyên tắc đến tuân thủ. Quả nhiên, tại nàng lọt vào đánh lén đồng thời, tên kia lưu tại trong quân doanh Hiểu Nguyệt Đường đệ tử chưa thể may mắn thoát khỏi tại khó. Hàn Phân công bố trước kia liền biết ngự chúng sư hội giả dạng làm thi thể, nhưng thật ra là khoa trương một điểm, nàng cùng Hàn Huyên lẫn vào quân doanh đã hơn phân nửa ngày, vốn định đợi đến sau khi trời tối triển khai cứu viện, nghe nói tù binh giết chết ba người chạy trốn, nàng mới lĩnh ngộ được Hà Nữ kế hoạch. Hàn Phân đầu óc nghĩ không được phức tạp như vậy sự, chỉ là dựa theo bản môn huấn luyện, làm ra tự nhiên phỏng đoán cùng phản ứng. "Tiếp xuống chúng ta đi đâu?" Hàn Huyên không hiểu Hiểu Nguyệt Đường quy củ, hướng ngự chúng sư hỏi thăm kế hoạch tương lai. "Chúng ta muốn đi tìm Long Vương, ngươi có thể đi trở về gặp ngươi nhà tiểu thư." Hàn Huyên do dự, nàng tưởng niệm tiểu thư, nhưng lại không nguyện ý mất đi cùng Hiểu Nguyệt Đường đệ tử cộng đồng mạo hiểm cơ hội, tối hậu dùng sức lắc đầu, "Ai, tiểu thư có quân đội bảo hộ, hai người các ngươi quá lỗ mãng, dù sao cũng phải có nhân chiếu cố mới được, ta đi với các ngươi." Hàn Huyên vậy mà chỉ trích người khác lỗ mãng, Hà Nữ đối với cái này chỉ có thể biểu thị ngạc nhiên, kỳ thật nàng hi vọng Hàn Huyên có thể lưu lại, nàng cùng Hàn Phân đối Ô Sơn chưa quen cuộc sống nơi đây, cần một vị biết đường dẫn đường. Cố Thận Vi là bí mật lên núi, Hà Nữ đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, cho nên ngày đêm kiêm trình, hi vọng có thể tại Thôn Phong hạp nghênh tiếp hắn, đem Thượng Quan Vân âm mưu nói cho hắn biết. Ngẫu nhiên trải qua nơi có người ở, các nàng nghe được không ít tin tức: Long quân trận chiến đầu tiên thất bại, thứ hai chiến còn tại lui bước, trước mắt ngay tại thủ vững đạo thứ ba phòng tuyến, sau cùng quyết chiến ở trong tầm tay. Long Vương bỏ quân tự mình rời đi tin tức cũng truyền tới, mặc dù công khai nội dung là Long Vương dưới mắt chính lưu tại An Quốc đô thành, Hà Nữ lại biết hắn nhất định là lên núi. Thượng Quan Vân dẫn dụ Long Vương tiến vào cạm bẫy bước đầu tiên đã thành công. Hà Nữ một nhóm ba người là tại nhất tòa trong thôn nhỏ gặp được mặt khác ba người. Song phương đều trải qua đơn giản dịch dung, không cố ý chú ý, dù cho gặp thoáng qua, cũng chưa chắc có thể nhận ra, kết quả Thượng Quan Phi một tiếng a, đem chính mình phá tan lộ. Thượng Quan Phi, Long Phiên Vân, Sơ Nam Bình vừa trải qua Thôn Phong hạp không đến hai ngày, từ lên núi một khắc này bắt đầu, Thượng Quan Phi vẫn như chim sợ cành cong, càng không ngừng nhắc nhở hai người khác phải chú ý ẩn tàng hành tung, "Tam ca của ta... Thượng Quan Vân cũng không phải bình thường nhân, âm hiểm xảo trá, ngoan độc vô tình, nếu như bị hắn phát hiện, xuất thủ tuyệt sẽ không lưu tình, coi như ta là hắn thân đệ đệ cũng vô dụng." Đang nhắc nhở nhiều lần như vậy về sau, Thượng Quan Phi nhưng không có bao ở miệng của mình. Bọn hắn ngồi tại trong quán trà uống nước giải khát, ba tên tướng mạo phổ thông bộ tộc nữ tử vừa tiến đến, Thượng Quan Phi tựu cảm thấy không thích hợp, thế là chăm chú nhìn thêm , chờ hắn phát hiện một người trong đó có thể là Hà Nữ thời điểm, nhịn không được kêu thành tiếng. Hắn từng tại Hà Nữ ép buộc phía dưới luyện công, nhận qua quá nhiều thống khổ, gặp nàng, như là chuột thấy miêu, chỉ bằng vào mùi liền có thể dự cảm đến nguy hiểm. Hà Nữ tiến quán trà cũng là nghĩ lấy uống chút nước, thuận tiện nghe ngóng tin tức. Song phương nhận ra về sau, địch ý lập tức tiêu trừ, Hà Nữ cùng Long Phiên Vân gần như đồng thời nhỏ giọng hỏi: "Hắn ở đâu?" Trong quán trà còn có khách nhân khác, cho nên hai người đều dùng "Hắn" thay thế "Long Vương" . Thượng Quan Phi biết rõ lúc này Hà Nữ sẽ không buộc hắn luyện công, vẫn là trốn ở Long Phiên Vân sau lưng, thăm dò nói ra: "Hắn lên núi khẳng định là muốn tìm nội gian, nội gian ở đâu, hắn ngay tại đâu, đương nhiên cái này nội gian khả năng chỉ là Thượng Quan Vân biên đi ra, nhưng chỉ cần Long Vương tin tưởng, nội gian chính là..." Hà Nữ một ánh mắt, so Long Phiên Vân rút đao khiêu chiến đều có tác dụng, Thượng Quan Phi lập tức ngậm miệng, lại một lần nữa cảm thấy, có cái lưng dài vai rộng nhân đứng ở phía trước, là nhiều hạnh phúc một sự kiện. Đám người bên trong, chỉ có Sơ Nam Bình tại đoạn thời gian gần nhất cùng Long Vương đã gặp mặt, nhưng hắn cung cấp không được manh mối. "Chúng ta hẳn là đi trước Đà Năng Nha trong quân doanh tìm xem nhìn." Nhấc lên Đà Năng Nha, Long Phiên Vân thần sắc ảm đạm, lão đao khách gặp chuyện tin tức đã truyền ra, Đại Tuyết Sơn kiếm khách đối với hắn cực kì kính trọng, nghe nói tin chết đều thương cảm. Hà Nữ lắc đầu, người người đều có thể đoán được Long Vương lên núi là muốn tiếp quản quân đội, chính vì vậy, nàng không tin Long Vương sẽ như thế dễ dàng mắc lừa. Long Vương đến cùng ở đâu? Cùng thời khắc đó, Thượng Quan Vân cũng đang phát ra đồng dạng nghi vấn, cạm bẫy đã chuẩn bị tốt, con mồi lại không bóng dáng, cái này khiến hắn lần thứ nhất đối với mình kế hoạch sinh ra dao động.