Chương 46: Ta Song bào thai bắt đầu chán ghét "Ám sát" trò chơi, trở lại học đường đọc sách lúc, lúc quý đã là đầu hạ, Kim Bằng bảo trong khe đá mọc ra rậm rạp lục sắc cỏ xỉ rêu, trong không khí tràn ngập nồng đậm không biết tên hương hoa. Tuyết Nương không biết tại sao trở nên nóng vội, luôn luôn buộc Hoan Nô lại cố gắng lấy lòng Thượng Quan Như, thẳng đến có thể đi theo nàng tiến vào nội trạch, đây là Tuyết Nương lần thứ nhất đưa ra một cái mục tiêu rõ rệt. Cố Thận Vi chỉ có thể hết sức nhận lời, thân là một tên bạn tùy, muốn tiến vào nội trạch khó càng thêm khó, Thượng Quan Như khả năng tuyệt đại đa số thời gian bên trong đều mang hắn chơi, cùng đồng dạng bằng hữu không có khác nhau, nhưng là đợi nàng mệt mỏi, nàng liền sẽ thản nhiên biến trở về "Cửu công tử", tiến vào cái kia đạo ngăn cách thân phận hồng môn: Bên trong là Kim Bằng bảo chủ nhân cùng bọn hắn tâm phúc, bên ngoài là có thể cung cấp ra roi nô tài. Hắn hiện tại mỗi ngày chủ yếu nhất chức trách chính là quét dọn Cự Thạch nhai. Cự Thạch nhai bây giờ là song bào thai một cái cứ điểm, các loại đồ chơi nhỏ tích lũy tháng ngày, đã trải rộng trên tường đá mỗi một cái trong khe hở cùng dưới tảng đá lớn mặt bí mật lỗ thủng bên trong, làm bằng gỗ binh khí, cỡ nhỏ cái bia đống, dây thừng, cờ xí, thư tịch chờ ném đến khắp nơi đều là, Cố Thận Vi muốn đem bọn chúng thu thập thỏa đáng, đồng thời nhớ kỹ vị trí, để hai vị công tử lúc cần phải lập tức liền có thể tìm tới. Cái này công việc vốn là mấy tên bạn tùy cùng nhau làm, nhưng là từ khi song bào thai trở lại học đường, những người khác liền bắt đầu lười biếng, chỉ ở tới gần giữa trưa lúc tới sáng biểu diễn, để phòng tiểu chủ nhân đột nhiên xuất hiện. Cố Thận Vi cũng là thích dạng này, hắn mỗi ngày sáng sớm không cần đi học đường cổng chờ phân công, Thanh Nô không thích hắn , liên đới lấy đám kia bạn tùy cũng đều bài xích hắn, hắn thế là trực tiếp tới Cự Thạch nhai, Đông bảo cửa nhỏ luôn luôn vì hắn sướng mở, một người thu thập xong tạp vật về sau, có thể chuyên tâm luyện võ, không cần lo lắng có nhân quấy rầy. Buổi chiều, song bào thai bình thường sẽ đến chơi một hồi, ngoại trừ như hình với bóng Thượng Quan Vũ Thì, ngẫu nhiên cũng sẽ mang lên khác Thượng Quan gia tử đệ, có thể hưởng này "Vinh hạnh đặc biệt" người đều rất kiêu ngạo, trên thực tế, bảo bên trong các thiếu niên chính là đến nay Cự Thạch nhai số lần nhiều ít đến rêu rao địa vị cao thấp. Thượng Quan Như cùng Cố Thận Vi luận võ luôn luôn giữ lại tiết mục, hai người hiện tại không còn tỷ thí quyền cước, mà là đổi dùng đao gỗ, đao pháp của bọn hắn so những người khác cao hơn một mảng lớn, đến mức lại không ai dám hướng Hoan Nô khiêu chiến, liên tục tiểu công tử Thượng Quan Phi cũng hầu như là lấy khinh thường tư thái cự tuyệt giao đấu. Thượng Quan Vũ Thì có lẽ là duy nhất tại trên thực lực có thể cùng hai người sánh vai người, nhưng là nàng cũng cự tuyệt cùng Hoan Nô luận võ, không có nguyên nhân, nàng đối tên nô tài này chán ghét ai cũng có thể nhìn ra được. Liên quan tới ba người bọn họ, tại các thiếu niên ở giữa tránh không được có chút tin đồn, Cố Thận Vi xưa nay không đem những lời này coi ra gì, nhưng là hắn thời khắc duy trì đề phòng, chỉ sợ Thượng Quan Vũ Thì chờ đến càng lâu, xuất thủ lúc liền sẽ càng hung ác. Ngày đó sáng sớm, Cố Thận Vi giống thường ngày trực tiếp tiến về Cự Thạch nhai, Đông bảo cũng giống thường ngày khuých tịch không người, có mấy cái giao lộ, hắn có thể cảm giác được trốn ở phụ cận thủ vệ, tới gần Vãng Sinh nhai lúc, loại cảm giác này không có, vách đá luôn luôn Kim Bằng bảo phòng vệ yếu kém địa phương. Nhưng là vừa mới ngoặt vào Cự Thạch nhai, Cố Thận Vi lập tức liền phát hiện có nhân mai phục tại tả hữu, người kia mặc dù hết sức ngừng thở, thế nhưng là cùng kinh nghiệm lão đến thủ vệ vẫn là không có cách nào đánh đồng. Cố Thận Vi tưởng rằng song bào thai trốn học tới đây chơi, muốn cùng hắn chỉ đùa một chút, bởi vậy cũng cùng trước đây những cái kia "Ám sát" mục tiêu, ra vẻ không biết, như thường lệ thu thập tán loạn một chỗ tạp vật. Mai phục người hiển nhiên có điểm tâm gấp, Cố Thận Vi lần thứ nhất cúi người, nàng tựu phát động đánh lén. Vì lấy lòng vị này kẻ đánh lén, Cố Thận Vi quyết định tiếp nhận một chiêu, nhưng khi binh khí chạm đến thân thể một giết cái nào, hắn đột nhiên thay đổi chủ ý, muốn phản kích đã tới đã không kịp, hắn chỉ có thể hướng về phía trước lăn lộn, khó khăn lắm tránh thoát một kích trí mạng, thế nhưng là phía sau lưng vẫn đau đớn một hồi, hắn vẫn là trúng chiêu. Cố Thận Vi đứng người lên, nhìn thấy không phải song bào thai, mà là thần sắc âm lãnh Thượng Quan Vũ Thì, trong tay nàng cầm cũng không phải đao gỗ, mà là một thanh rét lạnh lòe lòe thép tinh chủy thủ. Hắn lập tức minh bạch, Thượng Quan Vũ Thì không phải nói đùa, nàng thật muốn giết chết hắn! Cố Thận Vi đã sớm chuẩn bị, nhưng vẫn là cực độ chấn kinh, Thượng Quan Vũ Thì ẩn nhẫn mấy tháng, sau cùng trả thù thủ đoạn lại là một lần chân chính ám sát, nàng mới mười bốn tuổi, so với hắn còn nhỏ lấy một tuổi, mà lại trước lúc này cũng không có bất kỳ cái gì sự tình cho thấy cừu hận của nàng đã đến cực hạn. Nhưng hắn lập tức liền hiểu được, hắn tại mười bốn tuổi lúc sau đã tham dự lưỡng lên giết người sự kiện, một cái là Diêu Nô, một cái là Hàn Thế Kỳ. Chỉ là, độc chiếm một người dục vọng vậy mà cùng thù diệt môn đồng dạng mãnh liệt, Cố Thận Vi cảm thấy nàng nhất định đã điên rồi. Thượng Quan Vũ Thì không có điên, nàng so bất cứ lúc nào đều trấn định, Hoan Nô cho là mình đã xâm nhập vòng quan hệ, đem hai người thế giới biến thành thế giới ba người, nàng chính là muốn thừa dịp hắn đắc ý quên hình thời điểm giết chết hắn! Kích thứ nhất không thành công, Thượng Quan Vũ Thì lập tức nhào tới, từng bước ép sát, không cho đối phương cơ hội thở dốc. Cố Thận Vi liên tiếp lui về phía sau, thẳng đến rìa vách núi, gót chân đã chống đỡ tại phòng hộ xích sắt lên. Hắn một mực tại nhường nhịn, lại đột nhiên ở giữa lên cơn giận dữ, vì báo thù hắn bỏ ra quá nhiều đại giới, đổi tên đổi họ, bán mình làm nô, ti thân sự tình nhân, khúc ý nịnh nọt, những chuyện này hắn lúc trước hội cho là mình chết cũng làm không được, hiện tại cũng làm, hơn nữa còn muốn một mực làm tiếp. Đối báo thù trên đường trở ngại hắn tuyệt sẽ không nương tay, Thượng Quan Vũ Thì muốn cho hắn chết, hắn liền muốn nguyên dạng hoàn trả. Thế nhưng là Thượng Quan Vũ Thì võ công không thể so với hắn kém bao nhiêu, trong tay còn có một thanh sắc bén chủy thủ, Tuyết Nương nói lời không sai: Quyền cước nan địch đao kiếm. Cố Thận Vi duy nhất ưu thế chính là hắn có một viên chân chính sát tâm, vì báo thù, hắn thậm chí không quan tâm sinh tử của mình. Thượng Quan Vũ Thì muốn giết người, nhưng là nàng chưa từng minh bạch "Sát tâm" là cái gì, bởi vậy cũng không có vì giết người không tiếc hết thảy ý chí. Mà lại nàng còn thiếu khuyết một chút sát thủ ắt không thể thiếu kinh nghiệm, tỉ như một khi chiếm thượng phong, tuyệt đối không thể đình chỉ tiến công, mà nàng ngừng, bởi vì nàng tin tưởng mình đã đem đối thủ đẩy vào tuyệt cảnh, Hoan Nô phía sau lưng bị thương, lui một bước tức là vực sâu vạn trượng, đã không có đường lùi. Cùng tuyệt đại đa số người báo thù, nàng nghĩ tại cừu nhân trước khi chết nói vài lời. Mọi người rất ít ý thức được, ngôn ngữ cùng đao kiếm cùng là báo thù trọng yếu công cụ, ngôn ngữ có khi còn muốn quan trọng hơn chút, thành công báo thù khoái cảm thường thường thể hiện tại đổ xuống mà ra lên án mạnh mẽ bên trên, Cố Thận Vi giết chết Hàn Thế Kỳ lúc, tiếc nuối lớn nhất chính là không thể cho thấy thân phận chân thật, cũng truy vấn ra tỷ tỷ hạ lạc. "Nàng là của ta." Thượng Quan Vũ Thì hung tợn nói, ẩn chứa trong đó ác độc làm cho người không rét mà run, giờ khắc này nàng không còn là mười bốn tuổi thiếu nữ, nàng bước qua một đầu vi diệu dây nhỏ, tiến vào người trưởng thành thế giới, trong thế giới này, chiếm hữu tức hết thảy. Cố Thận Vi không có trả lời, ngôn ngữ ngăn cản không cái nữ nhân điên này, hắn mượn cơ hội này ổn định thân hình điều chỉnh khí tức, tìm kiếm tự cứu chi đạo. "Ngươi là thối nô tài, dựa vào cái gì dám cùng ta tranh?" Cố Thận Vi cảm thấy Thượng Quan Vũ Thì câu nói này hẳn là hỏi Thượng Quan Như bản nhân, mà lại hắn cũng chưa từng cảm thấy mình đối nàng tạo thành uy hiếp, vô luận Hoan Nô cố gắng thế nào, hắn tại Cửu công tử trong suy nghĩ vẫn chỉ là nô tài, Cửu công tử bằng hữu duy nhất chỉ có đường tỷ. Hoan Nô nhiều lắm là tại Thượng Quan Vũ Thì xác định vòng quan hệ biên giới lắc lư mấy lần, nàng tựa như nhận khiêu chiến Sư Vương, tất muốn giết chi cho thống khoái. "Ngươi đi chết đi!" Lời còn chưa dứt, chủy thủ đâm tới, Cố Thận Vi không tiếp tục lui lại, hắn chỉ là hơi nghiêng người, nhường qua yếu hại, lấy vai trái cứng rắn chịu một kích này, cùng lúc đó hướng về phía trước nhảy lên, ôm lấy Thượng Quan Vũ Thì, đè ép nàng cùng một chỗ mãnh quẳng xuống đất. Hắn không có biện pháp khác, chỉ có thể lấy lưỡng bại câu thương phương thức xông phá tử địa. Đây là Tuyết Nương dạy cho hắn cầm nã thuật, một chiêu thành công, đến tiếp sau tựu đều là phân cân thác cốt ngoan chiêu, nhưng là hai người thiếp thân tương bác, chiêu thức phần lớn không thành hình, sinh tử chi đấu cuối cùng biến thành thuần túy so đấu khí lực. Cố Thận Vi rốt cục chiếm được thượng phong, Tuyết Nương một lần nữa trợ giúp hắn tăng lên nội công đến nay, "Hợp Hòa Kình" tiến triển có phần nhanh, đã tiếp cận dương kình tầng thứ ba trình độ, bản thân lại là nam hài, tại kình lực bên trên chiếm ưu thế, mấy chiêu về sau, hắn bóp lấy Thượng Quan Vũ Thì cổ. Trên vai trái còn cắm chủy thủ của nàng, trước người sau người máu tươi tích tích rơi xuống, Cố Thận Vi lại cảm giác không thấy đau đớn, trong lòng của hắn tràn đầy giết người xúc động, toàn bộ lực lượng đều trút xuống tại trên hai tay. Thượng Quan Vũ Thì ra sức giãy dụa, mặt kìm nén đến đỏ bừng, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, nàng sợ hãi, thiếu niên này như là dã thú hung tàn, toàn thân tản mát ra vô tận sát khí, sát khí này đem nàng triệt để đánh bại. "Mau buông tay, các ngươi chơi cái gì?" Cố Thận Vi ngẩng đầu, nhìn thấy thất kinh Thượng Quan Như ngay tại cự thạch bên cạnh, nàng tựa hồ sợ ngây người, chỉ là gọi nhưng không có đi lên ngăn cản. Trong khoảnh khắc đó, Cố Thận Vi thậm chí muốn dứt khoát đem Thượng Quan Như cũng giết, Thượng Quan Như võ công cùng hắn không sai biệt lắm, khả năng tại chiêu thức bên trên còn mạnh hơn chút, nhưng là tiểu nữ hài này cũng giống như Thượng Quan Vũ Thì, thiếu khuyết một viên chân chính "Sát tâm", những trò chơi kia thức "Ám sát" hành động rèn luyện chỉ là kỹ xảo, mà không phải tất sát ý chí. Lý trí lại tại tối hậu quan đầu xuất hiện, đem hắn từ bên bờ biên giới sắp sụp đổ kéo lại. Hắn báo thù đại kế mới vừa vặn triển khai, lúc này động thủ không khác bỏ dở nửa chừng, vô luận như thế nào, việc khác sau cũng không có khả năng che giấu đi lần này giết người sự kiện, Thượng Quan Như cùng Thượng Quan Vũ Thì không phải phổ thông nô tài cùng có ô làm được sát thủ, hai người nếu là chết tại Cự Thạch nhai, hắn ngoại trừ đi theo một khối chết, không còn bất luận cái gì đường ra. Cố Thận Vi buông ra Thượng Quan Vũ Thì cổ, mờ mịt đứng người lên, không biết nên giải thích thế nào chuyện này, là Thượng Quan Vũ Thì động thủ trước, trên vai hắn chủy thủ chính là chứng cứ rõ ràng. Thượng Quan Vũ Thì cũng nhảy dựng lên, không đợi Hoan Nô mở miệng, nàng một tay đè xuống tím xanh cổ, một tay chỉ mình địch nhân, "Hắn muốn giết chết ta!" "Không phải, ta không có. . ." Cố Thận Vi vội vàng mở miệng giải thích, phạm vào cùng Thượng Quan Vũ Thì đồng dạng sai lầm, tại đã chiếm thượng phong tình huống dưới do dự, hơn nữa còn phạm phải càng lớn sai lầm, quên mình đang đứng tại bên bờ vực. Thượng Quan Vũ Thì nhìn qua đã hao hết khí lực, nhưng này chỉ là giả tượng, nàng ngoài ý liệu lần nữa đánh lén, ngay tại Thượng Quan Như nhìn chăm chú phút chốc đá ra một cước, chính giữa bụng của hắn. Vì diệt trừ đối thủ, nàng liều lĩnh. Cố Thận Vi không có cách nào tránh né, chỉ có thể đón đỡ, Thượng Quan Vũ Thì một cước này dùng tới mười thành công lực, liền xem như người trưởng thành cũng không chịu nổi, hắn một cái lảo đảo, lui về phía sau một bước, chính vấp tại cao cỡ nửa người xích sắt lên. Dù cho dạng này, hắn cũng có thể miễn cưỡng dừng lại, thế nhưng là Thượng Quan Vũ Thì không lưu tình chút nào, mặc kệ sau lưng Thượng Quan Như kinh hô, thứ hai cước lại tới. Cố Thận Vi xoay người rớt xuống, hai tay phí công múa, lại với không tới trong nháy mắt kia đi xa xích sắt. "Đúng là mỉa mai", Cố Thận Vi nhân trên không trung, trong đầu ý niệm đầu tiên lại là tự giễu, "Kim Bằng bảo bên trong liên tiếp 'Ám sát' hành động bên trong, mình lại là duy nhất người chết." Thượng Quan Như kinh hô mơ hồ truyền đến, rất nhanh liền nghe không được.