Chương 342: Thế hoà Trung Nguyên đặc sứ thiếp thân tùy tùng thần sắc quẫn bách hướng ngoại tuyên bố: Đặc sứ đại nhân đột phát tật bệnh, lên không được giường, thấy không được nhân, không thể tham gia hôm nay bỏ phiếu. Bệnh này đến mức như thế trùng hợp, tự nhiên không lừa được nhiều ít nhân, Bắc Đình đặc sứ mừng thầm trong lòng, mặt ngoài lại bất động thanh sắc, thậm chí phái người đưa chén thuốc thăm hỏi, Thượng Quan Phi lại thật lớn thở dài một hơi, cảm thấy Long Vương đánh đòn phủ đầu kế sách có hiệu lực, Trung Nguyên đặc sứ cũng không còn là uy hiếp trí mạng. Một phương diện khác, Lâu Lan vương tử lại thất kinh, không có Trung Nguyên ủng hộ, hắn tựa như một tên mất đi gia trưởng bảo hộ đứa bé, nửa bước khó đi, lại càng không cần phải nói cái gì tranh đoạt phò mã vị trí. Lâm Thao ngược lại là thông qua tùy tùng cố ý lưu cho Lâu Lan vương tử một câu, "Đi tìm Long Vương, từ hắn chủ trì hết thảy." Bởi vậy, Cố Thận Vi vừa trở về dịch trạm không bao lâu, Lâu Lan vương tử liền chạy tiến đến, sắc mặt so Long Vương còn muốn tái nhợt, "Long Vương, xảy ra chuyện gì? Lâm đại nhân hắn. . ." "Lâm đại nhân gặp được việc gấp, đã rời đi Thạch Quốc." Lâu Lan vương tử trợn mắt hốc mồm, "Vậy ta làm sao bây giờ?" Cố Thận Vi nhìn xem vương tử, giống như là tại đánh giá hắn cân lượng, "Dưới mắt là một trận sinh tử chi chiến, điện hạ cần phải chuẩn bị tinh thần, toàn lực ứng phó." "Sinh tử chi chiến? Tại sao là sinh tử chi chiến? Lâm đại nhân. . . Không phải là lâm trận bỏ chạy a?" Lâu Lan vương tử trên mặt anh tuấn lộ ra cực độ oán giận biểu lộ, rốt cuộc minh bạch mình bị núi dựa lớn từ bỏ. Cố Thận Vi không trả lời vấn đề này, "Mặc kệ như thế nào, điện hạ đã đâm lao phải theo lao, nhất định phải nghênh chiến." Lâu Lan vương tử kiên quyết lắc đầu, hắn là tiếp nhận Trung Nguyên ý chỉ mới đến tranh đoạt phò mã chi vị, Thạch Quốc chỗ xa xôi, cướp đến tay đối Lâu Lan bổn quốc cũng không có ý nghĩa, "Không, ta muốn rời khỏi, ta cái này ra ngoài tuyên bố, nhường Kim Bằng Bảo nhân làm phò mã đi, ta không quan tâm." Cố Thận Vi lạnh xuống mặt, ngữ khí trở nên nghiêm khắc, "Ngươi không quan tâm, Trung Nguyên nhưng quan tâm, chưởng khống Thạch Quốc chính là Trung Nguyên trọng yếu mưu lược, ngươi nếu là vung tay rời khỏi, chỉ sợ không chỉ có rước họa vào thân, còn muốn tai họa Lâu Lan." Lâu Lan vương tử chán nản ngồi xuống, cách sau cùng bỏ phiếu thời gian chỉ kém không đến hai canh giờ, hắn quả nhiên đã đâm lao phải theo lao, trong lòng không khỏi đem Trung Nguyên đặc sứ một trận oán trách, Kim Bằng Bảo mang theo thành đoàn sát thủ, Lâm Thao nhất định là thấy tình thế không ổn, chạy trước rơi mất, lại đem chính mình lưu lại chịu chết. Cố Thận Vi đứng ở một bên trầm mặc không nói , chờ lấy Lâu Lan vương tử chính mình nghĩ ra cái kia duy nhất chủ ý. Vương tử cũng không phải là vụng về người, nhưng hắn cẩm y ngọc thực đã quen, hết thảy đều có cường giả thay hắn quản lý, đối mặt mình nguy cơ thời điểm, phản ứng muốn chậm một chút. Hồi lâu, hắn mới ngẩng đầu, nhìn xem tỉnh táo Long Vương, hai mắt tỏa sáng, rốt cục nghĩ đến bảo mệnh phương pháp, "Ngươi đi tranh làm phò mã, Long Vương, ta nói cho những người kia đem phiếu đều đầu cho ngươi, ngươi không sợ Kim Bằng Bảo, đúng hay không? Chỉ có ngươi. . . Ngươi cũng là Trung Nguyên người, đúng hay không? Long Vương, ngài nhất định phải cứu ta." Lâu Lan vương tử lời nói được có chút nói năng lộn xộn, ý tứ vẫn còn rõ ràng, Cố Thận Vi nghĩ nghĩ, nói: "Dạng này không tốt. . ." Lâu Lan vương tử cơ hồ là bổ nhào vào Long Vương trước mặt, "Hảo hảo, dạng này tốt nhất, ta cái này đi nói cho những người kia, coi như thất bại, cũng là Trung Nguyên đặc sứ trách nhiệm, đúng hay không? Hắn vốn nên tại Thạch Quốc trấn thủ. . ." Nói được nửa câu, Lâu Lan vương tử quay người đi ra ngoài, hắn đặt quyết tâm, mặc kệ Long Vương có đồng ý hay không, đều muốn đem khoai lang bỏng tay vứt cho đối phương. Cố Thận Vi chỉnh lý y phục, cho đến tận này, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn, nhưng hắn nhưng không có nhẹ nhõm cảm giác, trong lòng giống như cấn lấy nhất khối không đáng chú ý hòn đá nhỏ, nhường hắn rất không thoải mái, hắn vừa cẩn thận suy nghĩ một lần, tìm không ra rõ ràng sơ hở, thế là đem cái kia nho nhỏ nghi hoặc sinh sinh đè xuống, không nghĩ thêm nó. Hà Nữ từ ngoài cửa đi tới, hướng hắn gật gật đầu, nàng mấy ngày nay một mực không có ở tại dịch trạm bên trong, tiến đến chấp hành một cái khác nhiệm vụ trọng yếu. "Lấy được?" Hà Nữ giơ lên trong tay tiểu vải bông bao khỏa, "Ở chỗ này, đêm nay chúng ta liền có thể hành động, ta đã an bài tốt hết thảy." Cố Thận Vi đối Hà Nữ cất giấu cực sâu cảnh giác, nhưng hắn không thể không thừa nhận, bên cạnh mình lại không có người giống Hà Nữ dạng này làm hắn yên tâm, "Tốt, đêm nay liền hành động." Cố Thận Vi chuẩn bị xuất phát, Hà Nữ đột nhiên hỏi một câu, "Ngươi thật muốn cưới công chúa?" Cố Thận Vi kinh ngạc nhìn Hà Nữ một chút, hắn xưa nay không có đem kế hoạch của mình nói cho nàng, nhưng nàng vẫn là đoán được, "Nhất định phải dạng này, Đại Tuyết Sơn cần nhất khối đất dung thân." Cố Thận Vi ra khỏi phòng, Hà Nữ bất động thanh sắc, dưới cái nhìn của nàng, Long Vương hỏi một đằng, trả lời một nẻo, chiếm trước Thạch Quốc chưa hẳn nhất định phải cưới được công chúa. Bỏ phiếu quá trình vẫn từ thừa tướng Dương Đâu chủ trì, hắn đầu tiên là đối Trung Nguyên đặc sứ sinh bệnh biểu thị tiếc nuối, sau đó cảm tạ mỗi một vị đến đây cầu hôn quý nhân, kéo kéo tạp tạp nói rất dài một đại đoạn lời nói, mới tuyên bố bỏ phiếu bắt đầu. Vì biểu hiện không có ngầm thao tác, bỏ phiếu là công khai tiến hành, mỗi một vị có quyền bỏ phiếu người đều muốn đứng người lên nói: "Đám người bên trong, ta cảm thấy nào đó nào đó phẩm tính tốt nhất." Thạch Quốc quốc vương không có biểu hiện, cái kia một phiếu từ Dương Đâu thay mặt nói. Giống nhau trước đó lôi kéo phân hoá kết quả, đại đa số người đều dựa theo hứa hẹn bỏ phiếu, chỉ là có một nửa người đem Lâu Lan vương tử đổi thành Long Vương. Cố Thận Vi đã không cần thiết tái đung đưa trái phải, người người đều biết hắn đồng thời làm ra hai phần hứa hẹn, người người cũng đều biết, hắn tại thời khắc cuối cùng sẽ đem phiếu đầu cho chính mình. Dạng này, Long Vương cùng Thượng Quan Phi mỗi loại đến sáu phiếu, đánh hòa nhau. Thượng Quan Phi yên tâm, thậm chí rộng lượng chúc mừng Long Vương, nguyện ý cùng hắn tiến hành xuống một vòng thi đua, bởi vì sự tình rõ ràng, Dương Đâu đại biểu quốc vương, công khai đem phiếu đầu cho Thượng Quan Phi, cái này không khác công khai cho thấy hắn khẳng định đem thu hoạch được phò mã chi vị. Những người khác cũng đều ôm ý tưởng giống nhau, Lâu Lan vương tử trong âm thầm hướng Long Vương biểu đạt cảm tạ, đồng thời đối vòng tiếp theo thi đua thất bại thản nhiên tiếp nhận, "Cái này trách không được hai người chúng ta, Trung Nguyên đặc sứ bỏ trốn mất dạng, Thạch Quốc quốc vương đương nhiên minh bạch đại thế chỗ hướng." Dương Đâu tối hôm đó tuyên bố tối hậu một trận thi đua cụ thể phương án, vô cùng đơn giản, càng làm cho tất cả mọi người tin tưởng, Thượng Quan Phi tất nhiên sẽ trở thành phụ ngựa, "Trưa mai, thỉnh hai vị đến hoàng cung, công chúa đem tự mình chọn tuyển phò mã." Thượng Quan Phi bắt đầu tiếp nhận chúc mừng, tất cả mọi người minh bạch, công chúa không có khả năng vi phạm quốc vương ý đồ, đã ca ca lựa chọn Kim Bằng Bảo, nàng cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy. Lâu Lan vương tử vội vã không nhịn nổi thu thập hành trang, dự định trưa mai công chúa chọn xong phò mã, hắn lĩnh hồi vốn quốc hoàng kim về sau lập tức rời đi Thạch Quốc, cũng chưa quên hướng Long Vương tố khổ, "Ta phải hướng Tây Vực đô hộ cáo đặc sứ nhất trạng, sự tình phát triển đến nước này, tất cả đều là của hắn sai." Sự tình đã có kết luận, Long Vương không có lộ ra muốn đại khai sát giới ý tứ, cùng Kim Bằng Bảo Cửu thiếu chủ vẫn giống như bằng hữu khách khí, cái này khiến rất nhiều người đều thở dài một hơi, riêng lẻ vài người có hơi thất vọng, Khang Quốc vương tử tựu sợ không náo nhiệt, tại dịch trạm bên trong công khai ồn ào, "Còn tưởng rằng Long Vương có thể có chút huyết tính, nguyên lai cũng là lấn yếu sợ mạnh chi đồ." Cố Thận Vi thản nhiên đối mặt thất bại, nhưng là đêm xuống, hắn lặng lẽ rời đi dịch trạm, không có nhường bất luận kẻ nào phát hiện. Ngoài cửa thành không xa, Hà Nữ trốn ở rừng cây ở giữa, đang chờ Long Vương, hai người gặp mặt về sau, một câu cũng không nói, tiếp tục tiến lên, leo lên tường cao, chui vào thành nội. Tại nhất tòa vắng vẻ trong trạch viện, ba mươi danh tướng mạo hung ác cường đạo đang chờ Long Vương cùng Hà Nữ đến. Cố Thận Vi đêm qua biến mất hai canh giờ, chính là thấy một cái khác chúng cường đạo, tại Hà Nữ khống chế dưới, gần hai trăm tên đạo phỉ đã từng nhóm trà trộn vào Thạch Quốc, phân tán ở tại địa phương khác nhau. Nhóm cường đạo này thủ lĩnh là danh xưng Thiên Sơn đệ nhất đao Hạ Tam Tài, một tên béo nục béo nịch nam tử trung niên, đối Long Vương biểu hiện được cực kì kính cẩn, kỳ thật trong lòng của hắn sợ hơn Long Vương nữ nhân bên cạnh, thậm chí không dám con mắt nhìn nàng. Hạ Tam Tài phía trước dẫn đường, thỉnh Long Vương cùng Hà Nữ tiến vào một gian sương phòng, bên trong giam giữ ba tên tù binh. Tù binh máu tươi chảy đầm đìa, hiển nhiên chịu qua một phen tàn nhẫn tra tấn, vừa nhìn thấy có nhân tiến đến, liên tục không ngừng mở miệng cầu xin tha thứ, bọn hắn nhận ra Long Vương, cho nên đều quỳ hướng hắn, "Long Vương tha mạng, chúng ta toàn chiêu, một điểm không dám giấu diếm." Cố Thận Vi lại cái gì cũng không có hỏi, hắn đã từ Hà Nữ trong miệng biết được toàn bộ khẩu cung, tới đây chỉ là nhận một chút nhân. Không sai, chính là bọn hắn. Từ Song Tuyền thôn xuất phát, cắm trại sa mạc ngày đầu tiên ban đêm, hơn mười người giả dạng làm thương nhân đao khách, xông vào Tứ Đế Già Lam tăng nhân lều vải, muốn cướp bóc cái nào đó trọng yếu đồ vật, kết quả đại bại mà chạy. Cái này ba tên tù binh chính là trong đó ba người. Bọn hắn một mực không hề từ bỏ, theo đuôi các tăng nhân đi vào Thạch Quốc, không dám cứng rắn đoạt, chỉ ở Năng Giác Tự phụ cận giám thị, vậy mà để bọn hắn tìm được lỗ thủng. Trong chùa một tên địa vị khá cao tăng nhân không tuân thủ thanh quy, cùng trong thành phụ nhân cấu kết, thường thường thừa dịp lúc ban đêm ra ngoài hẹn hò, đao khách nhóm tại chỗ tróc gian, sau đó ép buộc tên này tăng nhân thay bọn hắn trộm cắp Pháp Diên thiền sư bên người một kiện đồ vật. Tăng nhân thụ bức bất quá, đành phải đồng ý, trở về chùa về sau quan sát mấy ngày, rốt cục tại tối hôm qua động thủ, trộm ra món đồ kia, giao cho bên ngoài chùa đao khách. Đao khách nhóm mừng rỡ như điên, không nghĩ tới chính mình cũng bị giám thị. Mười lăm tên đao khách, rời đi Thạch Quốc đô thành không đến hai mươi dặm, tức lọt vào bọn cường đạo chặn đường, phần lớn bị sát, chỉ có ba người còn sống trở thành tù binh. "Bọn hắn là Dã Mã phái tới người." Hà Nữ đã hỏi ra lời cung cấp. Cố Thận Vi ước lượng Hà Nữ giao cho hắn vải bông bao khỏa, "Chúng ta có thể đi cùng bọn hắn nói giao dịch." "Ngươi không có ý định lợi dụng nó sao? Dã Mã thế nhưng là định dùng nó làm đại sự." Cố Thận Vi lắc đầu, "Cách làm của ta muốn cùng hắn vừa vặn tương phản." Hắn dừng lại một hồi, nói ra quân sư Phương Văn Thị nói qua một câu, "Có đôi khi, quang minh chính đại tức là không từ thủ đoạn." Hai người tại đêm đó ba canh đi vào Năng Giác Tự, không có giống bình thường như thế leo tường đi vào, mà là hào phóng gõ cửa. Thời gian nửa đêm, trong chùa lại giống như là có nhân tại chờ đợi, tiếng đập cửa vừa vang, tựu có nhân từ bên trong mở ra đại môn. Mở cửa nhân không phải đầu trọc hòa thượng, đúng là một tên lưng đeo loan đao thị vệ, nhỏ giọng nói: "Long Vương mời đến, bệ hạ cùng thánh tăng đã đợi chờ đã lâu." Cố Thận Vi đi vào cửa chùa, Hà Nữ biến mất ở trong màn đêm. Cùng một thời gian, ngay tại cách Năng Giác Tự chỗ không xa, một bóng người rút vào hoàng cung, thẳng đến công chúa nơi ở.