Chương 300: Trách ta Yên Chi lâm rối loạn là hướng về phía Long Vương tới, kết quả lại trở thành Đắc Ý Lâu cùng Thiên Sơn Tông một lần đại đối quyết. Thiên Sơn Tông nhiều tên thành viên bị người giả mạo Long Vương giết chết, thù này bọn hắn một mực không có quên, khắp nơi tìm kiếm Dã Mã cùng Đắc Ý Lâu đệ tử hành tung, so Long Vương còn muốn tích cực. Vừa nghe nói Liên Diệp báo danh tham gia Đao Thần đại hội, Cố Thận Vi tựu suy đoán cái này tám chín phần mười là Dã Mã chủ ý, đồng thời sẽ phái người lẫn vào Yên Chi lâm. Thông qua Lâm Tiểu Sơn, hắn hướng Thiên Sơn Tông đưa ra hợp tác đề nghị. Thế là, Thiên Sơn Tông phái ra hơn trăm tên thụ nhất tín nhiệm, võ công cao cường đao khách, đồng dạng trà trộn tại khán giả ở giữa, bí mật quan sát. Dã Mã phái ra người tuyệt đại bộ phận là tại xuất ra ẩn tàng cung nỏ, hướng Long Vương phát động công kích lúc bị phát hiện, một vòng xạ kích về sau, bọn hắn lập tức ném đi vũ khí, muốn chuồn đi, lại rơi nhập đao khách nhóm vòng vây. Hết thảy hơn ba mươi người, trong đó có năm vị là Đắc Ý Lâu đệ tử, bọn hắn không có chạy trốn, mà là lộ ra vũ khí, phóng tới trên lôi đài Long Vương. Khắp nơi đều có chiến đấu phát sinh, không biết võ công người rảnh rỗi chạy tứ phía, trong miệng quỷ khóc sói gào, đến xem náo nhiệt đao khách hơn phân nửa lựa chọn chạy trốn quan sát, nhưng cũng có gần một nửa gia nhập vào Thiên Sơn Tông một phương, trợ giúp vây quét Dã Mã phái tới thích khách. Cũng chính là từ một ngày này bắt đầu, mọi người không còn phân chia Đắc Ý Lâu cùng Dã Mã, thống nhất gọi thành "Dã Mã bang", tại trong mắt mọi người, Dã Mã so mặt trắng Bành tiên nhân còn có thể đại biểu quái nhân này tụ tập tổ chức. Một nắm đến Ngũ Phong Đao chuôi đao, Cố Thận Vi lập tức cảm nhận được quen thuộc tự tin, cỗ tự tin này nhường hắn có thể vô tình thống hạ sát thủ. Đáng tiếc, người xem tản mạn khắp nơi, chỉ có rất ít người có cơ hội nhìn thấy Long Vương đánh giết năm tên cao thủ. Sơ Nam Bình thay Long Vương ngăn phóng tới mũi tên, nhưng nhìn đến quen biết Đắc Ý Lâu đệ tử, hắn có chút do dự, sau đó nghênh đón, muốn đem bọn hắn ép ra. Thiết Linh Lung mãi mới chờ đến lúc đến cơ hội này, lập tức phóng tới một tên cầm trong tay song đoản kiếm mụ phù thuỷ, triền đấu cùng một chỗ. Hai người kia chỉ ngăn trở địch nhân một lát, Long Vương xuất thủ. Hắn dùng mười một đao giết chết năm tên Đắc Ý Lâu đệ tử, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, khi hắn giết chết người cuối cùng lúc, hạng nhất đối thủ còn tại lung la lung lay, không có hoàn toàn ngã xuống. Mấy tên may mắn đứng ngoài quan sát lão đao khách khiếp sợ không thôi, bọn hắn xưa nay không biết đến dạng này đao pháp, đơn giản cơ hồ không có chiêu thức, duy nhất đặc điểm chính là nhanh, mỗi một đao nhắm chuẩn đều là chỗ hiểm. "Long Vương thắng." Một tên lão đao khách đứng dậy tuyên bố, toàn không quan tâm chung quanh người xem đều đã chạy hết. Mãng tăng Liên Diệp nằm trên lôi đài, khóe miệng dính lấy vết máu, không nhìn thấy Long Vương sát nhân tràng diện, cho nên khi hắn thức tỉnh lúc, trong lòng vẫn không phục lắm, cảm thấy Long Vương là dựa vào quỷ kế thắng được tỷ võ. Khi hắn đằng ngồi lên, lại phát hiện chính mình nằm tại mềm mại trên giường, một tên hai gò má đỏ rừng rực nha hoàn bưng chén sứ men xanh, bị hắn giật nảy mình, a kêu một tiếng, trong chén chén thuốc tản hơn phân nửa. "Dương Hoan đâu?" Hòa thượng nghiêm nghị hỏi, nha hoàn không biết Dương Hoan là ai, mờ mịt nhìn xem hắn. "Ở chỗ này." Cố Thận Vi đem Liên Diệp mang về Long Vương phủ. Yên Chi lâm chiến đấu đã kết thúc, Thiên Sơn Tông đại hoạch toàn thắng, giết chết mười mấy người, bắt sống năm sáu người, Dã Mã bang chỉ có chút ít mấy người thừa dịp loạn chạy thoát. Liên Diệp nhảy xuống giường, thầm vận một lần nội tức, không có dị dạng, trong lòng nhất rộng, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm dưới cửa Long Vương, "Đến, chúng ta tái đánh." "Chờ ngươi khứ trừ Bát Hoang Chỉ lực rồi nói sau." Liên Diệp mặt cùng nha hoàn đồng dạng hồng, "Làm sao ngươi biết?" Tiếp lấy lập tức nhớ tới lúc trước trận kia luận võ, Dương Hoan ngay tại hiện trường, vẫn là trọng yếu người tham dự. "Hiểu Nguyệt Đường chính là lợi dụng cỗ này chỉ lực khống chế ngươi a?" "Hiểu Nguyệt Đường?" Liên Diệp bị Long Vương nói hồ đồ rồi, "Các nàng không phải bị giết sạch sao? Cùng chuyện này có quan hệ gì?" Cố Thận Vi biết mình đoán sai, lập tức nói sang chuyện khác, "Dã Mã lấy khứ trừ chỉ lực vì danh, bức bách ngươi cùng Liên Hoa pháp sư giảng pháp gạt người, ngươi. . ." "Sư huynh không có gạt người!" Liên Diệp song quyền nắm chặt, Thở hổn hển quát, Khương lại bị giật nảy mình, lui ra phía sau mấy bước. Cố Thận Vi không có phản bác, chỉ là nhìn xem hòa thượng, chính Liên Diệp xì hơi, chán nản ngồi xuống, "Gạt người là ta, sư huynh chỉ là. . . Chỉ là giảng pháp, hắn tin tưởng « đoạn chấp luận » có thể khứ trừ sát tâm, cho nên cam tâm tình nguyện cho đao khách nhóm giảng pháp, những cái kia bạc. . . Hắn nhất tiền cũng không thu quá." Liên Diệp nói đến sư huynh, song quyền kích đầu, đau đến không muốn sống, "Đều tại ta, đều tại ta, nếu không phải vì chữa bệnh cho ta, sư huynh cũng sẽ không. . ." Đại Hoang Môn võ công thực sự tà môn, Liên Diệp chỉ là ngực huyệt Thiên Trung nhận chỉ vào lực ảnh hưởng, lúc ấy cũng không hiện ra nguy hại, hắn coi là dựa vào bản thân công lực, bức đi ra không thành vấn đề, ai nghĩ không như mong muốn, điểm này chỉ lực giống như một hạt híp mắt tro bụi, khó mà bắt giữ, càng khó khứ trừ , chờ hắn hơi chút thư giãn, chỉ lực lại cấp tốc lớn mạnh, cuối cùng thành bệnh dữ. Cố Thận Vi chờ cùng còn phát tiết đến không sai biệt lắm, hỏi ra nghi ngờ trong lòng, "Dã Mã có thể khứ trừ Bát Hoang Chỉ lực?" "Hắn có thể, nội công của hắn cùng nữ nhân kia gần như giống nhau." Liên Diệp đối với cái này mười phần khẳng định. "Nữ nhân kia" không phải La Ninh Trà, mà là Đại Hoang Môn đệ tử Khang Văn Tuệ, chính là nàng cho Liên Diệp rót vào một điểm Bát Hoang Chỉ lực. Cố Thận Vi không để cho trong lòng kinh ngạc biểu lộ ra, Dã Mã là Kim Bằng Bảo bồi dưỡng ra được sát thủ, lúc nào học được Đại Hoang Môn võ công rồi? Mà lại Đại Hoang Môn đệ tử cơ hồ chết hết, Hiểu Nguyệt Đường từ trước đến nay không thu nam đệ tử, Dã Mã mấy năm qua này tất có kỳ ngộ, nhưng đây không phải Liên Diệp có khả năng biết được. "Nói như vậy, Liên Hoa là vì ngươi mà chết, ngươi hẳn là báo thù cho hắn." Liên Diệp lại đứng người lên, hướng Long Vương phóng ra một bước, "Không sai, sư huynh là ngươi giết chết, ta muốn báo thù." Cố Thận Vi ngẩng đầu nói ra: "Ngươi nếu không phải ngu xuẩn như vậy, Liên Hoa pháp sư có lẽ cũng sẽ không chết." "Ta ngu xuẩn? Ta. . ." "Có người tại cơm canh của các ngươi lý hạ dược, ngươi cũng không biết, còn không ngu xuẩn sao?" "Hạ dược? Ngươi đang nói cái gì?" "Ngươi ngày đó ánh mắt làm sao lại đột nhiên mù? Nếu như ta không có đoán sai, nội công của ngươi cũng biến mất quá một trận, cho nên ngươi không dám đảm đương trận ngăn lại thích khách." Liên Diệp lung lay muốn đổ, "Ta coi là vậy cũng là Bát Hoang Chỉ lực phát tác kết quả, thật chẳng lẽ bị người hạ thuốc? Chẳng lẽ. . . Sư huynh thật không phải là ngươi giết?" "Không phải, mà lại ta biết hạ dược người là ai." "Là ai?" "Thanh Nô, Thượng Quan Phi tại Bắc Thành quản gia." Liên Diệp càng ngày càng không hiểu, "Thượng Quan Phi là thạch bảo Cửu thiếu chủ, cùng sư huynh đều chưa từng gặp mặt, tại sao muốn ám hại sư huynh?" "Ta không biết, có lẽ ngươi có thể đi hỏi một chút, hắn dùng chính là Kim Bằng Bảo vô danh thuốc mê, liều lượng lớn một điểm, không chỉ có để ngươi nội công hoàn toàn biến mất một đoạn thời gian, còn để ngươi ánh mắt tạm thời mù." Cố Thận Vi đã đem chính mình biết tin tức nói hết ra, Thanh Nô là Kim Bằng Bảo người, hiện tại là ngưng chiến thời kì, hắn không thể phá xấu hiệp nghị, cho nên giao cho chính Liên Diệp đi xử lý. "Ngươi không có gạt ta?" "Lừa gạt không có lừa gạt, chính ngươi hỏi một chút liền biết." Liên Diệp suy nghĩ một hồi, cất bước đi ra ngoài phòng, đến cổng dừng bước, "Long Vương, nếu quả thật giống như ngươi nói vậy, vậy ngươi chính là ta đại ân nhân." "Nhưng ngươi không cần báo ân." Cố Thận Vi thanh âm còn cùng bình thường đồng dạng lãnh đạm, "Chỉ cần nói cho ta kết quả cùng Dã Mã ở đâu là được rồi." Liên Diệp do dự một chút, "Báo ân vẫn là báo thù, từ chính ta quyết định. Để cho ta nhiều một câu miệng, Long Vương nội công cũng không lớn thỏa đáng, sau này tốt nhất ít cùng người tỷ thí nội công." Dứt lời, hòa thượng nghênh ngang rời đi, Cố Thận Vi trong lòng giật mình, biết mình nội công tai hoạ ngầm bị đối phương thăm dò, kém chút muốn đuổi theo ra đi giết người diệt khẩu, cuối cùng vẫn là nhịn xuống, nhưng là quyết định tuân thủ hòa thượng nhắc nhở, sau này lại không cùng bất luận kẻ nào liều nội công. Khương vẫn bưng lấy nửa bát thuốc, hữu tâm an ủi Long Vương vài câu, lại không có ý tứ mở miệng. Một ngày này thời gian còn lại lý sự tình rất nhiều, Bắc Thành mấy vị lão đao khách đến đây bái kiến, đưa lên ba ngàn lượng bạc cùng nhất khối "Đao thứ nhất thần" bài ngạch, chỉ có cốt đóa đao không có mang đến, "Cốt đóa đao cung phụng tại thần hư xem, đến phiền phức Long Vương tự mình đi một chuyến." Thần hư xem vị trí tại Bắc Thành, mặc dù không lớn, lại là Bích Ngọc thành đạo môn trọng yếu nhất ly cung. Cố Thận Vi biểu thị đồng ý, hẹn xong sáng ngày hôm sau tiến đến lĩnh đao. Thành đoàn đao khách chen tại Long Vương trước cửa phủ, có đến tìm kiếm làm thuê cơ hội, còn có không ít người là muốn bái sư. Cố Thận Vi đưa mấy vị lão đao khách xuất phủ, vừa mới tại cửa ra vào biểu diễn, đám người tựu ủng đi lên, mồm năm miệng mười kêu la. "Long Vương, đao pháp của ta rất tốt, giết chết quá hơn mấy trăm người, thu ta làm đồ đệ đi." "Hắn khoác lác, thu ta làm đồ đệ, ta có tiền, bao nhiêu tiền đều cầm ra được." "Ta nguyện ý vi Long Vương cống hiến sức lực, tiền lương dễ nói, có thể nuôi cơm là được." Hứa Tiểu Ích đối đao khách nhóm nhiệt tình cảm thấy thật cao hứng, "Chúng ta đang cần nhân thủ, này lại vừa vặn rất tốt, đưa tới cửa." "Trước không cần để ý tới bọn họ. " Cố Thận Vi rất rõ ràng những này đao khách nhiệt tình có thể tiếp tục bao lâu, "Chờ cái ba năm ngày lại nói." Trong hậu viện, Hứa Yên Vi chính lôi kéo Thiết Linh Lung nhất thiết nói nhỏ, Cố Thận Vi vội vàng đem Thiết Linh Lung kêu đến, miễn cho nàng bị cảm hóa. Thiết Linh Lung lúc đầu đối Hứa Yên Vi ấn tượng cũng không tốt, lúc này lại mở miệng một tiếng "Hứa tỷ tỷ", "Hứa tỷ tỷ thật sự là người tốt, nói cho ta rất nhiều chuyện." Cố Thận Vi nhịn không được nhìn lâu Thiết Linh Lung một chút, nàng mới hơn mười tuổi, thật không thích hợp cùng Hứa Yên Vi xen lẫn trong cùng một chỗ, "Về sau không muốn nói chuyện với nàng." "Vì cái gì, Hứa tỷ tỷ. . ." "Muốn luyện hảo đao pháp, liền phải tâm vô bàng vụ, nàng lại không biết võ công, nói cho ngươi 'Sự tình' đối đao pháp không có trợ giúp." Thiết Linh Lung không có tái truy vấn, nhưng nhìn bộ dáng không quá chịu phục, nhỏ giọng thầm thì lấy cái gì. Liên Diệp là đêm đó ba canh trở về, Cố Thận Vi sớm đã nhường Khương đi phòng khác nghỉ ngơi, dự định cùng hòa thượng đơn độc nói chuyện. Liên Diệp sắc mặt không tốt lắm, sau khi vào nhà cũng không có chào hỏi, trực tiếp ngồi vào trên ghế, ôm đầu suy nghĩ một hồi, ngẩng đầu nói: "Thanh Nô chết rồi." "Chuyện khi nào?" Cố Thận Vi cũng lấy làm kinh hãi, đồng thời tự trách mình nhất thời chủ quan, vậy mà không để cho Hứa Tiểu Ích sớm tìm hiểu tin tức. "Sư huynh bị giết ngày thứ hai, Thượng Quan Phi tuyên bố Thanh Nô là phản đồ, để cho người ta giết hắn." Cái này rõ ràng là giết người diệt khẩu, Cố Thận Vi lại không thể nói, bởi vì hòa thượng khẳng định hội hoài nghi Long Vương cố ý dùng một người chết từ chối tội ác. "Ta tin tưởng ngươi." Cách một hồi, Liên Diệp nói, tựa hồ rốt cục quyết định, "Ta cho ngươi biết Dã Mã chỗ ẩn thân, ngươi nguyện ý giúp ta báo thù sao?" Cố Thận Vi cho tới nay chính đang chờ câu này, trầm mặc một hồi, khẽ gật đầu, "Được."