Chương 259: Phản kích Buổi chiều tại ngự thư phòng luận chiến, quả nhiên như Thạch thừa tướng nói, ngay từ đầu tựu tràn đầy mùi thuốc súng. Thủ tịch đại thần Ma Ương vượt lên trước nổi lên, "Bệ hạ, người này mục đích vi thần đã biết được, đơn giản là nói Bích Ngọc thành thế cục bất ổn, Kim Bằng Bảo không phải đảo hướng Trung Nguyên, chính là đầu nhập vào Bắc Đình, từ đó uy hiếp Sơ Lặc quốc an toàn, hắn muốn lấy Đại Tuyết Sơn thay thế Độc Bộ Vương, hi vọng đạt được bệ hạ ủng hộ, vay tiền mượn lương mượn đường mượn binh, nói tóm lại nhất cái từ có thể thay thế cho nhau, mà lại là có mượn không còn." Phương Văn Thị trong lòng giật mình, lão gia hỏa đem hắn ý nghĩ đoán được tám mươi không rời thập, buổi sáng chậm chạp không chịu lập luận nguyên lai là đang thử thăm dò quân tình, thư sinh lay động chủ đuôi, mỉm cười nói ra: "Không nói trước mục đích của ta, lấy đại nhân thấy, Kim Bằng Bảo vững như Thái Sơn sao?" "Kim Bằng Bảo ổn cùng bất ổn, vua ta tự có ứng đối chi pháp, ngược lại là ngươi, nhất cái vô chủ mưu sĩ, ai đưa tiền thay ai nói lời hữu ích, thật chẳng lẽ có thể vì Sơ Lặc quốc suy nghĩ hay sao? Bệ hạ không cần do dự, kẻ này dụng tâm hiểm ác, đơn giản là nói ngoa đe doạ, thừa cơ mưu lợi. Cái này đuổi sắp xuất hiện đi , chờ bản triều đại quân tiêu diệt tuyết phỉ, lại nhìn hắn có phải hay không còn trung thành tuyệt đối." Sơ Lặc vương vẫn không ngôn ngữ, hắn từ nhỏ tiếp nhận đế vương huấn luyện, biết rõ tại các thần tử phát sinh tranh luận lúc giữ yên lặng trọng yếu bao nhiêu. Phương Văn Thị vỗ tay liền gọi ba tiếng "Tốt", thanh âm vang chấn, đem Ma Ương giật nảy mình, Sơ Lặc vương thân thể cũng hơi chao đảo một cái, thư sinh kỳ thật cũng vô dụng ý, chỉ là lợi dụng cái này một đoạn thời gian ngắn chỉnh lý mạch suy nghĩ, "Đại nhân không hổ là quân sư, nói đúng cực kỳ. Có mấy lời trên triều đình nói không chừng, người ở đây ít, cũng không sử quan ghi chép, tại hạ tựu có chuyện nói thẳng. Phương mỗ khổ đọc mười mấy năm, đầy bụng kinh luân, tự nhiên muốn bán cho người biết hàng, nhưng ta nói mỗi một câu nói đều không phải 'Nói ngoa', tục ngữ nói 'Cùng người phương tiện cùng phe mình liền', ta đã làm Đại Tuyết Sơn sứ giả, tự nhiên muốn thay Đại Tuyết Sơn nói chuyện, nhưng nếu là đối Sơ Lặc hoàn toàn không có chỗ tốt, ta cũng không dám mở miệng." Ma Ương hừ một tiếng, vừa muốn mở miệng phản bác, Phương Văn Thị tăng tốc ngữ tốc nói tiếp, "Trung thần chưa chắc có trung ngôn, thiên hạ như kỳ cục, ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê. Tính toán chi li tại trung với bất trung, không phải tâm phúc chi ngôn không nghe, không khác bế lời nhét thính, đại nhân danh xưng quân sư, chẳng lẽ hiệu trung phương thức chính là đỗ yếu ớt miệng, khiến bệ hạ chỉ nghe một người sao?" Ma Ương sắc mặt trướng hồng, đưa tay chỉ vào Phương Văn Thị, nghiêm nghị nói: "Ngươi nói ta che đậy thánh thính?" Phương Văn Thị có chút cúi đầu, "Không dám, Phương mỗ có ý tứ là, có đôi khi lòng tốt làm chuyện xấu, lão đại nhân trung tâm là đủ rồi, liền sợ quá trung tâm, ngược lại làm hại bệ hạ nghe không được nên nghe tin tức." Ma Ương giận tím mặt, trong nháy mắt lại đem nắm lấy cảm xúc, cười lạnh nói: "Tốt một cái 'Trung tâm có hại', các hạ tiếp xuống liền muốn nói 'Bất trung chi ngôn' rồi?" "Kiêm thính thì minh, 'Bất trung chi ngôn' cũng có thể lấy chỗ." Ma Ương nhìn thoáng qua quốc vương, đầu ngoặt về phía một bên, "Nhìn ngươi có thể nói ra cái gì tới." Phương Văn Thị ho hai tiếng, thuận buổi sáng mạch suy nghĩ nói tiếp, "Bích Ngọc thành vị trí khẩn yếu, nói là Tây Vực trung tâm cũng không đủ, tây tiếp Sơ Lặc, bắc liên Bắc Đình, đông chỉ Trung Nguyên, nam thông lớn nhỏ hơn hai mươi quốc. Mấy chục năm trước các quốc gia phân tranh, Kim Bằng Bảo thừa dịp loạn mà lên, lấy sát thủ lập thế, đợi cho tứ phương bình định, chỉ có Bích Ngọc thành tranh chấp không hạ, Trung Nguyên, Bắc Đình suýt nữa vì thế lại cháy lên chiến hỏa, thời khắc nguy cấp, Sơ Lặc tiên vương đưa ra đề nghị, Tam quốc luân quản Bích Ngọc thành, phòng ngừa đại quốc giáp giới, ít đi rất nhiều phân tranh, lại làm cho Kim Bằng Bảo thế lực bành trướng, trên thực tế chiếm hữu đồ vật mấy trăm dặm thổ địa, chỉ kém nhất cái chân chính Vương hào." "Không hổ là người đọc sách, lúc trước sự tình nhớ kỹ không ít." Ma Ương châm chọc đạo, đối thủ còn chưa nói đến đúng giờ bên trên, hắn cũng không có gì có thể phản bác. "Tam quốc luân quản, trên thực tế tương đương với Tam quốc mặc kệ, người người đều biết đốc thành quan là cái chức quan béo bở, 'Ba năm không nói lời nào, trước khi đi mang vạn kim', nói chính là đốc thành quan. Kim Bằng Bảo chính là dựa vào Tam quốc lẫn nhau kiềm chế mới độc bá nhất phương, cho nên bất luận cái gì một nước dị động, đều sẽ khiến Độc Bộ Vương ăn ngủ không yên. Đại nhân mới vừa nói Kim Bằng Bảo sẽ ở Bắc Đình, Trung Nguyên hai nước ở giữa chọn nhất đầu nhập vào, lời ấy hơi có không ổn, thật sự là coi thường Độc Bộ Vương dã tâm, Hết thảy dấu hiệu đều biểu hiện, Thượng Quan gia muốn cướp tại Tây Vực đại loạn trước đó chân chính xưng vương, độc chiếm Bích Ngọc thành. Đến lúc đó, Bắc Đình theo Thiên Sơn chi hiểm, Trung Nguyên thủ đại mạc chi Liêu, Tam quốc bên trong chỉ có Sơ Lặc tới sơn thủy tương liên, giường nằm chi bên cạnh thêm ra một cái hổ lang." "Độc Bộ Vương muốn làm chân chính vương? Ha ha, trò cười, hắn cái kia Vương hào cùng ngươi gia chủ người 'Ngũ phong chi vương' đồng dạng, đều là tự phong, muốn các quốc gia thừa nhận, tuyệt đối không thể, Sơ Lặc cái thứ nhất không đồng ý." Ma Ương trong lòng an tâm rất nhiều, cái này thư sinh lượn quanh nửa ngày vòng tròn, tối hậu cho ra kết luận nguyên lai vẫn là lời nói vô căn cứ. Phương Văn Thị lạnh lùng nói ra: "Nếu như Bắc Đình thừa nhận đâu?" "Càng không khả năng." Ma Ương lắc đầu liên tục, trong lòng càng nắm chắc, "Lúc trước tiên vương đưa ra luân quản Bích Ngọc thành lúc, Bắc Đình là không nguyện ý nhất, ngươi cũng đã nói, Bắc Đình cùng Tây Vực cách Thiên Sơn chi hiểm, Thượng Quan Phạt xưng vương, một khi ngăn chặn đông tây hai cái sơn khẩu, Trung Nguyên còn có thể vượt qua sa mạc đại mạc đường xa mà đến, Bắc Đình lại đem triệt để mất đi cửa vào, bị ngăn cách tại Tây Vực bên ngoài." Phương Văn Thị mỉm cười, chuyển hướng trầm mặc Sơ Lặc vương, "Thật là khéo, quân sư lời nói chính là Phương mỗ suy nghĩ, chỉ là kết luận hoàn toàn tương phản, Bắc Đình lão Hãn Vương bệnh nặng, mấy vị vương tử công khai tranh vị, nội loạn hết sức căng thẳng, lúc này lại không dư lực cùng Trung Nguyên tranh phong. Cho nên, lựa chọn tốt nhất là cái gì? Dĩ nhiên chính là tại Tây Vực bồi dưỡng nhất cái tôi tớ chi quốc, thay Bắc Đình trông giữ lưỡng cái sơn khẩu. Phóng nhãn Tây Vực, lại có cái đó một nước so Kim Bằng Bảo càng quan tâm Trung Nguyên xâm lấn Bích Ngọc thành? Một phương muốn tên, một phương cầu lợi, Bắc Đình cùng Độc Bộ Vương chính là thiên tác chi hòa. Lão đại nhân cảm thấy Phương mỗ nói chuyện giật gân, thật tình không biết bên người đã có hổ lang kéo dài xem, Thượng Quan Phạt một khi lấy được Vương hào, tất nhiên thừa cơ tây tiến, Sơ Lặc quốc nguy rồi." "Hừ, Phương tiên sinh ngược lại là thật vi Sơ Lặc quốc suy nghĩ, câu câu không rời diệt quốc vong loại, buổi sáng nói Trung Nguyên xâm phạm, buổi chiều luận Kim Bằng xưng vương, giống như là người là dao thớt ta là thịt cá, nước ta không hề có lực hoàn thủ giống như. Ngươi nói Thượng Quan Phạt có xưng vương chi ý, nhưng có chứng cứ?" "Chứng cứ?" Phương Văn Thị ngẩng đầu ưỡn ngực, lấy sơ qua khinh thường ngữ khí nói ra: "Bích Ngọc thành hiện Nhâm Đốc thành quan là Sơ Lặc quốc người, ba năm nhâm đầy, ít ngày nữa liền đem trở lại quốc, thỉnh bệ hạ điều tra, người này nhận lấy 'Phù bình an' phải chăng viễn siêu tiền nhiệm, Thượng Quan Phạt ý muốn xưng vương chứng cứ ngay tại trong tay người này. Còn có, Bích Ngọc thành đốc thành quan vốn là thanh chức, các quốc gia lệ cũ chọn phái đi đều là nhàn cư quý tộc, nếu như Phương mỗ nói không sai, về sau ba năm, Bắc Đình phái tới đốc thành quan hẳn là tay cầm thực quyền Vương tộc." Ma Ương vẫn lắc đầu, cũng chuyển hướng Sơ Lặc vương, "Bệ hạ , ấn người này thuyết pháp, thiên hạ sở hữu quốc gia, liền chưa lấy được Vương hào Kim Bằng Bảo, đều cùng ta quốc là địch, đây không phải nói chuyện giật gân sao? Coi như Sơ Lặc quốc gặp nạn, Đại Tuyết Sơn một đám dã man nhân có thể thay đổi Tây Vực thế cục?" "Thế giả, rắc rối phức tạp, rút dây động rừng, Đại Tuyết Sơn tự nhiên dao động không được Tây Vực thế cục, nhưng chỉ cần tìm được điểm mấu chốt chỗ, một đao xuống dưới, lại có thể vì Sơ Lặc quốc tranh thủ đến ba mươi năm ổn định." Ma Ương vừa muốn bác bỏ, Sơ Lặc vương hiếm thấy giơ tay phải lên, ngăn cản quân sư mở miệng, nhường Đại Tuyết Sơn sứ giả nói tiếp. Quốc vương mặc dù có được cuối cùng quyền quyết định, nhưng là rất ít tại luận chiến bên trong biểu lộ khuynh hướng, cho nên hắn một cử động kia nhường Ma Ương cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn, Phương Văn Thị lại đại thụ cổ vũ, "Bích Ngọc thành tức là điểm mấu chốt, Trung Nguyên súc thế hoàn thành, chắc chắn đánh đòn phủ đầu, Tây Vực quay về Hoàng đế sở hữu; Thượng Quan Phạt giả vương biến chân vương, lưng tựa Bắc Đình, càng đem nhấc lên gió tanh mưa máu; Đại Tuyết Sơn nếu có thể diệt đi Kim Bằng Bảo, thì Tây Vực đại thế không thay đổi, Sơ Lặc quốc là người được lợi lớn nhất." "Kim Bằng Bảo có dã tâm, chẳng lẽ Đại Tuyết Sơn liền không có?" Phương Văn Thị ha ha cười hai tiếng, "Có, thiên hạ không người không dã tâm, chỉ là phần lớn dã tâm thực hiện không được, Kim Bằng Bảo chiếm lấy Bích Ngọc thành ba mươi mấy năm, Thượng Quan Phạt mới dám phóng ra đương chân vương một bước này, Đại Tuyết Sơn không xa ngàn dặm tiến công Kim Bằng Bảo, phía sau căn cơ toàn ở Sơ Lặc chưởng khống phía dưới, dù có dã tâm, nào dám khởi ý? Bệ hạ minh xét, Phương mỗ trong miệng cũng không nói ngoa, vĩnh thế kết minh nói đến êm tai, không bằng một mực nắm chặt nhược điểm, Đại Tuyết Sơn nhược điểm tức tại trong tay bệ hạ." Ma Ương há miệng muốn chế giễu thư sinh, lời đến khóe miệng lại đổi chủ ý, đối Sơ Lặc vương nói ra: "Bệ hạ, kẻ này lời nói hư hư thật thật, không thể thụ hắn lừa gạt. Dưới mắt tình thế cực kì sáng tỏ, Đại Tuyết Sơn tại Sơ Lặc quốc tựa như trên lưng đau nhức thư, bệnh này chưa trừ diệt, vô hạ đông chú ý, bây giờ ngũ phong hợp nhất, chính là triệt để diệt trừ chi cơ hội tốt, chỉ cần năm vạn đại quân, liền có thể vĩnh trừ hậu hoạn. Đại Tuyết Sơn thế đơn lực bạc, chung quy không phải Kim Bằng Bảo đối thủ, mượn đường cho nó, không khác khu dê đấu hổ, đã không hư danh, cũng không thực lợi, tuyệt đối không thể." "Quân sư lời ấy sai rồi, Tây Vực ba chân, Sơ Lặc yếu nhất, Trung Nguyên, Bắc Đình đều có thể mạnh mẽ bắt lấy Bích Ngọc thành, chỉ có Sơ Lặc không thể, đây là dẫn lửa thiêu thân tiến hành, Đại Tuyết Sơn lấy báo thù vì danh. . ." Phương Văn Thị còn có một bụng đạo lý muốn nói, lại một lần nữa bị Sơ Lặc vương bên người thái giám đánh gãy, "Sắc trời không còn sớm, thỉnh sứ giả nghỉ ngơi, sau ba ngày bàn lại." Đại Tuyết Sơn sứ giả được mời xuất ngự thư phòng, Ma Ương nhưng lưu lại đến, cùng Sơ Lặc vương nói chuyện riêng. Phương Văn Thị nhìn một cái sáng loáng mặt trời, trong lòng không giống ngay từ đầu tự tin như vậy, vừa ra hoàng cung, hắn tựu đối làm bộ thành Đại Tuyết Sơn kiếm khách Long Vương nhỏ giọng nói ra: "Quốc vương bị ta thuyết phục, chính là cái kia Ma Ương, sợ rằng sẽ là phiền phức." Cái này cùng Thạch thừa tướng trước đó nhắc nhở đồng dạng, Cố Thận Vi con đường đi tới phía trên gặp ngoan cố chướng ngại, kiếm khách nhóm nhất định phải rời đi Đại Tuyết Sơn, lưu tại nguyên địa sớm muộn cũng sẽ đem thực lực tiêu hao sạch sẽ, lại đụng không đến Kim Bằng Bảo mảy may. Xế chiều hôm đó Hứa Tiểu Ích thay truyền tin, trong đêm canh hai, Cố Thận Vi lẻ loi một mình tiến đến bái phỏng Thạch thừa tướng, đây coi như là một lần mạo hiểm, Thạch thừa tướng thì lại lấy hành động thực tế cho thấy thiện ý, hắn chuẩn bị một gian mật thất, cùng Long Vương trao đổi có phần lâu dài, ở giữa thành thật với nhau, phân tích lợi hại, làm cho đối phương không thể không đồng ý kế hoạch của hắn. Cố Thận Vi rời đi phủ Thừa Tướng lúc đã là sau nửa đêm, vẫn đánh thức quân sư, cùng hắn thương nghị Thạch thừa tướng cứu ý có thể tin hay không. Phương Văn Thị mặc đồ ngủ đi qua đi lại, suy nghĩ thật lâu, "Chỉ sợ đây là lựa chọn duy nhất." Cố Thận Vi biết rõ như thế, nhưng nhiều năm đã thành thói quen nhường hắn từ bất luận người nào đề nghị bên trong đều có thể ngửi được âm mưu khí tức, Thạch thừa tướng muốn mượn Long Vương đao đem Sơ Lặc vương cùng Ma Ương nhất khối giết chết, trong đó có sát thủ không thích đồ vật.