Chương 608: Phấn khởi Thượng Quan Phi cái xác không hồn bình thường, ngồi tại cao hứng bừng bừng Mộc lão đầu bên người, nghe xa lạ mọi người ngươi một lời ta một câu giới thiệu tình huống. "Nội tình tin tức, tuyệt đối chính xác, Lão Hãn Vương đã chết, cung trong trướng ở chính là một bộ cương thi, nhận một đám pháp sư khống chế, làm bộ còn sống, ngẫu nhiên làm ra một hai cái động tác, thậm chí có người thay hắn mở miệng nói chuyện." "Vương gia cùng đám đại thần đều phẫn nộ, thế nhưng là bọn hắn nhận lời thề trói buộc, không đến tại cung trong trướng động binh lưỡi đao, cho nên liền nghĩ đến chúng ta những người này." . . "Đêm nay canh ba một khắc, xông vào hoàng cung khu, tùy tiện sát nhân, nhớ kỹ cắt cái mũi, từ bất luận một vị nào vương gia nơi đó đều có thể đạt được khen thưởng, một ngàn lượng một cái." "Nếu như là pháp sư, đến muốn đầu lâu, mười vạn lượng một viên, đã nghe chưa? Mười vạn lượng!" "Nữ nhân tùy tiện đoạt, vàng bạc châu báu tùy tiện cầm, chỉ cần ngươi kháng phải động." "Ta hồ đồ rồi, nữ nhân là đoạt vẫn là sát a?" "Tiểu tử ngốc, nhìn trúng tựu đoạt, không vừa ý tựu sát." ... Đám người ở vào cực độ phấn khởi trạng thái, lại tại phụ cận trong tửu quán uống một hồi rượu, không ai chịu trả tiền, còn đập nát sở hữu khí cụ, rất nhiều người chạy tới hướng Thượng Quan Phi mời rượu, dự định đợi chút nữa cùng hắn thành đoàn, "Đánh cũng là đừng đánh cái mũi, ngươi một mực sát nhân, ta ở phía sau cắt cái mũi, tối hậu chia ba bảy, ngươi bảy ta tam." . . Thượng Quan Phi hắc hắc giả cười, vừa được đến nhàn rỗi tựu chuyển hướng Mộc lão đầu, nhỏ giọng nói: "Ngươi tin không? Việc này không đúng." "Có cái gì không đúng?" Mộc lão đầu còn chưa mở miệng, bên cạnh hắn một tên uống say say đao khách cướp lấy giải thích, "Ngươi suy nghĩ một chút, bao lâu chưa thấy qua Lão Hãn Vương lộ diện? Hàng năm Long Đình đại hội Lão Hãn Vương đều sẽ đích thân tới quan sát mấy hạng trọng yếu tranh tài, nhưng năm nay, một trận cũng không thấy, chính là xa giá đi dạo một vòng. Còn có. Lúc này sắp liền muốn cùng Trung Nguyên khai chiến, Lão Hãn Vương còn cùng không có việc gì đồng dạng, liên tràng ra dáng duyệt binh đều không có..." Con ma men liệt cử thật nhiều lý do, tự nhận là mạnh mẽ nhất lại là đầu này, "Ta nghe một vị bằng hữu nói..." Nhấc lên "Bằng hữu" hai chữ, hắn tăng thêm ngữ điệu. Lại thấp giọng, để lộ ra mười phần thần bí, liền trong miệng mùi rượu đều yếu đi rất nhiều, thật giống vị này "Bằng hữu" là vị thần tiên, "Thập vị vương gia định ra hiệp nghị, trước hết giết pháp sư, tái tuyển mới Hãn Vương, bọn hắn không tốt ra tay, cũng chỉ có thể thỉnh chúng ta những người ngoài này nha." Thượng Quan Phi không tự chủ được bĩu môi. Cảm thấy mình so những này giang hồ hào khách biết được hẳn là càng nhiều hơn một chút mới đúng, Long Vương Thiên trời bỏ bao công sức đào móc tình báo, nếu là liền hắn cũng không biết, việc này khẳng định có lừa dối. Mộc lão đầu không quan tâm những chuyện đó, một tay lấy con ma men đẩy lên cái bàn đáy bên trên, "Sợ cái gì? Chúng ta theo ở phía sau, thật có cạm bẫy cũng được chạy trốn, ngươi một mực sát nhân. Không phải giết tới hưng khởi không dừng được mới được, ta nguyên nói đến tiêu tốn mười ngày nửa tháng. Hiện tại xem ra, không chừng đêm nay liền có thể để ngươi thoát thai hoán cốt." "Trong vương cung người đều không biết võ công, giết hữu dụng không?" Thượng Quan Phi trong lòng vẫn là không nỡ, tìm hết thảy lý do cự tuyệt tham gia bạo loạn hành động. Mộc lão đầu ngơ ngác nhìn Thượng Quan Phi, thật giống hắn nói một câu đặc biệt ngu xuẩn lời nói, sau đó chân tâm thật ý hỏi: "Ngươi hòa hảo cô nương thật sự là Độc Bộ Vương chủng sao? Có thể hay không sai lầm? Hai ngươi nhất cái thiện tâm nhất người nhát gan. Nào có nửa phần Thượng Quan gia khí chất? Mẫu thân ngươi..." Đây là Thượng Quan Phi kiêng kỵ nhất chủ đề, lập tức ngăn cản Mộc lão đầu nói thêm gì đi nữa, "Mẫu thân của ta không có vấn đề, ta cùng muội muội dáng dấp là tương đối giống Mạnh gia người, nhưng ngươi nhìn kỹ. Ánh mắt, cái mũi, còn có xương gò má, nhất là vành tai, cùng vương chủ giống nhau như đúc." "Là Độc Bộ Vương nhi tử, liền phải tâm ngoan thủ lạt." Mộc lão đầu nhìn hai bên một chút, đem thật vất vả từ dưới bàn chui ra ngoài con ma men lại ấn xuống, cực nhỏ âm thanh nói: "Đồ đần, ai nói sát cung nữ thái giám? Chờ ngươi luyện thành võ công tuyệt thế, khắp thiên hạ bạc đều là ngươi, ta để ngươi sát những người này." "Bọn hắn?" Thượng Quan Phi hoảng sợ bốn phía nhìn một chút, sợ bị người nghe được. "Đương nhiên, ngươi cho rằng ta ngốc sao? Trong vương cung sát nhân, coi như đêm nay không phải cạm bẫy, về sau cũng là tội chết, muốn cầm cái mũi đi lĩnh tiền, hắc hắc, lĩnh một đao còn tạm được, cũng liền các ngươi Tây Vực cùng Trung Nguyên đao khách sẽ lên cái này làm. Nhưng Long Đình hoàn toàn đại loạn, chính là ngươi sát nhân cơ hội tốt, ngươi không phải sợ hãi trả thù sao? Dưới loại tình huống này, ai biết là ngươi bỏ xuống thủ?" Mộc lão đầu vừa dứt lời, bên cạnh tựu có người hỏi: "Ngươi là Thượng Quan Phi? Ngươi là Mộc lão đầu?" Mộc lão đầu cũng chẳng có gì, bễ nghễ người đến, quên công lực của mình còn thừa không có mấy, thật động thủ chưa hẳn đánh thắng được, Thượng Quan Phi lại kém chút từ trên ghế nhảy dựng lên, "Là... Không phải, ngươi là ai?" Là cái kia mặt đỏ hán tử, nhìn dáng vẻ của hắn, tuyệt không thay râu quai nón báo thù ý tứ, xích lại gần Thượng Quan Phi ngồi xuống, đầy mặt tiếu dung, "Ta liền nói hai vị tướng mạo phi phàm, võ công cao cường, khẳng định không phải hạng người vô danh, nguyên lai là Long Vương phụ tá đắc lực, tiếng tăm lừng lẫy Mộc lão tiền bối cùng Thượng Quan thiếu hiệp." Thượng Quan Phi xùy cười ra tiếng, chính mình dòng họ đằng sau nhằm vào "Thiếu hiệp" hai chữ, thế nào nghe đều khó chịu. Mộc lão đầu đối "Tiền bối" xưng hô bất mãn hết sức, nhíu mày nói ra: "Có chuyện ở chỗ này nói, có rắm đi nơi khác thả, không cần đến làm bộ." Mộc lão đầu là Bắc Đình mười mấy năm trước nổi danh ma đầu, Thượng Quan Phi đến từ Tây Vực, coi như tại dũng sĩ khi luận võ thắng liền hai ngày, hai người tại thảo nguyên thanh danh cũng cực kỳ bé nhỏ, về phần Trung Nguyên hào khách, kỳ thật đối bọn hắn chưa từng nghe thấy, mặt đỏ Hán há miệng chính là lời nói khách sáo, kết quả nhất cái cũng không có "Sáo" chuẩn. Mộc lão đầu cùng Thượng Quan Phi thanh danh không hiển hách, Long Vương tại mấy vị vương gia cố gắng dưới, lại là người người đều biết, liền người Trung Nguyên cũng đều biết vị này sát thủ xuất thân Tây Vực kiêu hùng. Mặt đỏ Hán nhận chỉ trích cũng không vì ý, cười nói: "Thật sự là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương... Thật xin lỗi thật xin lỗi, ta nói sai... Kỳ thật chúng ta là người một nhà a?" Mộc lão đầu dò xét hắn hai mắt, "Ngươi là ta thất lạc nhiều năm nhi tử? Dáng dấp không quá giống a." Mặt đỏ Hán cười đến càng ngày càng nịnh nọt, "Tiền bối thật biết nói đùa, ta nói là chúng ta đều vì một vị hạng người làm việc." Vừa nói vừa nắm chặt nắm đấm lung lay. "Làm gì, muốn đánh nhau phải không? Tới đi." Mộc lão đầu tuyên lên tay áo, chỉ vào Thượng Quan Phi, "Ngươi lên." Mặt đỏ Hán vội vàng khoát tay, hắn cũng không muốn rơi vào nhất cái thi thể không ngay ngắn hạ tràng, "Thập, đây là thập, ta là Nhật Trục Vương mời tới người, Long Vương cùng Nhật Trục Vương là bằng hữu, chúng ta đây không tính là người một nhà sao?" Mộc lão đầu cùng Thượng Quan Phi hai mặt nhìn nhau, Long Vương minh hữu đổi được quá nhanh, hai người bọn họ còn không có sinh ra "Người một nhà" cảm giác. "Hai vị là thụ mệnh tham gia đêm nay hành động a? Hắc hắc. Nói thật, được chứng kiến hai vị võ công, ta càng có lòng tin." Mặt đỏ Hán sùng kính mà nhìn xem Thượng Quan Phi, đột nhiên hạ giọng: "Ta nghe nói Long Vương đem đảm nhiệm đêm nay chủ lực, có phải thật vậy hay không?" Thấy hai người đều không nói lời nào, mặt đỏ Hán ngầm hiểu lẫn nhau gật đầu. Thỏa mãn thối lui. "Long Vương đêm nay làm gì đi?" Mộc lão đầu hỏi. "Không biết, hắn ban đêm dù sao là xuất quỷ nhập thần." "Việc này thật đúng là là lạ, Nhật Trục Vương làm gì rải tin tức nói Long Vương là chủ lực a? Cái này không bày rõ ra vu oan sao?" "Vậy chúng ta mau trở lại doanh địa, nhìn xem Long Vương có hay không tại." "Đừng nóng vội, ta hỏi ngươi, ngươi dự định một mực trung với Long Vương sao?" "Đương nhiên." Thượng Quan Phi trả lời gọn gàng mà linh hoạt, tâm lại nhào nhào nhảy loạn mấy lần. "Ừm, biểu hiện được không tệ, nói láo nói đến ngươi mức này coi như xong không dậy nổi." "Ta không có nói láo. Long Vương bảo hộ an toàn của ta, ta lẽ ra hiệu trung với hắn." Thượng Quan Phi nói đến tự nhiên hơn. "Đúng, hắn bảo hộ ngươi, ngươi hiệu trung hắn, nếu là hắn không thể bảo hộ ngươi đây?" "Có ý tứ gì?" "Đêm nay hành động chúng ta càng phải tham dự, nếu như việc này thật cùng Long Vương có quan hệ, ngươi ta hành sự tùy theo hoàn cảnh, hoặc là tại Long Vương trước mặt lập nhất đại công. Hoặc là... Hắc hắc... Dù sao cũng phải so người khác biết tiên tri Long Vương hạ tràng không phải?" Thượng Quan Phi nhìn chung quanh một chút, kích động nhỏ giọng nói: "Kỳ thật ta cũng là nghĩ như vậy." "Tốt." Mộc lão đầu đột nhiên trở nên nghiêm khắc."Cuối cùng đem tiểu tử ngươi lời nói thật lừa dối đi ra." Thượng Quan Phi thân thể run lên, suýt nữa từ trên ghế té xuống, "Ngươi..." "Ta nói đùa đâu, giúp ngươi luyện một chút gan." Mộc lão đầu đứng người lên, "Đi, lên đường đi." Thượng Quan Phi cảm thấy mình lá gan đã ném đến không biết địa phương nào đi. Miễn cưỡng đứng dậy, chỉ thấy trong tửu quán người đều tại hô bằng gọi hữu, lòng tin mười phần đi xuất trướng bồng, mặt đỏ Hán hướng hắn lại là ôm quyền lại là dùng tay ra hiệu, thật giống đã là người quen cũ. Con ma men từ dưới đáy bàn nhô đầu ra. Mơ hồ không rõ nói: "Long Vương... Hành sự tùy theo hoàn cảnh... Mang ta cùng đi." Mộc lão đầu hướng Thượng Quan Phi sử cái ánh mắt. Thượng Quan Phi không có đặc biệt kháng cự, bởi vì liền chính hắn cũng có giết người diệt khẩu ý nghĩ. Một quyền này tiêu không một tiếng động, Thượng Quan Phi đối âm dương chân khí cùng Ngũ Động Quyền khống chế càng ngày càng thuần thục, con ma men bề ngoài không mất một sợi lông, không có lưu một giọt máu. Tính cả ban ngày luận võ, nửa đêm chưa tới, Thượng Quan Phi đã giết chết năm người, hắn cảm thấy rất kỳ quái, chính mình tại thạch bảo bên trong cũng tự tay giết qua người, vì cái gì càng sát lá gan càng nhỏ, đi theo Mộc lão đầu hiệu quả lại vừa vặn tương phản đâu? Tự do, hắn nghĩ, là Mộc lão đầu liên quan tới tự do mỹ hảo miêu tả đả động hắn, mà tại thạch bảo bên trong, sát nhân tựa như là một môn nuôi sống gia đình tay nghề, học thời điểm không thể có kích tình, học thành về sau cũng vĩnh viễn không có cảnh giới càng cao hơn. Đám người càng tụ càng nhiều, không biết là ai kéo con đường, từ đông tây hai bên cạnh vòng qua công tượng khu, quý tộc khu, thẳng đến bắc bộ cấm khu, ven đường đều là miễn phí cung cấp ngựa khu, tùy ý thủ dùng. Móng ngựa trận trận, thanh thế so với một lần trước tiện dân khu náo loạn to lớn rất nhiều, trên đường đi lại thông suốt, không có bất kỳ cái gì Bắc Đình kỵ binh đi ra chặn đánh. Đại bộ phận đao khách ban sơ ý nghĩ đều cùng Mộc lão đầu đồng dạng, đi ở phía sau, phát hiện tình huống không đúng lập tức chạy trốn, thế nhưng là bình tĩnh thế cục cho bọn hắn mang đến to lớn lòng tin, truyền ngôn càng lúc càng giống chuyện, Bắc Đình các vương gia tựa hồ thật khống chế được đại bộ phận kỵ binh, bọn hắn duy nhất chuyện không muốn làm chính là xông vào hoàng cung. Đám người bắt đầu tăng thêm tốc độ, thật giống phía trước là nhất tòa bảo tàng, tới trước được trước. Mộc lão đầu không nóng nảy, đến vùng ngoại ô lập tức xuống ngựa, cùng Thượng Quan Phi núp trong bụi cỏ, đang lao vùn vụt mà qua đao khách bên trong chọn lựa mục tiêu. "Đám người này quá nhiều, cái này nhìn xem quá yếu, cái này... Ai, chạy, hai người kia nhìn xem có thể, xuất thủ." Thượng Quan Phi yên lặng nhớ tới "Không sợ", phủi đất lao ra ngoài, một quyền đánh về phía phía trước kỵ sĩ. Kỵ sĩ xuất kiếm, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, Thượng Quan Phi vừa mới thành lập lòng tin lấy đồng dạng tốc độ sụp đổ, luống cuống tay chân ngã xuống đất, xoay người tiến vào bụi cỏ. "Ngừng ngừng, là người một nhà." Mộc lão đầu nhảy ra, "Đây không phải Tiểu Sơ sao? Đã lâu không gặp, ngươi tới làm cái gì?" "Tìm Long Vương." Sơ Nam Bình thu hồi kiếm. Thượng Quan Phi chật vật không chịu nổi từ cỏ từ giữa leo ra, "Còn tốt nhận ra là ngươi, kém chút tự giết lẫn nhau." Mộc lão đầu nhìn xem Sơ Nam Bình người đứng phía sau, "Tiểu cô nương này là ai? Là con mắt ta bỏ ra, vẫn là xác thực, con mắt của nàng thế nào là lạ? Tiểu Sơ, ngươi đụng yêu?" Tiểu cô nương màu xanh lục con mắt nhìn sang, lộ ra một đoàn lăng lệ sát khí, Mộc lão đầu run lên trong lòng, lập tức biết rõ đây là Hiểu Nguyệt Đường đệ tử.