Chương 264: Bê bối Cố Thận Vi có thể tìm tới Thiết Hàn Phong ngoại tôn nữ cũng cứu nàng một mạng, đơn thuần ngẫu nhiên. Ba năm trước đây, Hứa Tiểu Ích cùng Sơ Nam Bình bị bắt tiến thạch bảo, Cố Thận Vi lúc ấy đã sinh ra đào ngũ ý chí, quyết định sớm làm chút chuẩn bị, cho nên cứu ra hai người về sau, lập tức sai người đem bọn hắn trong đêm mang đến Sơ Lặc quốc, cái này nhất cử xử chí sau đó chứng minh là chính xác, làm Thẩm Lượng một lần nữa cầm quyền, muốn lần nữa đuổi bắt chứng nhân lúc, tại Bích Ngọc thành đã tìm không thấy một điểm manh mối. Ai cũng nghĩ không ra một tên phổ thông sát thủ sẽ có nhiều tiền như vậy, Kim Bằng Bảo một mực không có tại phương diện này tiến hành điều tra. Một đôi hảo bằng hữu đi vào Sơ Lặc thành, tướng mạo ngây thơ, trên thân mang theo đại lượng ngân phiếu, tổng số đạt hơn một trăm vạn lưỡng, chưa quen cuộc sống nơi đây, thậm chí không dám lập tức thực hiện quá nhiều bạc, trong lòng không khỏi có chút thấp thỏm lo âu. Hứa Tiểu Ích quyết định từ chính mình quen thuộc nhất lĩnh vực tới tay, mang theo Sơ Nam Bình, một đầu đâm vào Sơ Lặc thành kỹ viện tụ tập nhi phường tứ, ở trong đó trà trộn gần nửa năm, thỏa thích hưởng thụ vàng bạc có khả năng mang tới khoái hoạt. Làm Hứa Tiểu Ích tận tình thanh sắc thời điểm, Sơ Nam Bình ngay tại trong viện luyện kiếm, kỳ quái là, một chút cũng không có cảm nhận được ảnh hưởng, tâm cảnh ngược lại càng thêm ngưng thuần, hắn lúc trước ở lại Vọng Thành hạng cũng không phải là thế ngoại đào nguyên, kỳ quái sự tình rất khó tiến vào thiếu niên kiếm khách "Vô tình chi tâm" . Biến mất nửa năm sau, cưỡi hồng đỉnh đại bàng bay ra thạch bảo sát thủ Dương Hoan tái xuất giang hồ, tại nhiều khiêu chiến Kim Bằng sát thủ, đưa tới kinh khủng truyền kỳ trải qua tầng tầng phủ lên, một đường đi vào Sơ Lặc thành, trở thành tin vỉa hè chủ đề, tất cả mọi người đối ăn nhân ma chim càng cảm thấy hứng thú, cảm thấy sát thủ là dựa vào lực lượng của nó mới sống đến bây giờ. Chỉ có Hứa Tiểu Ích sợ hãi chính là sát thủ bản nhân, hắn dọa sợ, cùng ngày tựu chuyển ra kỹ viện, xuất ra còn lại ngân phiếu tính toán sổ sách, phát hiện chính mình không có cách nào hướng Hoan ca giao phó, cũng may hắn đối Sơ Lặc thành đã rất quen, sờ lấy một chút làm ăn môn đạo, có lòng tin trong vòng một năm kiếm hồi vốn tiền thậm chí nhiều hơn, nhưng dạng này còn chưa đủ, hắn lại đem chính mình tại trong kỹ viện nghe được rất nhiều chuyện một lần nữa chỉnh lý, cảm thấy trong đó sẽ có Hoan ca cảm thấy hứng thú tình báo, đủ để lâm thời ứng phó một chút. Không bao lâu, quả nhiên có người tìm đến hứa, mùng hai người, để bọn hắn đi địa điểm chỉ định thấy "Quen biết đã lâu" . Hứa Tiểu Ích lo lắng bất an đi, trước không đề cập tới chuyện tiền, đem thu thập tới tình báo nhất cổ não ném đi ra, trong đó tựu bao quát thanh lâu nghiệp bên trong phạm vi nhỏ lưu truyền Sơ Lặc vương chuyện tình gió trăng. Nghe nói Sơ Lặc vương từng cải trang vi hành, cùng một vị rất nổi danh kỹ nữ cấu kết, thậm chí sinh hạ một đứa bé, danh kỹ mẫu thân cũng rất nổi danh, thời gian trước từ Bích Ngọc thành dời đến bản địa, gọi là Tử Linh Lung. Cái tên này tại Cố Thận Vi trong đầu lóe lên một cái, thẳng đến Hứa Tiểu Ích thượng vàng hạ cám lại nói rất nhiều tình báo, hắn mới đột nhiên nhớ tới lai lịch, sư phụ Thiết Hàn Phong tại một lần thâm tình trong hồi ức nhấc lên nữ nhân không phải liền là nàng? Nói không rõ là một loại gì tâm tính, Cố Thận Vi đối với chuyện này sinh ra hứng thú, hắn cũng không tin tưởng Sơ Lặc vương cái kia một đoạn cố sự, các kỹ nữ thường xuyên hội biên soạn một chút cố sự lấy tự nâng giá trị bản thân, Hứa Tiểu Ích kỳ thật càng không tin, hoàn toàn là vì để cho tình báo của mình lộ ra "Trọng yếu" một chút, mới nói ra tới. Hứa Tiểu Ích tiếp vào chỉ thị tiếp tục thám thính Tử Linh Lung mẫu nữ tin tức. Tử Linh Lung sớm đã qua đời, nữ nhi lưu lạc phong trần, làm một đoạn thời gian kỹ nữ, về sau hoàn lương lấy chồng, hoàn toàn chính xác có một đứa con gái, lâu dài dấu ở nhà, hàng xóm đều chưa thấy qua tiểu cô nương này, chỉ biết là nàng gọi Thiết Linh Lung, cùng phụ thân vậy mà không phải nhất cái họ. Hứa Tiểu Ích thực sự nghe ngóng không ra cái gì, người một nhà này bình thường, hắn thấy, căn bản không có khả năng cùng Vương tộc dính líu quan hệ, ngay tại hắn muốn từ bỏ thời điểm, bình thường người một nhà lại gặp phải không tầm thường thảm hoạ: Một đám đạo tặc thừa dịp lúc ban đêm xâm nhập, giết chết vợ chồng cùng nô bộc, bắt đi tiểu nữ hài. Hứa Tiểu Ích từ trong ngửi được âm mưu mùi, cực kì hưng phấn, khắp nơi nghe ngóng, tối hậu xác định, đây không phải cùng một chỗ đơn thuần nhập hộ cướp bóc, đạo tặc mục tiêu minh xác, chính là muốn sát nhân, tiểu nữ hài lúc đầu cũng hẳn là tại bị sát liệt kê, nhưng nhóm người này rất không chuyên nghiệp, cô phụ cố chủ tín nhiệm, đem tiểu nữ hài mang đi, bán cho bọn buôn người, lại phải một khoản tiền. Sau đó, thứ hai đám cường đạo nhận thuê mướn, phụng mệnh truy sát bọn buôn người cùng toàn bộ nô lệ, một tên cũng không để lại, trong đó không có cố ý nhấc lên tiểu nữ hài, bọn cường đạo rất kính nghiệp, kém một chút tựu hoàn thành nhiệm vụ, kết quả bị kịp thời chạy đến sát thủ đánh gãy. Hứa Tiểu Ích một mực không có biết rõ kẻ chủ mưu phía sau thân phận, về phần Thiết Linh Lung, nàng tin tưởng mình cha mẹ ruột đã ngộ hại, đối với nguyên nhân lại tuyệt không rõ ràng. Cố Thận Vi không có phí sức thay nàng tìm kiếm diệt môn cừu nhân, kia là chính Thiết Linh Lung sự tình, nàng lẽ ra lòng mang cừu hận, trưởng thành là chân chính sát thủ, sau đó chính mình đi báo thù. Thẳng đến thấy cùng là con ngươi màu xanh lục Sơ Lặc vương, ba kiện mượn đao giết người kế nhất khối tìm tới cửa, Cố Thận Vi mới phát hiện, chính mình nhất thời hưng khởi cứu tiểu nữ hài, thân thế có lẽ sẽ có trợ giúp, quốc vương cải trang vi hành kỹ nữ truyền ngôn không chừng là thật. Hứa Tiểu Ích đã cung cấp không được càng nhiều tin tức, Cố Thận Vi lần thứ nhất cẩn thận hỏi thăm Thiết Linh Lung, vì cái gì nàng có phụ thân, lại muốn theo ông ngoại dòng họ. Thiết Linh Lung nói không nên lời như thế về sau, nàng tại mười tuổi trước đó chỉ gặp qua phụ mẫu cùng hai ba tên người hầu, không thể nào biết được không theo họ cha đến cỡ nào kỳ quái, cho nên chưa từng có hỏi thăm qua nguyên do, nàng ngược lại là từ mẫu thân trong miệng biết được ngoại công là tên sát thủ, ở tại Bích Ngọc thành. Hồi nhỏ ký ức mơ hồ không rõ, Thiết Linh Lung tại Cố Thận Vi hướng dẫn hạ cố gắng nhớ lại, rốt cục nhớ tới cuộc sống bình thường bên trong một chuyện nhỏ, vậy vẫn là nàng năm sáu tuổi thời điểm, có một vị con mắt đồng dạng lục sắc người trẻ tuổi thường đến xem nàng, tự xưng là nàng "Ca ca", mang cho nàng rất nhiều lễ vật, tiếp tục chừng một năm, "Ca ca" liền rốt cuộc không tới. Hai lần triều nghị một ngày trước, Cố Thận Vi cùng Hứa Tiểu Ích có mục đích tính đào móc tình báo, rất nhanh liền chắp vá xuất trở xuống sự thật: Sơ Lặc vương cùng Thái tử con mắt đều là lục sắc, thừa tướng Thạch Hiến lại không phải, hắn cùng quốc vương cùng cha khác mẹ, tướng mạo khác biệt khá lớn, Sơ Lặc vương mẫu thân đến từ xa xôi phương tây quốc gia, tướng mạo cùng Sơ Lặc quốc dân bản xứ rất không giống. Sơ Lặc vương bên người thừa tướng nhãn tuyến quá nhiều, Cố Thận Vi quyết định từ Thái tử bên này tới tay, đánh vỡ ba kiện âm mưu cân bằng. Thái tử đối thúc phụ Thạch thừa tướng một mực lòng mang đề phòng, người bên cạnh đều trải qua ngàn chọn vạn tuyển, lấy bảo đảm chính mình không nhận giám thị, Hứa Tiểu Ích thông qua tư nhân quan hệ, cho Thái tử đưa đi một phong thư, hẹn hắn đêm đó gặp mặt, trong thư chỉ có một câu: "Mắt lục muội muội muốn gặp ca ca." Cố Thận Vi mang theo Thiết Linh Lung đi vào địa điểm ước định, tiểu cô nương sớm đã không nhận ra mang theo mũ trùm "Ca ca", chờ đợi một hồi tựu lĩnh mệnh đi ra bên ngoài tuần sát an toàn. Thái tử thừa nhận nói với Long Vương xuất hết thảy, Sơ Lặc vương đã từng cùng Thiết Linh Lung mẫu thân từng có một đoạn tư tình, vi chuyện này trong vương cung dẫn phát quá một trận phong ba, cho nên không bao lâu tựu kết thúc, hắn thậm chí không biết mình ở bên ngoài có nhất cái con gái tư sinh. Mấy năm về sau, vương hậu nghe được một chút truyền ngôn, mệnh Thái tử tiến đến điều tra, Thái tử phát hiện chính mình nhiều một người muội muội, hắn không có nói cho mẫu thân, cũng không có tiết lộ cho phụ thân, mà là âm thầm chiếu cố người một nhà này, cũng khuyên bảo bọn hắn, đừng cho nữ nhi ở trước mặt người ngoài lộ diện. Lại qua một số năm, vương hậu từ đường dây khác nghe nói trong thành có nhất cái mắt lục châu tiểu nữ hài, mẫu thân chính là cái kia tiện nữ nhân, thế là giận tím mặt, vậy mà liên tiếp thuê mướn hai nhóm thích khách muốn trảm thảo trừ căn , chờ đến Thái tử phát hiện thời điểm, đã tới không kịp ngăn cản. Đây chính là Thiết Linh Lung thân thế, Cố Thận Vi cũng đem bộ phận bí mật để lộ ra đến, cùng Thái tử trải qua một phen thương nghị, đạt thành hiệp nghị: Thái tử trợ giúp Long Vương đạt thành vi Đại Tuyết Sơn mượn đường mục đích, về sau hắn hội thích đáng an trí muội muội, không cho nàng tái nhận chút điểm tổn thương, Long Vương thì phải đối Thiết Linh Lung thân thế giữ bí mật, không thể để cho vương thất bê bối bốn phía lan truyền. Đồng thời lên án hai vị trọng yếu nhất đại thần tâm hoài quỷ thai, cũng muốn lấy đến Sơ Lặc tin tưởng, cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình, Thái tử tiến cung âm thầm thuyết phục quốc vương diễn một tuồng kịch, tuồng vui này không hợp Vương gia lễ nghi, lại là lấy được trực tiếp chứng cớ mau lẹ nhất phương pháp. Cứ như vậy, hết thảy dựa theo kế hoạch tiến hành, Cố Thận Vi thừa dịp loạn giết chết Thượng Quan Thiên, sau đó tại thủ vệ trống rỗng thời khắc rời đi hoàng cung, để tránh Sơ Lặc vương cùng Thái tử cũng nghĩ giết người diệt khẩu. Hắn chưa có trở về chỗ ở, cũng không có thấy bất luận kẻ nào, đơn kỵ rời đi Sơ Lặc thành, đem kết thúc công việc sự tình lưu cho Phương Văn Thị, hắn phải nhanh một chút trở về Đại Tuyết Sơn, đoạt tại Kim Bằng Bảo chuẩn bị đầy đủ trước đó, dẫn đầu kiếm khách nhóm tới một lần đột nhiên tập kích. Tại Sơ Lặc thành hơn mười dặm bên ngoài một chỗ trong khách sạn nhỏ, hắn còn muốn gặp một người. Kim Bằng trong tiêu cục bọn sát thủ đột nhiên biến mất, Thượng Quan Hồng biết rõ hắn mong đợi sự tình sẽ phát sinh, thế là mang lên tất cả tiền, dắt đi một con ngựa, láo xưng ra ngoài dạo chơi, trên thực tế ra roi thúc ngựa chạy ra Sơ Lặc thành. Thượng Quan Thiên cùng trong tiêu cục người đều không đem vị này Hồng công tử coi ra gì, Cố Thận Vi lại muốn theo hắn tâm sự. Thượng Quan Hồng vừa ra khỏi thành không bao xa, tựu bị năm tên Đại Tuyết Sơn kiếm khách ngăn lại, hắn chưa từng có lấy được truyền cao thâm võ công, thân thủ liền phổ thông đao khách cũng không bằng, hai ba lần tựu bị kéo xuống ngựa, bắt cóc đến trong khách sạn nhỏ , chờ đợi Long Vương đến thẩm vấn. Thời gian cấp bách, Cố Thận Vi vừa vào nhà tựu rút ra hẹp đao, hắn hiểu rõ Hồng công tử bản tính, không có ý định đi vòng vèo, "Thượng Quan Thiên đã chết." "Đúng vậy a." Thượng Quan Hồng đầu óc nhất thời không có quay tới, còn tưởng rằng chính mình là Hoan Nô đồng mưu, không có minh bạch câu nói này uy hiếp ý vị. "Ngươi họ Thượng Quan, ta phải giết chết ngươi." Thượng Quan Hồng cười, đây không phải trấn định cười, mà là ngầm hiểu lẫn nhau cười, "Trương tiên sinh nhắc nhở qua ta, hắn để cho ta nói cho ngươi, 'Tại sao muốn sát Hồng công tử? Hắn là ngươi tại Kim Bằng Bảo bên trong hữu dụng nhất minh hữu', thật, Hoan Nô, ta nguyện ý giúp ngươi, ngươi muốn báo thù, ta. . . Có chút ít dã tâm, Thượng Quan gia người với ta mà nói đều là chướng ngại." Thượng Quan Hồng là cái nghe lời người, có đôi khi quá nghe lời, Cố Thận Vi nghĩ như thế nào, đều cảm thấy Trương Tiếp đồng dạng đang chơi mượn đao giết người trò xiếc, căn bản là không có muốn cho Hồng công tử còn sống trở về Kim Bằng Bảo. Đa mưu túc trí Trương Tiếp đem chính mình chân thực mục đích ẩn tàng rất sâu, Cố Thận Vi nhất thời phỏng đoán không thấu, nhưng hắn không muốn cho bất luận kẻ nào làm dê thế tội, cho nên đem hẹp đao đặt ngang ở Thượng Quan Hồng trên bờ vai, "Ngươi khả năng rất hữu dụng, nhưng ngươi đến cho ta điểm nhược điểm, để cho ta tin tưởng ngươi." Thượng Quan Hồng nhớ tới rất nhiều liên quan tới Hoan Nô sát nhân kinh khủng truyền thuyết, rốt cục phát hiện trước mắt lãnh khốc thanh niên đã không phải mình quen thuộc nô tài, trong lòng run lên, lập tức nói ra Trương Tiếp dạy cho hắn lời nói, "Ta, ta cùng Trương Tiếp thiết kế giết chết Ngũ thiếu chủ Thượng Quan Dực, đây là bí mật, xưa nay không ai biết rõ." Cố Thận Vi một mực chú ý Kim Bằng Bảo động tĩnh, Thượng Quan Dực một năm trước tự sát, hắn là biết đến, về phần phải chăng cùng Thượng Quan Hồng có quan hệ, vậy liền không nhất định, "Bí mật này không dùng, ta đem nó nói ra, sẽ chỉ làm Độc Bộ Vương càng ưa thích ngươi." Hẹp đao có chút nghiêng, đao sắc bén nhọn vạch phá y phục cùng làn da, thuận thân đao chảy ra một phần nhỏ máu tươi. Thượng Quan Hồng trong đầu ông một tiếng, Trương Tiếp dự đoán từ trước đến nay rất chuẩn, vì cái gì lần này mất đi hiệu lực? Hoan Nô hẳn là tin tưởng hắn, thậm chí ôm hắn mới đúng, "Chờ một chút." "Ừm." "Ta còn có nhất cái bí mật." Cố Thận Vi chỉ là dọa một chút Hồng công tử, hắn đã quyết định lưu lại người sống, không nghĩ tới hội ép xuất một cái khác bí mật, "Nói." "Là Mạnh phu nhân, nàng có bí mật." Thượng Quan Hồng sợ hãi mà mong đợi nhìn xem sát thủ, triệt để quên đi hai người từng có qua thân phận khác biệt.