Chương 95: Đại hỏa "Phong khẩu Lưu Hoa" ẩn tàng đến phi thường tốt, Cố Thận Vi không thấy được bất luận cái gì nổi mụt nổi lên một loại khả nghi vật, thẳng đến trong lòng giật mình, đột nhiên quay đầu, mới phát hiện Lưu Hoa mặc tuyết sắc y phục nằm rạp trên mặt đất, cầm trong tay đoản cung đối diện chuẩn chính mình. Cố Thận Vi thân ở hai mươi bước tầm bắn trong vòng, đây là Lưu Hoa lĩnh vực, không chệch một tên. Cố Thận Vi quỳ trên mặt đất, thân thể ép tới phi thường thấp, tay trái chi địa, tay phải cầm đao, cùng che mặt Lưu Hoa nhìn nhau một hồi, cho dù là cùng một trận doanh nhân, Cố Thận Vi cũng có thể từ trên thân Lưu Hoa cảm nhận được căng đến thật chặt sát khí, trong lòng áp lực đột nhiên tăng gấp bội, thậm chí tại Mộc đao hạng phế tích cùng Dã Mã quyết đấu lúc cũng không có dạng này làm cho người khó chịu. "Cạm bẫy, không nên động thủ." Cố Thận Vi cơ hồ là lấy môi ngữ nói chuyện, tay phải vẫn cầm đao, một khắc cũng không dám buông lỏng. Lưu Hoa không nói lời nào, không biết nghe hiểu không có. Tại Cố Thận Vi trong ấn tượng tên này học đồ tựa hồ chưa từng nói chuyện, hắn không phải "Tuyết Sơn bang" một viên, không giống Dã Mã những người kia chính mình cắt mất đầu lưỡi, hắn tựa như quái gở quá lâu đánh mất nói chuyện năng lực quái nhân. Cố Thận Vi chậm rãi buông ra chuôi đao, chậm rãi hướng về phía trước bò, từng bước một tới gần Lưu Hoa. Lưu Hoa không có buông ra dây cung, địch ý cũng không có rõ ràng tăng cường, nhưng là, đương Cố Thận Vi đi vào thập bước trong vòng lúc, giống như có đồ vật gì xúc động Lưu Hoa, sát khí tăng vọt, một tiễn bắn ra, mũi tên thứ hai lập tức khoác lên trên dây. Thập bước, cái này đã không còn là cung tiễn thủ tốt nhất đánh giết phạm vi, nhưng nếu không phải đã sớm chuẩn bị, Cố Thận Vi vẫn rất khó tránh thoát trí mạng một tiễn. Lưu Hoa sát khí biến hóa cùng một trong nháy mắt, Cố Thận Vi phía bên phải nhảy vọt, tránh đi tập kích, lần nữa nhảy vọt, giống con linh xảo con báo, nhào trên người Lưu Hoa. Lưu Hoa không có cơ hội bắn ra mũi tên thứ hai, mà cận thân bác đấu từ trước đến nay là chỗ yếu của hắn. Cố Thận Vi giơ đao lên chuôi hung hăng đập vào Lưu Hoa trên đầu, Lưu Hoa lắc đầu, trong mắt sát khí không giảm, Cố Thận Vi lại bổ một quyền, rốt cục đem hắn đánh ngất xỉu. Nếu có lựa chọn, Cố Thận Vi thật hi vọng hiện tại liền giết gia hỏa này, Lưu Hoa ánh mắt cùng cung tiễn đều làm lòng người sinh chán ghét ác, hắn tựa như một tên không thích sống chung hài tử, nhưng dù sao tại nhất không đúng lúc thời điểm nhảy ra phá hư mọi người hào hứng. Cố Thận Vi không có sát hắn, hai người giao thủ đã gây nên chú ý, "Thập Long Bang" điểm tụ họp phía sau hoang dã bên trong, mấy cái điểm nhỏ chính nhanh chóng tiếp cận. Cố Thận Vi phất phất tay, biểu thị chính mình không phải địch nhân, về phần "Thập Long Bang" có người hay không phát hiện đã không trọng yếu, dù sao kia là cạm bẫy, bọn hắn đã sớm biết có sát thủ ở bên ngoài mai phục. Thượng Quan Vũ Thì giống một đầu phẫn nộ Sư Tử Cái, miếng vải đen khe hở bên trong lộ ra ánh mắt hùng hổ dọa người, nắm trong tay lấy ra khỏi vỏ hẹp đao, thậm chí quên đè thấp thân thể, đứng tại Hoan Nô trước mặt, "Đây là chính ngươi đến đưa mạng, cũng không phải ta cố ý giết ngươi." "Trong viện có cạm bẫy." Cố Thận Vi cũng đứng người lên, tay phải cách chuôi đao không xa, hắn cũng không muốn cứ như vậy bị Thượng Quan Vũ Thì giết chết. "Ta biết..." "Không, kia là cái sai lầm, vò rượu bên trong không có nhân, tất cả đều là rượu, liệt tửu, một điểm liền, muốn dùng hỏa công chính là 'Thập Long Bang' ." Thượng Quan Vũ Thì quay đầu nhìn thoáng qua mảnh khảnh áo đen học đồ, kia là Hà Nữ. "Là lỗi của ta, ta truyền tin tức sai lầm, hiện tại uốn nắn còn kịp." Thượng Quan Vũ Thì cười lạnh một tiếng, "Hoan Nô, vì đoạt công lao, ngươi thật đúng là tốn không ít tâm tư." Cố Thận Vi không có phản bác, hắn không quan tâm Vũ công tử ý nghĩ, Hà Nữ cũng không có dễ dàng như vậy nhận châm ngòi. "Ngươi đi xem một chút." Thượng Quan Vũ Thì ra lệnh, sau lưng nàng Dã Mã lĩnh mệnh mà ra, hắn thân hình như báo săn đồng dạng hoàn mỹ, dù cho thân mang y phục dạ hành, Cố Thận Vi cũng có thể nhận ra. Dã Mã hóp lưng lại như mèo, giống như tại mặt tuyết bên trên trượt tựa như nhanh chóng tiếp cận viện tử. Dã Mã công phu rõ ràng tăng trưởng, Cố Thận Vi nghĩ thầm. Thượng Quan Vũ Thì phát hiện chính mình chính trực thẳng đứng đấy, ở vào rất dễ dàng bại lộ vị trí, vội vàng chân sau quỳ xuống, nhìn chằm chằm Hoan Nô, cảm thấy tên nô tài này đang toàn lực phá hư chính mình lần thứ nhất hành động. Cố Thận Vi cũng chân sau quỳ xuống, không để ý tới Vũ công tử, nhìn qua "Thập Long Bang" điểm tụ họp, lại một lần cảm thấy đoán bất lực, nơi đó tất nhiên là cái cạm bẫy, nhưng là khả năng so với hắn nghĩ đến bí mật hơn càng xảo diệu hơn. Dã Mã biến mất ở trong màn đêm, điểm tụ họp bên kia lặng yên không một tiếng động, hơn mười tên sát thủ học đồ quỳ gối trên mặt tuyết, giống một mảnh đứng vững cột đá. Trong viện cháy rồi, trong nháy mắt liền đem cả tòa viện tử vây quanh, hỏa diễm tăng vọt, như là chưa quyết định màu đỏ đao bụi, người ở bên trong chính là mọc ra cánh cũng phi không ra. "Vây quanh, không cho phép thả đi nhất cái." Thượng Quan Vũ Thì cấp tốc ra lệnh, sau đó hung hăng trừng Hoan Nô một chút, tên nô tài này nhất định phải đang hành động bắt đầu trước một sát na chạy đến vạch trần cạm bẫy, cái này nhất định là cố ý, để cho nàng lần thứ nhất chỉ huy ám sát không thể hành động hoàn mỹ, bây giờ ám sát biến thành vây quét, chính hợp tâm ý của hắn. Cố Thận Vi chưa kịp phỏng đoán Vũ công tử tâm sự, cũng rút đao ra xông về hướng lửa viện tử, hắn là tương lai sát thủ, quyết không nghĩ tại sát trạc lúc bắt đầu ở một bên khoanh tay đứng nhìn. Đám học đồ lập tức hành động, phân tán chiếm cứ vị trí có lợi, hướng những người khác truyền lại vây công chỉ thị. Không có mấy người từ trong viện chạy đến, những người này nguyên bản là mơ mơ hồ hồ người hi sinh, mấy tên người biết chuyện mai phục tại tường viện dưới, điểm hỏa chi sau lập tức hướng trong thành phương hướng chạy trốn. Đây là bọn hắn phạm vào nghiêm trọng sai lầm. Dã Mã không có bị vây ở trong hỏa hoạn, hắn chính một cái tiếp một cái chặn giết kẻ chạy trốn , chờ đến cái khác học đồ chạy tới lúc, chỉ còn hai người còn sống. "Lưu nhất cái! Lưu nhất cái!" Cố Thận Vi cao giọng hô, hắn muốn lưu lại người sống vặn ngã Quách tiên sinh. Thượng Quan Vũ Thì hiểu lầm Hoan Nô ý tứ, nàng còn không có nghĩ đến này lại là Kim Bằng Bảo nội gian gây nên, Hà Nữ tại hướng hắn quán thâu tin tức lúc cũng không có nói tới, nàng cảm thấy đây cũng là Hoan Nô quấy rối hành vi, "Toàn bộ giết chết!" Không thể lặng yên không một tiếng động giết chết toàn bộ địch nhân đã xem như thất bại, làm sao còn có thể lưu lại người sống? Đây là Kim Bằng Bảo ám sát hành động nguyên tắc, Thượng Quan Vũ Thì dự định chính cống chấp hành. "Đồ đần!" Cố Thận Vi nhịn không được mắng một câu. Cứ như vậy chỉ chớp mắt công phu, cuối cùng hai tên kẻ chạy trốn cũng bị giết chết, xuất thủ là trốn ở trên cây cùng trong đống tuyết trạm gác ngầm, hai tên học đồ nguyên lai tưởng rằng lần này ám sát chính mình không có động thủ cơ hội, bây giờ con mồi tự động chạy đến trước mắt, lại có sát chủ mệnh lệnh, tự nhiên tuyệt không buông tha. Trong viện còn có nhân, mấy tên không biết rõ tình hình "Thủ lĩnh" cùng mười hai tên thủ vệ biến thành hỏa nhân, thê lương tiếng kêu tại trong đêm đông hết sức doạ người, đám học đồ đều mang cung tiễn, mặc dù không giống Lưu Hoa như thế am hiểu, cự ly xa bắn giết sắp chết hỏa nhân vẫn là dễ như trở bàn tay. Bên ngoài viện nằm xuống sáu cỗ thi thể, Cố Thận Vi chạy tới từng cái xem xét, tìm được Long Nha cùng lão long đầu nhi tử, chính là không có lão long đầu bản nhân, hắn là người biết chuyện, chắc chắn sẽ không trong sân chờ chết. Không đến một khắc đồng hồ, ám sát hành động kết thúc, không có một tên đối tượng chạy thoát, kết quả cũng rất không như ý. "Thập Long Bang" thực lực nhỏ yếu, tiêu diệt trong bang thủ lĩnh nguyên bản tựu không đáng kể, hành động lần này mục đích chủ yếu là huấn luyện đám học đồ như thế nào tiến hành chính quy hoàn mỹ ám sát, bởi vì một trận đại hỏa, ám sát chỉ có thể qua loa kết thúc. Lúc rút lui đám người đến là ngay ngắn trật tự, dù cho nhất bắt bẻ sát thủ sư phụ cũng tìm không ra mao bệnh đến, hậu bị sát thủ không có hiện thân. Trở lại thành nội lâm thời điểm ẩn núp, Thượng Quan Vũ Thì hạ đạt mệnh lệnh thứ nhất chính là giết chết Hoan Nô, "Lập tức!" Nàng nhẫn nại một đường lửa giận bạo phát đi ra. Cố Thận Vi đứng tại cổng, sớm đã phòng bị Vũ công tử nổi giận, nắm chặt chuôi đao, "Ta cứu được các ngươi tất cả mọi người mệnh." Có mấy tên học đồ nghe theo mệnh lệnh, làm bộ chuẩn bị động thủ, nhìn thấy Dã Mã không ý định động thủ, cũng đều thu hồi đao, Hà Nữ bọn người chỉ là cầm đao, cũng không có động. Thượng Quan Vũ Thì kéo tấm vải đen che mặt, sắc mặt so phía ngoài trời đông giá rét còn lạnh lùng hơn, "Ngươi là 'Tham để', những chuyện này sớm phải biết, vì cái gì thẳng đến một khắc cuối cùng mới nói ra đến, coi là như vậy mọi người hội càng cảm kích ngươi sao?" "Ta không có khả năng trước đó biết rõ, đây đều là ta đoán được, ngươi vẫn chưa rõ sao? Bảo bên trong có nội gian, tiết lộ kế hoạch hành động, muốn cho chúng ta tất cả đều chết!" Thượng Quan Vũ Thì cũng không đần, chỉ là bị Hoan Nô tức bất tỉnh đầu, nghe hắn nói chuyện, đã hiểu bảy tám phần, "Có nội gian cũng là ngươi, ngươi muốn chơi hai mặt lấy lòng trò xiếc." Cố Thận Vi cầm đao, gằn từng chữ nói, "Ngươi biết cái kia không thể nào là ta." Thượng Quan Vũ Thì nhìn chằm chằm cái này nàng kẻ đáng ghét nhất, cùng nàng tranh Thượng Quan Như người, giết ca ca của nàng người, do dự muốn hay không thừa cơ hội này giết hắn, mặc dù không đủ danh chính ngôn thuận, nhưng là cũng có thể tìm ra tìm cớ, nàng hướng hai bên nhìn thoáng qua, lại cải biến chủ ý, những học đồ này hiển nhiên đã tin tưởng Hoan Nô thuyết pháp, đại khái sẽ không vì nàng sát nhân, đây càng tăng thêm nàng đối Hoan Nô căm hận. "Có phải hay không là ngươi tự nhiên có người có thể điều tra ra, ngược lại là ngươi, nói bảo bên trong có nội gian, có cái gì chứng cứ?" "Lão long đầu không có chết, hắn khẳng định không trong sân, tìm tới hắn, hết thảy chân tướng rõ ràng, trời lập tức liền muốn sáng lên, chúng ta muốn cướp tìm được trước hắn." Đám học đồ mang về sáu viên đầu người, tướng mạo đều rất trẻ trung, không ai sẽ là hơn sáu mươi tuổi lão long đầu, hắn là trọng yếu nhất người biết chuyện, bày ra âm mưu nhân đại khái cũng ngay tại tìm hắn. Thượng Quan Vũ Thì kém chút hỏi "Đi nơi nào tìm", lời đến khóe miệng bận bịu lại nhịn xuống, nàng không thể lại tại đám học đồ trước mặt lộ ra nhược điểm. Thượng Quan Vũ Thì đối Nam Thành cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, lập tức mệnh lệnh đám học đồ thay đổi người bình thường y phục, sai khiến bọn hắn đi Nam Thành mấy chỗ địa phương cùng Kim Bằng Bảo nằm vùng thám tử liên hệ, những người này đều là tại Nam Thành trà trộn nhiều năm địa đầu xà, tìm người chính là sở trường của bọn hắn. Nàng lưu lại Hoan Nô không có sai khiến nhiệm vụ. Cố Thận Vi chủ động xin đi, "Để cho ta cũng đi đi, ta biết một số người, có thể càng nhanh tìm người." Hắn hơi khoa trương một chút, kỳ thật hắn chỉ nhận biết sư phụ. Thượng Quan Vũ Thì nghĩ nghĩ, đồng ý. Cố Thận Vi vừa rời đi điểm ẩn núp, liền phát hiện phía sau có học đồ theo dõi, cảm thấy Vũ công tử thật sự là quá coi thường hắn, hắn trải qua nhất tàn khốc học đồ tàn sát, thoát khỏi truy tung chính là nhất định phải học được kỹ năng một trong. Lung tung lượn quanh năm đầu đường phố về sau, Cố Thận Vi bỏ rơi cái đuôi, nhưng không có lập tức đi "Nam tường" tửu quán nhìn sư phụ có hay không tại, hắn muốn đi tìm Hứa thị tỷ đệ, để bọn hắn nói ra tình hình thực tế, hắn nỗ lực đủ nhiều, nên hai người này hơi hồi báo một lúc thời điểm.