Chương 653: Ưu thế A Triết Ba đến từ nhất cái tiểu bộ lạc, xuất thân từ số ít không nhận Bắc Đình thập vương khống chế gia tộc một trong, theo lệ cũ, hắn từ mười sáu tuổi lên gia nhập Lão Hãn Vương hầu cận quân, phục dịch tám năm về sau, bị cắt cử đến cấm khu ngục giam đảm nhiệm Bách phu trưởng, chức quan nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ, chỉ là từ đây rời xa quyền lực hạch tâm, xem như bị biếm trích. Không có kiên cố chỗ dựa, bất thiện cùng quyền quý liên hệ, nhỏ quý tộc tại Long Đình cơ hồ không có ra mặt ngày, A Triết Ba tại ngục giam nhậm chức đã một năm, thêm một năm nữa, hắn liền có thể kết thúc dịch kỳ trở về bộ lạc, bởi vì không có ở Long Đình kiếm ra thành tựu đến, cho dù ở trong gia tộc của mình tiền đồ cũng rất ảm đạm. A Triết Ba không muốn như vậy trầm luân, hắn kết giao một nhóm bằng hữu, đều là thiếu khuyết bối cảnh người trẻ tuổi, đối với Long Đình giới quý tộc không công chính cảm động lây, đồng thời đối với thảo nguyên tương lai lo lắng. Ngoại trừ một lòng tranh đoạt Hãn vị vương gia, bọn hắn là cực thiểu số có can đảm nghị luận đồng thời phê bình Lão Hãn Vương người, "Hắn đã già, quan tâm trường sinh cùng nữ nhân rất khắp cả quốc gia, Bắc Đình yêu cầu một vị tuổi trẻ lãnh tụ, có sức sống, có năng lực đánh vỡ gông cùm xiềng xích." Đây là bọn hắn hạch tâm quan điểm. . . Thập vương ở trong trẻ tuổi nhất Khoa Nhật Vương nhưng không có đạt được thần phục của bọn họ, "Khoa Nhật Vương chỉ là mặt ngoài tuổi trẻ, nội tâm cùng những lão đầu tử kia đồng dạng suy sụp không chịu nổi." Thế là đám người tuổi trẻ này tuyển ra lãnh tụ của mình: Vương tử Đa Đôn. Nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn đồng thời không có một cái nào hoàn chỉnh rõ ràng kế hoạch, mỗi người đều dựa theo chính mình lý giải cùng năng lực là Đa Đôn cống hiến sức lực, bởi vì chức ti vị thấp, cố gắng của bọn hắn cơ hồ không có gây nên bất kỳ thế lực nào chú ý. A Triết Ba bị Thượng Quan Như đả động, cảm thấy lấy sau nàng có khả năng trở thành vương tử trọng yếu giúp ích. Ngay từ đầu, nàng chỉ là một tên không hiểu thấu bị bắt tới mỹ mạo nữ tử, mặc dù đỉnh lấy Hương Tích chi quốc "Nữ vương" tên tuổi, lại giống như là đến từ cường giả ân sủng, thẳng đến tối hôm qua tiệc rượu. Nửa đường chạy tới A Triết Ba đột nhiên phát hiện, vị này say đến ngã trái ngã phải tiểu cô nương trời sinh có làm người khác chú ý lãnh tụ khí chất, nàng có thể được đến Hương Tích chi quốc, cũng không phải là ngẫu nhiên. Thế là, cái kia một ngàn tên trú đóng ở Long Đình nữ binh, cùng xa xôi quốc gia càng nhiều nữ binh. Không còn là chỉ có thể thưởng thức hoa cỏ, mà là có gai vũ khí. Hương Tích chi quốc nữ xạ thủ từng trợ giúp Long Vương đánh bại Kim Bằng quân, sự thật ấy trải qua miệng mồm mọi người tương truyền, trèo non lội suối đến Long Đình về sau, đã trở thành hoang đường không kê truyền ngôn, A Triết Ba từ Thượng Quan Như trên thân nhìn thấy truyền ngôn ở trong ẩn tàng chân thực tính. Hắn giảng thuật chính mình cái này đoàn nhỏ đừng đối với tình thế cách nhìn cùng tương lai lý tưởng, cẩn thận không có nói ra bất luận cái gì danh tự, nhất là Đa Đôn, tối hậu hắn nói: "Pháp sư là trên thảo nguyên lớn nhất một đám côn trùng có hại một trong. Nếu như tùy ý bọn hắn khống chế Lão Hãn Vương, Bắc Đình cách vong quốc không xa, ta không biết hắn muốn từ các ngươi trên thân được cái gì, nhưng ta không muốn để cho hắn đạt được." Một trận tiêu khiển giải buồn uống rượu xuất kết quả như vậy, Thượng Quan Như không tưởng được, nàng hiện tại vẫn có cảm giác hôn mê, cho nên không gấp ứng đối phương hảo ý, Hứa Yên Vi lại mở to hai mắt nhìn. Nàng không nghe thấy khác, "Cứu người" hai chữ lại rõ ràng."Chúng ta càng không muốn nhường mặt cương thi đạt được, nói thật, ngươi có thể cứu chúng ta ra ngoài." "Biện pháp chắc chắn sẽ có." "Vậy còn không đơn giản, ngươi đem tin tức truyền cho Long Vương, tự nhiên có nhân cứu chúng ta ra ngoài, đến lúc đó công lao đều tính ngươi." A Triết Ba cười khổ lắc đầu."Sớm ngày cái này còn có thể, hiện tại toàn bộ ngục giam khu đều bị phong tỏa, ra doanh địa, chí ít còn có hai đạo không vòng qua được đi cửa khẩu, ta không có cách nào truyền lại tin tức. Hơn nữa, liền xem như Long Vương, muốn từ nơi này cứu người chỉ sợ cũng không dễ dàng đâu." "Hắn tổng có biện pháp." Thượng Quan Như thuận miệng trả lời, đột nhiên phát hiện mình bị bắt đến nay chưa hề cảm thấy khủng hoảng, nhưng thật ra là đối với "Hắn" có mang thâm hậu lòng tin, từ Hoan Nô đến Long Vương, "Hắn" đã đã cứu nàng rất nhiều lần. A Triết Ba cúi đầu ho hai tiếng, "Kỳ thật ta có khác biện pháp, đem chuyện này báo cáo cấp Lão Hãn Vương, đường đường Bắc Đình, sao có thể làm bắt cóc quý khách loại chuyện này? Lão Hãn Vương khẳng định hội phóng thích các ngươi, sẽ còn nghiêm trị trường sinh pháp sư." "Ngươi vừa nói qua pháp sư khống chế Lão Hãn Vương, ngươi dám cam đoan bắt cóc không phải Lão Hãn Vương ý tứ?" Hứa Yên Vi hỏi. "Không chỉ là pháp sư, còn có Hiểu Nguyệt Đường, các nàng làm sao lại cùng pháp sư chộn rộn cùng một chỗ?" Thượng Quan Như hỏi tiếp. A Triết Ba cái nào cũng trả lời không được, trầm ngâm một lát, "Tóm lại ta hội cứu các ngươi ra ngoài, trước đó, ta hội tận lực để các ngươi trôi qua dễ chịu một điểm, mặc kệ trường sinh pháp sư muốn cái gì, hi vọng các ngươi không muốn giao cho hắn." "Yên tâm đi." Hứa Yên Vi đứng tại Thượng Quan Như trước người, "Chúng ta biết rõ phân tấc, cũng biết ai tốt ai xấu, ngươi muốn cho chúng ta trôi qua dễ chịu một điểm, tựu tái phân hai lều vải, làm điểm. . . Son phấn tới." A Triết Ba sau khi cáo từ, Hứa Yên Vi phút chốc quay người, "Tiểu tử này tâm hoài quỷ thai, Như tiểu thư, ngươi cũng đừng mắc lừa." "Hắn có thể có cái gì kế hoạch nham hiểm?" Thượng Quan Như đối với Hứa Yên Vi cảnh giác cẩn thận cảm thấy buồn cười. "Hắn. . . Hắn thích ngươi." Hứa Yên Vi nhìn chằm chằm, thật giống cái này tất cả đều là Như tiểu thư sai. Thượng Quan Như cười cười, "Đây coi là cái quỷ gì thai, có người thích cũng không phải làm hư." Hứa Yên Vi ánh mắt mở không thể lại lớn, "Ngươi thế nhưng là thiên kim tiểu thư, sao có thể nói loại lời này? Còn có Long Vương. . ." "Long Vương thế nào? Chẳng lẽ hắn còn có quyền lực can thiệp người khác có thích ta hay không?" Hứa Yên Vi trợn mắt hốc mồm, đưa tay tại Thượng Quan Như trên trán sờ soạng một chút, "Nói tới nói lui không che đậy miệng, ngay cả ta đều thay ngươi đỏ mặt, về sau ngươi vẫn là kiêng rượu đi, coi như Long Vương không xen vào ngươi, ngươi còn có nhất cái chết đi trượng phu. . ." Hứa Yên Vi kịp thời ngậm miệng, Thượng Quan Như hào hứng tiêu hết, đi ra ngoài, "Giới cái gì đều được, chính là không thể kiêng rượu, nhân sinh khổ đoản, có thể uống tựu uống, nhưng cầu tự do tự tại. . . A, ta vẫn cảm thấy ngươi rất thoải mái, thế nào hôm nay giống như là lão tổ mẫu? Thượng Quan Như cười rời đi, còn lại Hứa Yên Vi sờ lên trán của mình, buồn bực chính mình lúc nào trở nên dông dài như vậy, "Đều do Long Vương." Nàng nhỏ giọng thầm thì một câu, nếu không phải thay Long Vương nhìn xem mấy cái này nữ nhân, nàng mới là tự do tự tại người. Cúc vương hậu cùng Tiêu Phượng Thoa riêng phần mình cõng qua mặt đi, đều làm bộ đối phương không tồn tại. Thượng Quan Như cùng Hứa Yên Vi một trước một sau đi tới, mới khiến cho cái này lều vải từ ngột ngạt bên trong tỉnh lại. "Chúng ta muốn tự nghĩ biện pháp chạy đi." Thượng Quan Như đảo mắt tam nữ, trên thân lại không nửa phần vẻ say. Tiêu Phượng Thoa kinh ngạc nhìn xem nàng, "Chúng ta không phải đã nói rồi sao? Chờ ngươi khôi phục công lực, chạy đi hướng Long Vương báo tin, sau đó Long Vương lại đem tất cả mọi người cứu ra ngoài." "Như thế không an toàn, coi như ta có thể chạy đi, trường sinh pháp sư cùng Hiểu Nguyệt Đường cũng sẽ đem các ngươi chuyển di, hơn nữa Long Vương ở chỗ này thế đơn lực bạc, muốn cứu người cũng không dễ dàng, ý của ta là chính chúng ta nghĩ biện pháp, muốn chạy trốn cùng một chỗ trốn." Thượng Quan Như còn không có đưa ra cụ thể biện pháp, riêng này cái ý nghĩ liền để ba người khác cảm thấy hoảng sợ bất an. "Ta không biết võ công, chạy đều chạy không nhanh." Hứa Yên Vi không tự giác dùng tới lúc trước thủ đoạn, thanh âm mảnh mai bất lực, thật giống một trận gió liền có thể thổi ngã. "Nơi này là Long Đình cấm khu, bên ngoài tất cả đều là binh sĩ, một tiễn xạ tới. . ." Tiêu Phượng Thoa rùng mình một cái, gần ngay trước mắt nam nhân nàng không sợ, cách quá xa tựu khó có thể ứng phó. Hai người uyển chuyển đưa ra phản đối, Cúc vương hậu lại ngoài ý muốn biểu thị đồng ý, "Thượng Quan Như nói đúng, không thể toàn trông cậy vào Long Vương, hắn đến Long Đình là vì kết thành liên minh, sẽ không tùy tiện đắc tội nơi đây quyền quý, cùng cho hắn thêm phiền phức, không bằng chính chúng ta nghĩ biện pháp." Long Vương đã đắc tội rất nhiều nhân, Thượng Quan Như không có nói ra những sự tình này. "Có thể có biện pháp nào? Ta nghe người ta nói, bên ngoài chính là thảo nguyên, rời người khói tụ tập địa phương chí ít có nửa ngày lộ trình, còn phải là kỵ mã, cấm khu biên giới có kỵ binh tuần sát, liền con thỏ đều chạy không ra được." Hứa Yên Vi đưa ra rất nhiều khó khăn. Thượng Quan Như lộ ra đã tính trước mỉm cười, "Nghe người ta nói? Ngươi nghe ai nói?" "Ta nghe hòa thượng. . ." Hứa Yên Vi vốn định thuận miệng nói láo, nửa đường lại đổi chủ ý, "Ngươi cũng cùng một đoàn nam nhân uống rượu, còn không cho phép ta nói với người ta mấy câu sao?" Cúc vương hậu không thể che giấu đi trong lòng chán ghét, lui về phía sau một bước, cùng không tốt nữ tử bảo trì giới tuyến, nếu như nắm giữ trong tay quyền lực, nàng chuyện thứ nhất chính là đem Hứa Yên Vi từ bên người đuổi đi, cái này tiểu nữ nhân không chỉ có xuất thân đê tiện, còn không trung thành, vừa thấy được lúc trước tiểu thư, tựu quên hiện tại vương hậu. Tiêu Phượng Thoa lại đi về phía trước xuất một bước, lộ ra rất hưng phấn, "Không sai, chúng ta không biết võ công, nhưng cũng không phải là không còn gì khác, trường sinh pháp sư không âm không dương, nhưng nơi này trông coi đều là nam nhân, đối phó bọn hắn, không phải là ưu thế của chúng ta sao?" Hứa Yên Vi bừng tỉnh đại ngộ, "Đúng a, nơi này nam nhân rất tốt đối phó, liếc hắn một cái liền có thể nhường hắn cúi đầu áp tai. Tựu có một chút không đúng, Như tiểu thư, cái chủ ý này sao có thể là ngươi nghĩ ra được? Rõ ràng nên ta cùng Phượng Thoa tỷ tỷ chủ ý nha." Cúc vương hậu sắc mặt càng không tốt, thậm chí hối hận đồng ý Thượng Quan Như đề nghị, "Đừng kéo lên ta, khiến cái này nam nhân nhìn nhiều ta một chút đều là khinh nhờn." Vừa nghĩ tới muốn lợi dụng mị lực của mình, Tiêu Phượng Thoa liền ánh mắt cũng thay đổi, vũ mị lườm Cúc vương hậu một chút, "Yên tâm đi, ngài là vương hậu điện hạ, sao có thể làm cái này chủng đê tiện sự tình? Giao cho ta cùng Yên Vi muội muội, điện hạ an vị ở chỗ này , chờ Long Vương nở mày nở mặt mà đem ngươi tiếp ra ngoài." Cúc vương hậu hừ một tiếng, phát hiện chính mình ngay tại lâm vào cô lập, nhẫn nộ không có mở miệng. "Muốn chạy trốn cùng một chỗ trốn, đối với người nào cũng không thể bỏ xuống mặc kệ." Thượng Quan Như định ra quy củ. Cúc vương hậu cấp tốc điều chỉnh tâm tính, nàng đã lọt vào cô lập, còn như vậy thận trọng xuống dưới, liền cao quý thân phận đều sẽ bị lãng quên, nếu như muốn tự hành vượt ngục, nàng mới hẳn là hoàn toàn xứng đáng thủ lĩnh, "Tốt a, Hứa Yên Vi cùng Tiêu Phượng Thoa phụ trách. . . Cùng nam nhân liên hệ, lên tiếng hỏi chung quanh tình huống, càng kỹ càng càng tốt, Thượng Quan Như, tốt nhất nghĩ biện pháp khôi phục võ công, nếu như có thể mà nói, tái cùng trông coi uống mấy lần rượu cũng không quan hệ. . ." "Điện hạ ban chỉ, tiểu nữ tử làm sao dám không tuân lời?" Nhìn Tiêu Phượng Thoa dáng vẻ, nàng nhất cũng không có từ mệnh ý tứ. Cúc vương hậu ngẩng đầu nói ra: "Ta cũng sẽ không nhàn rỗi, trường sinh pháp sư từ ta đối phó, hắn không phải là muốn Vô Đạo Thần Công sao? Ta sẽ cho hắn một phần, nhường hắn buông lỏng cảnh giác cẩn thận." Nàng chỉ chỉ ngực của mình, "Ta chỗ này cất giấu mấy phần đâu." Thượng Quan Như cũng có kế hoạch, nàng đích xác yêu cầu khôi phục võ công, nàng nghĩ, Tứ Đế Già Lam lão hòa thượng có lẽ sẽ giúp một tay.