Chương 384: Giao đấu Cố Thận Vi án binh bất động, lại đợi ba ngày mới đồng ý triển khai quyết chiến. Tại ba ngày nay bên trong, Thất Lợi gia tộc quân đội tại thành nội vơ vét đến đại lượng tiền tài cùng nô lệ, ba ngàn tên lính chỉ đem lấy binh khí, mã thất cùng lương khô mà đến, hiện tại mỗi người đều thêm ra mấy cái bao lớn bao nhỏ và số lượng khác nhau tôi tớ. Hương Tích chi quốc các nô lệ một mực trung với chủ nhân, nhưng vẫn không cách nào đạt được tín nhiệm, mấy ngàn tên nô lệ binh sĩ bị Đại Tuyết Sơn giam, trở thành bọn hắn lớn nhất sai lầm, quý tộc còn không có lấy được thắng lợi, liền bắt đầu bắt đầu tiến hành trả thù. Đại Tuyết Sơn chiến sĩ nhưng có chút sốt ruột, những tài phú này cùng nô lệ vốn nên thuộc về bọn hắn, Long Vương nói không phân còn chưa tính, cũng không thể rơi xuống trong tay địch nhân đi. Một nhóm lại một nhóm mặt người thấy Long Vương, yêu cầu lập tức khai chiến. Hai nhánh quân đội, một chi vội vã mang đi vàng bạc, một cái khác chi vội vã đoạt lại tài bảo, song phương đều thực sự hi vọng mau chóng kết thúc trận chiến tranh này, quyết chiến chính là dưới loại tình huống này triển khai. Thất Lợi gia tộc đầu tiên đưa ra khiêu chiến, Thất Lợi Ma La mấy con trai cho rằng phe mình tại nhân số bên trên chiếm cứ rõ ràng ưu thế, chân chính Đại Tuyết Sơn chiến sĩ chỉ có một ngàn năm sáu trăm nhân, về phần cái kia mấy ngàn tên nô lệ binh sĩ, sở hữu quý tộc đều tin thề mỗi ngày mà bảo chứng, chỉ cần bọn hắn ra lệnh một tiếng, nô lệ liền sẽ tại trước trận phản chiến. Cố Thận Vi ý nghĩ cùng quý tộc đồng dạng, cho nên hắn không có ý định nhường nô lệ binh sĩ xông pha chiến đấu, mà là lưu tại hậu phương, từ nhất tiểu chi bộ đội trông coi. Các nô lệ lấy thuận theo thái độ tiếp nhận đây hết thảy, không có chút nào phản kháng chờ đợi lấy kết quả cuối cùng, bọn hắn biết rõ, chủ nhân mãi mãi cũng là người thắng, bởi vì ai chiến thắng người đó là chủ nhân. Quyết chiến địa điểm cũng là từ Thất Lợi gia tộc tuyển định. Có một mảnh Hoa Hồn lâm, cách đô thành không xa, bị Đà Năng Nha phóng hỏa đốt thành một mảnh đen nhánh tiêu địa, không còn trở ngại hành động hoa cỏ cây cối, chính là triển khai chiến đấu nơi tốt. Chiến trường địa thế hơi oa, đông tây hai mặt đều có nhất khối cao ngất ruộng dốc, trở thành thiên nhiên quan điểm bình đài. Hương Tích chi quốc quý tộc mời đến cứu binh, dâng ra đại lượng tài phú cùng nô lệ, mục đích cũng không phải vì tự thân lên chiến trường, cho nên bọn hắn đều canh giữ ở phía đông cao điểm lên. Ra ngoài chỉ có chính bọn hắn mới biết lý do, hơn một ngàn tên quý tộc dắt vợ mang con tới quan chiến, thành đoàn nô bộc canh giữ ở bên người nâng dù che nắng. Hương Tích chi quốc quý tộc từ vừa mới bắt đầu tựu đối Long Vương có chỗ giữ lại, cung cấp nhân khẩu số lượng là hư giả, cơ hồ mỗi một nhà đều nghĩ trăm phương ngàn kế ẩn giấu đi không ít tuổi trẻ nô lệ, lúc này đều có thể công khai lộ ra tới. Hai nhánh quân đội đều không có phái ra toàn bộ nhân mã. Đà Năng Nha dưới trướng mấy trăm tên đao khách một bộ phận lưu tại hậu phương trông coi nô lệ binh sĩ, một bộ phận khác tiến đến Long Vương địa điểm chỉ định mai phục. Trước đây một ngày, nhất tiểu đội Đại Tuyết Sơn chiến sĩ đánh lén quân địch doanh địa, cơ hồ không có sát thương một binh một tốt, nhưng là cướp đi chút ít tài vật, cái này khiến Thất Lợi gia tộc mượn tới quân đội vô cùng gấp gáp, coi là Long Vương ngấp nghé vàng bạc của bọn hắn, bởi vậy lưu lại một phần ba binh sĩ thủ vệ doanh địa. Dù cho dạng này, hai ngàn người giao đấu Đại Tuyết Sơn một ngàn ba trăm dư tên chiến sĩ, vẫn một mực chiếm thượng phong. Hương Tích chi quốc các quý tộc giống hài tử đồng dạng hưng phấn, sắp bắt đầu trận chiến đấu này, chính là nước nọ hơn trăm năm đến duy nhất chém giết tràng diện, ngay trong bọn họ không ai được chứng kiến chiến tranh chân chính, nhưng là trong sách xưa ghi chép lại đều đọc qua không ít, thế là dùng cái này hướng thê tử nhi nữ khoe khoang, thậm chí có nhân trước mặt mọi người đọc thuộc lòng những cái kia đặc sắc đoạn. Cái này đem là thực lực cách xa đến nghiêng về một bên chiến tranh, các quý tộc đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, trên sách tất cả chiến tranh đều là Hương Tích chi quốc chiến thắng, lần này cũng sẽ không ngoại lệ. Long Vương vọng tưởng đánh vỡ chủ dân cùng nô lệ ở giữa không thể vượt qua giới tuyến, thực là phạm phải Hương Tích chi quốc tối kỵ. Tại chính thức chiến đấu trước khi bắt đầu, các quý tộc trước tiến hành một trận tỷ thí, trên trăm tên văn thải xuất chúng thanh niên, mỗi loại viết xuống một thiên hoa mỹ văn chương, kỷ niệm trận này cứu quốc chi chiến, từ già lão cùng thủ lĩnh bộ tộc bình phán cao thấp. Người chiến thắng văn chương là một thiên dụ lời tính chất sử thi, tác giả bỏ ra hai ngày hai đêm mới cấu tứ viết tựu, trong thơ đem Long Vương miêu tả thành giương nanh múa vuốt ác long, Suất lĩnh lấy vô số yêu ma quỷ quái xâm lấn hòa bình cao quý Hương Tích chi quốc, Thất Lợi gia tộc gặp nguy không loạn, bảy con trai làm ác long phát ra khiêu chiến. Đại lượng bút mực dùng để miêu tả chiến đấu tràng diện, thanh niên dõng dạc hướng đồng bào đọc diễn cảm, chiếm được trận trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt. Đang lúc hắn đọc được Hương Tích chi quốc ở trên trời thần hộ mệnh bị Thất Lợi thất tử cảm động, phái hạ thiên binh chuẩn bị đồ sát ác long lúc, đất trũng bên trong chân thực chiến đấu bắt đầu. Thất Lợi quân đầu tiên khởi xướng tiến công. Chi quân đội này từ biên cảnh bên ngoài mười cái bộ lạc hợp lại mà thành, Thất Lợi gia tộc cùng bọn hắn có quá nhiều năm kinh thương vãng lai, ưng thuận hậu thưởng mới mượn tới tay. Trên danh nghĩa thống soái là Thất Lợi Ma La trưởng tử, nhưng hắn cùng sở hữu quý tộc đồng dạng, không hiểu quân trận, cũng khinh thường tại múa đao làm kiếm, bởi vậy quân đội vẫn là nhất cái phi thường lỏng lẻo đoàn thể, căn cứ chuyện thương lượng trước, hơn mười bộ lạc xếp thành một hàng, lúc nào công kích, công kích tốc độ đều từ chính mình quyết định. Đại Tuyết Sơn bên này, Long Vương tự thân lên trận, ngũ phong kiếm khách phân loại hai bên, ba trăm tên dã nhân binh sĩ sung làm cung tiễn thủ, đứng tại hàng thứ nhất. Bởi vì song phương đều không am hiểu lập tức tác chiến, bởi vậy ai cũng không có phái ra kỵ binh, Đại Tuyết Sơn kiếm khách mặc dù từng có kỵ mã kinh nghiệm chiến đấu, nhưng vẫn ở vào rất nghiệp dư trình độ, trọng kiếm xác thực không thích hợp tại trên lưng ngựa vung vẩy. Long Vương không nhịn được nghĩ lên quân sư Phương Văn Thị, người thư sinh kia nếu là ở chỗ này, khẳng định hội kiên quyết phản đối Long Vương cách làm, hắn sẽ nói: "Tướng soái chức trách là chưởng khống đại cục tùy cơ ứng biến, không phải xông pha chiến đấu..." Phương Văn Thị lời nói là có đạo lý, nhưng cũng cùng Hương Tích chi quốc Đại Tế Ti đồng dạng, có chút cổ hủ. Đại Tuyết Sơn quân đội kỳ thật xa chưa đạt tới liền thành một khối trình độ, vẫn ở vào dựa vào năng lực cá nhân ban đầu giai đoạn, nhân số cũng quá ít, thực sự không có gì "Đại cục" cần chưởng khống. Vừa vặn tương phản, chiến sĩ đều hi vọng nhìn thấy lãnh tụ cùng mình kề vai chiến đấu. Long Vương cần bọn hắn kính ngưỡng cùng sùng bái, mặc dù đây cũng không phải là hắn mục tiêu theo đuổi, lại là ắt không thể thiếu ngự chúng thủ đoạn. Chính hắn, cũng càng thích tay cầm đao kiếm chém giết địch nhân cảm giác. Thất Lợi đại quân công kích tuyến cao thấp không đều, cánh phải đột xuất, cùng liền nhau trung ương bộ đội hoàn toàn tách rời, cánh trái cũng vượt mức quy định một điểm, chỉnh thể hình thành nhất cái không công bằng lõm hình. Hương Tích chi quốc quý tộc đối với cái này chịu phần trách nhiệm, lấy Thất Lợi gia tộc cầm đầu, bọn hắn hướng mỗi loại chi bộ rơi binh ưng thuận lời hứa: Sát thương người nhiều nhất đem đạt được gấp hai tại những người khác hậu thưởng. Đây cũng là Đại Tuyết Sơn trong quân dã nhân binh sĩ lần thứ nhất tham gia bình nguyên bên trên chính quy chiến tranh, cảm thấy khẩn trương, mặc dù có Long Vương nghiêm lệnh, vẫn có không ít người sớm bắn tên, không thể hình thành chúng tiễn tề phát uy lực. Bất quá, bọn dã nhân cung tiễn kỹ xảo thật to đền bù chiến thuật thiếu hụt, bọn hắn không quen tùy ý bắn tên, mà là nhắm chuẩn mục tiêu bắn tên có đích. Vòng thứ nhất bởi vì khoảng cách quá xa, hiệu quả không tốt, từ vòng thứ hai bắt đầu, cơ hồ không chệch một tên, cánh phải bộ lạc binh thương vong thảm trọng, liên miên liên miên đổ vào cháy đen thổ địa bên trên. Quan chiến các quý tộc sắc mặt cũng thay đổi, rất nhiều nữ nhân nghiêng đầu đi, chịu không được loại này làm cho người buồn nôn tràng diện. Đọc diễn cảm trường thiên sử thi thanh niên còn đang tiếp tục niệm tác phẩm của mình, thế nhưng là thanh âm dần dần suy yếu, nghe nhân cũng càng ngày càng ít. Thất Lợi gia tộc mượn tới bộ lạc binh không có cung tiễn thủ, trên thân chỉ hất lên đơn sơ giáp da, thậm chí không bằng Đại Tuyết Sơn kiếm khách chú ý phòng hộ, vẻn vẹn ba trăm tên dã nhân binh sĩ, liền đem bọn hắn ngăn cản tại bách bước bên ngoài. Bộ lạc binh hoảng loạn lui lại, thoát ly tiễn bắn phạm vi, từng cái nổi trận lôi đình, chỉ trích Long Vương âm hiểm xảo trá, Đại Tuyết Sơn trong quân không có nam nhân chân chính. Những bộ lạc này binh không giống Hương Tích chi quốc bách tính như vậy cô lậu quả văn, ít nhiều nghe nói qua Long Vương đủ loại nghe đồn, nhưng là rất ít coi ra gì, nhất là Đại Tuyết Sơn bị Kim Bằng Bảo làm cho vứt bỏ doanh hướng nam chạy trốn về sau, che đậy trên người Long Vương quang hoàn thì càng yếu ớt. Cố Thận Vi mệnh lệnh dã nhân binh sĩ thu hồi cung tiễn, cầm lấy đao kiếm, chuẩn bị tiến hành cận chiến giao phong. Bộ lạc binh đã được như nguyện, không kịp chờ đợi đang suy nghĩ tại hào phóng cố chủ trước mặt biểu hiện ra dũng cảm, bởi vậy không có hấp thụ lần trước giáo huấn, vẫn từng người tự chiến, chạy ra không đến năm mươi bước, công kích tuyến đã khúc chiết giống đến một đầu ở khô hanh trên mặt đất giãy dụa con giun. So sánh cùng nhau, Đại Tuyết Sơn kiếm khách từng cái đều là kinh nghiệm phong phú lão chiến sĩ. Bọn hắn ngay từ đầu chỉ là đi bộ, tận khả năng bảo trì tuyến tiền đạo bình thẳng. Cố Thận Vi đi tại chính giữa, đại bộ phận tinh lực không phải dùng để giám thị địch nhân đối diện, mà là khống chế tả hữu nhân không muốn liều lĩnh. Cách xa nhau hơn ba mươi bước lúc, chạy trước tiên bộ lạc binh đã rõ ràng đến có thể tra mấy trong miệng răng, Long Vương rốt cục giơ lên Ngũ Phong Đao, thổi lên nghiêng đeo trên người kèn lệnh. Hơn ngàn chiếc kèn lệnh đồng thời vang lên. Chính là cỗ này chấn động đại địa cùng không khí tiếng vang, từng khiến Hương Tích chi quốc không đánh mà hàng, bây giờ vẫn làm bọn hắn trong lòng run sợ. Tụng đọc sử thi thanh niên há hốc mồm, nhưng là không còn có một chữ từ trong cổ họng đi ra. Rất nhiều quý tộc vụng trộm rời đi quan chiến cao điểm, chỉ để lại người hầu, ra lệnh cho bọn họ đem tin tức thắng lợi thông báo cho mình. Bộ lạc binh cũng bị thanh âm này giật nảy mình, nhưng là không có lui bước, mà là phát ra loạn thất bát tao hò hét, hi vọng bằng này vượt trên địch quân. Kèn lệnh buông xuống, dư âm thanh còn vang, Long Vương suất lĩnh Đại Tuyết Sơn kiếm khách tăng thêm tốc độ, Ngũ Phong Đao cùng trọng kiếm giơ lên cao cao, thật giống một cái to lớn con nhím đột nhiên dựng thẳng lên cõng lên gai sắt. Hai nhánh quân đội giao phong. Không có sử thi có thể miêu tả chiến đấu như vậy tràng diện, mảnh thứ nhất huyết vũ phiêu khởi thời điểm, ở phía xa quan chiến các quý tộc, liền rốt cuộc không chịu nổi loại này tra tấn, nhao nhao trốn lại, tựu liền trên danh nghĩa thống soái, Thất Lợi gia tộc thất tử, cũng theo đó rút lui, đem quan chiến trách nhiệm tất cả đều lưu cho chân cẳng như nhũn ra nô lệ. Nếu có tướng quân chân chính ở đây, sẽ đối với trận này quần ẩu thức chiến đấu khịt mũi coi thường, nếu như hắn kiên trì xem tiếp đi, đại khái cũng sẽ đối quần ẩu huyết tinh cùng tàn nhẫn cảm thấy giật mình. Bộ lạc binh vô luận là tại chỉnh thể phối hợp, vẫn là người võ công bên trên, đều xa xa yếu tại Đại Tuyết Sơn kiếm khách, nhân số ưu thế đền bù không được đoạn này chênh lệch cực lớn. Chiến đấu rất nhanh diễn biến thành đồ sát, Đại Tuyết Sơn kiếm khách nhóm tích tụ đã lâu cuồng bạo đổ xuống mà ra. Ngay cả như vậy, chiến đấu cũng rất có thể bền bỉ mấy canh giờ, thẳng đến có nhân lên tiếng điên cuồng gào thét: "Đại Tuyết Sơn tập kích doanh trại địch! Đại Tuyết Sơn tập kích doanh trại địch!" Bộ lạc binh hậu phương, một cỗ khói đặc cao cao nhảy lên lên, vị trí đúng là bọn họ chất đống tài vật quân doanh. Hương Tích chi quốc hơn trăm năm tới trận đầu chiến tranh, từ tiếp xúc đến một phương tháo chạy, chung tốn thời gian không đến hai khắc đồng hồ. Nhưng đây không phải Cố Thận Vi mục đích, hắn muốn tiêu diệt toàn bộ quân địch, đem Đại Tuyết Sơn quân đội dừng lại tại Hương Tích chi quốc bí mật lại nhiều giữ lại một đoạn thời gian.