Chương 1123: Chân diện Bày ra cùng một chỗ âm mưu không thể so với thi triển một bộ Thúc Hốt chưởng pháp thoải mái hơn, Tử Hạc chân nhân có một loại cùng loại với thức đêm quá mức cảm giác hưng phấn: Rõ ràng rất mệt mỏi rất khốn, làm thế nào cũng ngủ không yên. Hắn cầm lấy trên bàn trà lạnh nhấp một miếng, lại phun ra, "Đây là trà vẫn là súc miệng thủy? Thế nào có cỗ kỳ quái hương vị?" Tần Dạ Minh đi đâu? Ai thay hắn thu thập tình báo? Đây là Cố Thận Vi trọng yếu nhất lưỡng cái bí mật, không cần cẩn thận suy nghĩ là hắn biết, lần này "Lời nói thật trao đổi" không công bằng, Tử Hạc chân nhân nói rất nhiều, thế nhưng là tất cả đều không có bằng chứng, Cố Thận Vi bí mật một khi tiết lộ, lại cấp rất nhiều nhân mang đến thật sự nguy hiểm. Nói đến âm mưu quỷ kế, Cố Thận Vi tuyệt không cảm thấy mình so đối diện tám mươi tuổi lão giả tuổi trẻ, "Tần Dạ Minh tại thay ta giám thị một người, không đến lúc cần thiết hắn sẽ không hiện thân, cho nên ngay cả ta cũng không biết hắn hiện tại ở đâu . Còn những cái kia thu thập tình báo 'Vật nhỏ', bọn hắn ẩn tàng rất khá, chân nhân không cần lo lắng." Tử Hạc chân nhân thế mà đối với câu trả lời này rất hài lòng, không chỗ ở gật đầu, "Vậy ta an tâm, ta liền biết, ngươi không phải tùy tiện sát nhân mãng phu, ta có kế hoạch, ngươi cũng có kế hoạch, rất tốt, rất tốt." Cố Thận Vi lẳng lặng nghe hắn nói xong, "Có một việc chân nhân còn không có nhấc lên?" "Chuyện gì?" "Đám kia Kim Bằng sát thủ." "Đây còn phải nói, bọn hắn khẳng định đều giấu ở phò mã trong phủ, toàn bộ ám sát sự kiện chính là công chúa âm mưu." Tử Hạc chân nhân nói đến quá khẳng định, Cố Thận Vi không thể nào tiếp thu được, "Chứng cứ đâu? Giết chết Hoàng đế đối với công chúa có chỗ tốt gì?" "Chứng cứ?" Chân nhân gãi gãi đầu, thật giống chưa từng nghe qua cái từ này, "Rõ ràng nha, Hoàng đế không về sau, một khi băng hà, liền phải từ chư vương tử tôn ở trong tuyển lập tân đế. Có mấy vị vương gia là vẫn đứng tại công chúa bên này, nàng hoàn toàn có thể từ trong lựa chọn nhất cái nghe lời tiểu hài đăng cơ, chính mình tại phía sau màn thao túng. Càng trực tiếp chứng cứ cũng có, ngươi còn không có gặp qua Vũ Lâm giáo úy a?" "Không có." "Thủ vệ hoàng cung là Vũ Lâm Quân chức trách một trong, ám sát sự kiện sau khi phát sinh, đêm đó trực ban Vũ Lâm giáo úy lập tức bị hạ ngục khảo vấn. Miệng của hắn ngược lại là rất nghiêm, có thể việc này cùng hắn thoát không khỏi liên quan. Vũ Lâm Quân tối nghe công chúa, nàng dĩ nhiên chính là chủ sử sau màn." "Hoàng thái hậu làm gì không trực tiếp trảo Vũ Lâm tướng quân Lạc Tông?" "Sợ hãi đánh rắn động cỏ thôi, Lạc Tông rất giảo hoạt, hắn ba phen mấy bận chủ động thỉnh tội, chính là muốn thăm dò Hoàng thái hậu thái độ, Hoàng thái hậu tạm thời không dám động đến hắn, nhất định phải đem Vũ Lâm Quân lực chú ý chuyển tới sự tình khác đi lên, sau đó. . ." "Sau đó đại tướng quân Bàng Tĩnh liền sẽ từ biên cảnh suất quân vào kinh." "Không kém bao nhiêu đâu." "Cái kia mang thai cung nữ đâu? Nàng nếu là sinh hạ nam hài. Công chúa kế hoạch cũng liền thất bại." "Ha ha, thông minh như ngươi, ngẫu nhiên cũng sẽ sai lầm, ngươi những cái kia thu thập tình báo vật nhỏ bị lừa?" "Không có cung nữ mang thai?" "Hoàng đế như vẫn còn, năm nay hai mươi mốt tuổi, nếu là hắn có bản lĩnh, đã sớm nên sinh hạ ba bốn nhi tử cùng năm sáu cái nữ nhi, cái nào trùng hợp như vậy. Từ hoàng hậu trở xuống, mấy chục tên Tần phi không sinh ra nhất nhi nửa nữ. Hết lần này tới lần khác tựu có một tên cung nữ lặng lẽ mang thai? Hoàng thái hậu cố ý rải đầu này lời đồn, để cho Hoa Bình công chúa cho là nàng đem tiền đặt cược đều áp tại phía trên này, kỳ thật nàng âm thầm hướng đại tướng quân Bàng Ninh cầu cứu, phía bắc mấy chục vạn đại quân, chỉ cần có một chút lấy cớ, liền có thể chỉ huy xuôi nam. Mười vạn Vũ Lâm Quân tự sẽ vọng phong mà hàng." Cố Thận Vi thật dài ừ một tiếng, "Hảo kế hoạch, từ ta châm ngòi công chúa cùng Lạc gia kiếm khách, khiến cho Lạc Tông vận dụng Vũ Lâm Quân, sau đó đại tướng quân Bàng Ninh coi đây là lấy cớ suất quân vào kinh. Hoàng thái hậu đến lúc đó công bố Hoàng đế tin chết, lựa chọn một tên tuổi nhỏ nghe lời vương tôn kế vị, nàng tiếp tục chấp chính, chân nhân lập xuống đại công, phái Không Động trong triều chỗ dựa càng ổn, còn trừ đi trong giang hồ đối thủ mạnh mẽ nhất —— Hà Đông Lạc gia trang." "Đúng a." Chân nhân nhảy dựng lên, "Cho nên ta nói muốn cược bả lớn nha, đương nhiên ta cũng đã nói, kế hoạch sẽ không như thế thuận lợi, khẳng định có các loại dạng chướng ngại, từng bước từng bước thanh trừ liền tốt." "Dưới mắt tựu có nhất cái chướng ngại." "Ồ? Cái gì chướng ngại?" "Ta. Đầu tiên, ngươi đánh giá cao ta, ta một người không đối phó được sở hữu Lạc gia kiếm khách, công chúa cùng Lạc Tông căn bản không cần vận dụng Vũ Lâm Quân. Tiếp theo, ngươi đánh giá thấp ta, toàn bộ kế hoạch bên trong, ngoại trừ sát nhân, ta chỗ tốt gì cũng không có được." "Ừm, xem ra ta không nói phục ngươi, cái này thật đúng là nhất cái chướng ngại." Chân nhân thật giống vừa mới nghĩ đến vấn đề này, cau mày suy nghĩ một hồi, sau đó triển lộ tiếu dung, "Ta không nóng nảy, dù sao công chúa cùng Lạc gia khẳng định phải giết ngươi, ta tin tưởng ngươi hội phản kích, hơn nữa hội dọa mọi người nhảy một cái, ta nhưng không có đánh giá cao ngươi . Còn chỗ tốt, báo thù không phải chỗ tốt sao? Báo thù về sau không nhận trừng phạt ngược lại có công, đây không phải càng lớn chỗ tốt sao?" "Nói như vậy đây chính là chân diện mục của ngươi?" Cố Thận Vi lạnh lùng hỏi, hắn đang nghĩ, Tử Hạc chân nhân Lão ngoan đồng giống như bề ngoài, đến tột cùng là một loại che giấu vẫn là chân thực tính cách, có lẽ lão nhân này đem âm mưu cũng trở thành trò chơi. "Chân diện mục?" Chân nhân chỉ vào đỉnh đầu, "Đeo nó lên làm sao có thể là chân diện mục? A, ngươi nói là kế hoạch của ta, ta bắt đầu tựu đã nói với ngươi, lời nói thật rất nguy hiểm: Không nói rõ ràng, lộ ra dối trá; nói rõ ràng, lộ ra tự tư tàn nhẫn. Ta hỏi một câu, nếu như đổi thành ngươi, đem suy nghĩ trong lòng mong muốn tất cả đều nói ra, sẽ là như thế nào diện mục?" Cố Thận Vi ngây ngẩn cả người, tại lòng nghi ngờ cùng lạnh lùng sau lưng, hắn là cái gì diện mục? Cái kia tất nhiên là một bộ tàn phá không chịu nổi, âm u vặn vẹo bộ dáng, liền chính hắn cũng sẽ chán ghét. Hắn rốt cục tỉnh ngộ, lời nói thật quả nhiên rất nguy hiểm, mọi người đã thành thói quen mặt nạ gặp người, đột nhiên nhìn thấy chân diện ngược lại sẽ giật mình. Hắn đứng người lên, cung cung kính kính hướng Tử Hạc chân nhân chắp tay hành lễ, "Xin thứ cho vãn bối vô lễ, vãn bối một đôi trọc mắt, nhìn không thấu thế gian thật giả, chân nhân nói lời nói thật, vãn bối không thể nói, cũng không dám nói." "Ha ha, không quan hệ, chúng ta không giống, ta già rồi, lại thế nào tân trang cũng vẫn là xấu, không bằng tiết kiệm một chút sự, lộ ra chân diện mục đến, ngươi bộ này mặt nạ không tệ, tại sao muốn ném rơi đâu? Huống chi tại toàn bộ kế hoạch bên trong, ta nhìn trúng ngươi chính là mặt nạ, ngươi là sát thủ, vậy liền đi giết người đi." Dù cho bội phục chân nhân nói thật dũng khí cùng rộng rãi, Cố Thận Vi vẫn là không có cách nào thích hắn, "Hoàng thái hậu cho ta thời gian mười ngày, hôm nay mới là ngày thứ ba, không nóng nảy, ta sẽ tận lực tìm ra Kim Bằng sát thủ hạ lạc, chứng minh bọn hắn là bị công chúa thu mua. Đến lúc đó các ngươi tự có lấy cớ, không cần đến không phải cho ta mượn đao không thể." "Mặc dù sát thủ khẳng định giấu ở phò mã phủ, muốn tìm chứng cứ cũng không dễ dàng, vẫn là sát nhân đơn giản hơn một chút." Cố Thận Vi lắc đầu, "Ta có kế hoạch của ta, cái này cáo từ. Chân nhân muốn đồng hành sao?" "Không được, ta phải ở chỗ này nghỉ ngơi một hồi." Tử Hạc chân nhân xem bộ dáng là mệt mỏi , liên tiếp lấy thuyết phục Cố Thận Vi ý nguyện cũng bị mất, "Ngươi trước tiên đi thôi, nhớ kỹ, kế hoạch tổng đắc biến báo, có một số việc là ngươi không thể không làm." Cố Thận Vi đi ra ngoài chào hỏi Tô Ái rời đi khách điếm. "Vị này lão thần tiên thật có ý tứ." Tô Ái tại trên đường nói, mặc dù chỉ có đơn giản tiếp xúc, hắn vẫn là tạo thành cái nhìn của mình."Trong hồ đồ chứa thông minh, thông minh bên trong lại xen lẫn hồ đồ." "Hắn tám mươi tuổi." Cố Thận Vi nói. Tô Ái mờ mịt, không có minh bạch tám mươi tuổi cùng này có quan hệ gì, nghĩ thầm lão thần tiên quả nhiên có chút bản sự, chỉ bất quá trò chuyện một hồi, liền Cố công tử nói chuyện cũng biến thành huyền ảo bắt đầu. Hai người trở lại Hoài Tây quán lúc mới là buổi chiều, rốt cục có cơ hội nhìn thấy còn chưa ngủ đám người. Phương Văn Thị ngay tại trong đình viện vừa đi vừa về xoay quanh, nhìn thấy Cố Thận Vi cùng Tô Ái. Thở dài ra một hơi, vài bước chạy tới."Thật sự là phiền phức, dịch quán không cho phép chúng ta tùy tiện xuất nhập, muốn tìm nhân báo tin lại không biết các ngươi ở đâu, thật sự là phiền phức, các ngươi cuối cùng trở về, mau đưa ta gấp tử. . ." "Xảy ra chuyện gì?" Cố Thận Vi đánh gãy hắn. Phương Văn Thị dẫn đường. Ba người đi vào chính sảnh. "Thượng Quan giáo đầu bị Hoa Bình công chúa mang đi." "Cái gì?" Tô Ái nghẹn ngào kêu lên, cất bước liền muốn hướng ra phía ngoài chạy, lập tức lại ngượng ngùng ngừng lại bước chân, đỏ mặt thấp giọng nói: "Phương tiên sinh trước nói là chuyện gì xảy ra." "Ta không phải ngay tại nói nha, ngươi cái gì gấp?" Phương Văn Thị thụ Hứa Yên Vi ảnh hưởng. Đối với cái này "Tâm hoài quỷ thai" trẻ tuổi nhân không phải rất thích, "Không phải công chúa mang đi, là công chúa phái người đến đem giáo đầu mời đi, nói là mến đã lâu đại danh của nàng, hi vọng tụ lại. Chúng ta đều đề nghị giáo đầu không muốn tự chui đầu vào lưới, có thể nàng nói nhìn một chút không sao, liền mang theo Hồng Bức vào thành." Cố Thận Vi lập tức minh bạch Tử Hạc chân nhân tính trước kỹ càng nguyên nhân là cái gì, phái Không Động chưởng môn có lẽ không biết công chúa kế hoạch cụ thể, nhưng là khẳng định đoán được công chúa sẽ chủ động xuất kích. "Đi được bao lâu?" "Đại khái một canh giờ, bọn hắn có xe ngựa, đoán chừng lúc này đã đến công chúa trong nhà." Phương Văn Thị dậm chân thở dài, "Giáo đầu tại sao muốn tiếp nhận mời đâu, hoàn toàn không cần thiết nha, công chúa quyền thế lại lớn, còn có thể cứng rắn đoạt Tây Vực tới sứ giả sao?" "Nàng tự có lý do." Cố Thận Vi kỳ thật càng hi vọng Thượng Quan Như có thể không đếm xỉa đến, nàng tham dự sẽ để cho sự tình trở nên phức tạp hơn. "Vậy là tốt rồi." Phương Văn Thị hướng Tô Ái nháy mắt, ra hiệu hắn lui ra, mắt tiễn hắn rời đi về sau, nói: "Long Vương. . . Ai, thuận miệng, luôn luôn không đổi được, Cố công tử, chuyện tiến hành đến thế nào? Ta biết, ngươi không cần ta hỗ trợ, thế nhưng là tham mưu một chút cũng có thể đi, ta lại không ra khỏi cửa gây chuyện." "Ừm, ta còn thực sự có một việc muốn thỉnh Phương tiên sinh hỗ trợ." "Ngươi nói." Phương Văn Thị vội vàng sửa sang một chút trên người y phục, bày ra quân sư tư thế. "Nói cho ta, các ngươi đến cùng tại sao tới Trung Nguyên?" "Theo lệ cũ triều cống, cầu được một mai ấn tỉ, vương vị liền xem như đạt được thừa nhận." Lời nói thật rất nguy hiểm, chân diện mục rất đáng ghê tởm, có thể Cố Thận Vi vẫn là càng ưa thích chân thực, "Ngươi đang nói láo, triều cống không cần đến nhiều người như vậy, Tây Vực chiến sự phương bình, không có lý do bỏ xuống mặc kệ." Phương Văn Thị thần sắc xấu hổ, hắc hắc gượng cười mấy tiếng, "Ngươi vẫn là như cũ, đối với cái gì cũng không tin, có nhân đã nói với ngươi cái gì a? Khẳng định là Thiết Linh Lung cùng Tiểu Sơ, hai người bọn họ đã từng thay Sơ Lặc Thái tử hướng Thượng Quan giáo đầu xin giúp đỡ, lọt vào cự tuyệt về sau rất không cao hứng, dứt khoát đầu nhập Khang vương Thượng Liêu, ngươi nói đây không phải tiểu hài tử khí sao?" "Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta." "Cái này. . . Cái này. . ." Phương Văn Thị hối hận chính mình nhiều chuyện, dạ một hồi lâu mới nói: "Thượng Quan giáo đầu cái này sáu năm trải qua rất gian nan, ngươi biết, Bích Ngọc thành ăn bữa hôm lo bữa mai, loạn trong giặc ngoài tầng tầng lớp lớp, nàng trên vai gánh so với ai khác đều nặng. Cho nên nàng có một ý tưởng, hi vọng có thể giúp ngươi triệt để báo thù, chấm dứt tâm kết của ngươi, sau đó. . . Sau đó khuyên ngươi hồi Tây Vực, nàng liền có thể ẩn lui." "Hi vọng báo thù cho ta? Nàng là bởi vì nguyên nhân này tiếp nhận công chúa mời sao?" Phương Văn Thị sắc mặt lập tức trợn nhìn, "Không thể nào, giáo đầu là người thông minh. . ." Thế nhưng là tận mắt nhìn thấy Thượng Quan Như sáu năm qua biến hóa, Phương Văn Thị thật đúng là đoán không ra ý nghĩ của nàng.