Chương 1079: Báo thù Nghe được ở ngoài thùng xe diện ngẫu nhiên thổi qua người đi đường thanh âm, Trần Cẩm Khắc biết rõ, bọn hắn lại trở lại kinh thành. Toa xe bị che đến cực kỳ chặt chẽ, Trần Cẩm Khắc cùng Lâm Tiểu Sơn vẫn bị khảo cùng một chỗ, chỉ là thân phận phát sinh biến hóa: Bây giờ phái Không Động đệ tử là tù binh, Long Vương bộ hạ ngã trở thành người bảo vệ của hắn. Một tên người áo đen từng phi thường ngay thẳng hướng Lâm Tiểu Sơn đưa ra đề nghị: "Đem hắn tay chém đứt, ngươi tựu tự do, hai ngày nữa chúng ta lại nghĩ biện pháp cho ngươi khứ trừ xiềng xích." Lâm Tiểu Sơn cự tuyệt, trên thực tế, hắn vẫn không tin những người này là cứu binh, mỗi lần có nhân lộ diện, hắn đều sẽ nghiêm nghị chất vấn: "Các ngươi đến cùng là người nào?" Người áo đen đồng dạng cự tuyệt trả lời, rất nhanh bọn hắn đổi quần áo, nhìn qua cùng phổ thông Trung Nguyên bách tính không có khác nhau, trên mặt thế mà cũng sẽ lộ ra tiếu dung, trong đó một vị tối thường lộ diện nhân tự xưng gọi Trương Thủ Huyền, chừng ba mươi tuổi, thật giống rất ít rửa mặt, trên trán tổng có nhất khối nhàn nhạt màu xanh, râu ria cực ít tu bổ, tăng thêm gian nan vất vả chi sắc, chính là người này, tiếu dung nhiều nhất, cho Lâm Tiểu Sơn một điểm nhắc nhở: "Rất nhanh ngươi liền sẽ biết rõ, yên tâm, ngươi đã an toàn." Lâm Tiểu Sơn an toàn chính là Trần Cẩm Khắc không an toàn, hắn thời khắc đều tại nơm nớp lo sợ, thường xuyên trong giấc mộng bừng tỉnh, liền sợ mở mắt về sau phát hiện Lâm Tiểu Sơn đã không thấy tăm hơi, bên người chỉ có áo đen giơ sắc bén hẹp đao. Nhưng hắn chưa hề hướng Lâm Tiểu Sơn mở miệng cầu xin, thân phận chênh lệch biến hóa quá đại, làm danh môn đệ tử, hắn không thể nào tiếp thu được, chỉ có thể chỉ giữ trầm mặc. Có mấy lần, bọn hắn bị bịt kín hai mắt, đổi được một cái khác chiếc xe bên trên, hành trình tới gần lúc kết thúc, bọn hắn còn từng đổi thừa một đoạn thời gian thuyền nhỏ. Rốt cục, hai người được đưa vào một gian nho nhỏ trong phòng, lấy xuống che mắt miếng vải đen, Trương Thủ Huyền hòa khí nói: "Nơi này là kinh thành chỗ an toàn nhất một trong, nhưng ta không đề nghị hai vị ra ngoài." Làm đề nghị cam đoan. Cửa phòng từ bên ngoài khóa lại, xuyên thấu qua khe hở, chỉ có thể nhìn thấy trống rỗng tiểu viện. "Cám ơn ngươi dọc theo con đường này chiếu cố, nhưng ta là phái Không Động đệ tử, vĩnh viễn sẽ không phản bội sư môn đầu nhập Long Vương." Trần Cẩm Khắc cảm thấy yêu cầu chứng tỏ thái độ. "Nếu thật là Long Vương muốn giết ngươi, ta không sẽ thay ngươi cầu tình." Lâm Tiểu Sơn ngữ khí lãnh đạm. Trần Cẩm Khắc có chút đỏ mặt. Cái gọi là "Chiếu cố" bất quá là không có nói lời ác độc mà thôi, ngay tại lúc này, hắn cũng vẫn cảm thấy Lâm Tiểu Sơn là phạm nhân, "Nghe ngươi ý tứ, Long Vương là cái rất người nghiêm nghị." "Không sai, Long Vương rất nghiêm khắc, hắn sẽ thay ta báo thù." Lâm Tiểu Sơn thanh âm lãnh khốc vô tình, đè nén cực lớn phẫn nộ, Trần Cẩm Khắc không có hỏi tới xuống dưới. Hắn nghe nói qua Lâm Tiểu Sơn thê tử tao ngộ, có thể hiểu được cỗ này cừu hận, nhưng cừu hận đối tượng là Tiêu Vương thế tử, vượt xa khỏi một đám Tây Vực nhân phạm vi năng lực. Tây Vực bọn sát thủ lần thứ nhất đánh lén thu hoạch được thành công, nhất định đã gây nên giang hồ công phẫn, hắn nghĩ, đợi đến các đại môn phái chân chính cảnh giác phát lực thời điểm, lại nhiều sát thủ cũng không có sinh tồn cơ hội. Sau một canh giờ. Sắc trời dần tối, Trương Thủ Huyền tự mình đưa tới đồ ăn. Nói: "Có người đợi chút nữa tới gặp ngươi, có lẽ ngươi hội càng tin tưởng hắn một điểm." Chưa tới nửa giờ sau, Lâm Tiểu Sơn kinh ngạc nhìn thấy một vị người quen đi tới, "Chung. . . Chung thừa tướng!" Trần Cẩm Khắc cho rằng "Thừa tướng" là người tên, một hồi lâu mới hiểu được đây là chức quan, Trung Nguyên triều đình sớm đã vứt bỏ danh hiệu tại Tây Vực vẫn bị sử dụng. Chung Hành ngồi tại hai người đối diện."Cái này cũng nhiều ít năm, không nghĩ tới ngươi lại còn sống sót, Long Vương thế nhưng là đem tất cả mọi người lừa gạt." Lâm Tiểu Sơn đỏ mặt lên, năm đó ở Tiêu Diêu hải Thạch Quốc, hắn cùng Chung Hành kết giao rất nhiều. Thế nhưng là thoát đi Tây Vực thời điểm, hắn không có để lại bất luận cái gì ám chỉ, "Long Vương. . ." Chung Hành cười ha hả đánh gãy hắn, "Long Vương làm việc luôn luôn ngoài dự liệu." Ngoài ý muốn qua đi, Lâm Tiểu Sơn nhớ tới rất nhiều chuyện, hắn mặc dù cực ít cùng Tây Vực nhân kết giao, nhưng ở Trung Nguyên kinh thành vẫn có thể nghe nói không số ít ở ngoài ngàn dặm tin tức, "Chung thừa tướng không phải. . ." "Ta đã sớm không phải thừa tướng nha." Chung Hành tùy ý trong giọng nói để lộ ra vẻ thất vọng, "Ừm, ta tại Tây Vực đánh đánh bại, vứt bỏ sở hữu quân đội cùng địa bàn, đây là sự thật." Trần Cẩm Khắc nghe được không hiểu ra sao, hắn liền Tây Vực có nào quốc gia cũng không biết, lại càng không cần phải nói những cái kia xa xôi chiến tranh, hắn chỉ là cảm thấy kinh ngạc, trước mắt vị này "Thừa tướng" quần áo đơn giản, tướng mạo cứng nhắc, thế mà từng mang binh đánh giặc. "Đúng là trong họa có phúc, ai có thể nói chiến bại tựu nhất định là xấu sự đâu?" Chung Hành nói tiếp, thanh âm trở nên thoải mái, "Ta tại Bích Ngọc thành thất bại thảm hại, chỉ có thể thối lui đến thảo nguyên chỗ sâu tự vệ, chính là ở nơi đó, ta cùng Long Vương khôi phục liên hệ." "Ngươi gặp qua Long Vương?" Lâm Tiểu Sơn bán tín bán nghi, qua nhiều năm như vậy, hắn xưa nay không nghe nói Long Vương chút điểm tin tức. "Không phải Long Vương bản nhân, là hắn phái tới sứ giả, ta tin tưởng vị sứ giả này, hơn nữa hắn còn mang theo tín vật." Lâm Tiểu Sơn tâm bên trong nguyên bản chỉ có không đến một thành lòng tin, lập tức tăng đến bảy tám phần, lắp bắp nói: "Những cái kia Kim Bằng sát thủ. . . Chẳng lẽ, chẳng lẽ Long Vương. . ." "Long Vương cho ta ý chỉ chính là thu nạp chạy tứ tán bốn phía Kim Bằng sát thủ, đem bọn hắn một lần nữa tổ chức, lặng lẽ thâm nhập Trung Nguyên." Lâm Tiểu Sơn hoài nghi tất cả đều biến mất, Chung Hành nói không sai, Long Vương làm việc thường thường ngoài dự liệu, hắn trước đây cảm thấy Long Vương không có khả năng tiếp thu Kim Bằng sát thủ, kỳ thật ngược lại tưởng tượng, cái này đích xác là cực hợp lý chiêu số, Long Vương từ bỏ quân đội, tổng đắc nắm giữ loại hình khác lực lượng. "Long Vương vẫn muốn báo thù?" Lâm Tiểu Sơn kích động hỏi. Chung Hành nghiêm túc gật gật đầu, "Đương nhiên, Long Vương đã tìm ra năm đó diệt môn chủ sử sau màn, những năm gần đây một mực tại âm thầm bố trí, liền muốn động thủ." Lâm Tiểu Sơn vỗ bàn đứng dậy, Trần Cẩm Khắc không thể không đi theo nhất khối đứng lên, lúng túng không thôi, "Ta lúc nào mới có thể nhìn thấy Long Vương?" "Không đến nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm, Long Vương là sẽ không lộ diện." Lâm Tiểu Sơn nhất thời xúc động, kém chút muốn đem trong lòng nói nói hết ra, tối hậu cưỡng ép nhịn xuống, "Chung đại nhân có thể thay ta hướng Long Vương truyền câu nói sao?" "Đương nhiên, ta cùng Long Vương sứ giả định kỳ có lui tới." "Thỉnh nói cho Long Vương, ta không có cô phụ tín nhiệm của hắn." Lâm Tiểu Sơn tin tưởng Long Vương hội lý giải câu nói này hàm nghĩa. Chung Hành vẫn theo trước đồng dạng cẩn thận, tuyệt không hỏi đến sự việc dư thừa, chỉ là trịnh trọng hứa hẹn: "Lời của ngươi hội một chữ không kém truyền cho Long Vương." Lâm Tiểu Sơn ngồi xuống, hưng phấn đến có chút chân tay luống cuống, "Tiếp xuống Long Vương muốn ta làm cái gì?" Chung Hành nhìn thoáng qua Trần Cẩm Khắc, nói: "Long Vương muốn ngươi đêm nay báo thù. Ngươi chuẩn bị xong chưa?" Lâm Tiểu Sơn quyền trái gắt gao đặt tại trên mặt bàn, "Ta đã sớm chuẩn bị xong." Chung Hành không có tiết lộ kế hoạch cụ thể, chắp tay cáo từ. "Cái này 'Chung thừa tướng' không thể tin, Long Vương tại sao muốn liên hệ nhất cái đánh bại chiến nhân?" Chung Hành vừa mới rời đi, Trần Cẩm Khắc liền nói ra cái nhìn của mình. "Ngươi không hiểu rõ Long Vương." Lâm Tiểu Sơn vẫn là câu nói kia, từ nhìn thấy Chung Hành một khắc kia trở đi. Hắn liền đã vững tin mọi chuyện đều là Long Vương kế hoạch. Trần Cẩm Khắc im lặng, chẳng lành cảm giác vung đi không được, nhưng hắn tìm không ra rõ ràng sơ hở. Lại qua hơn nửa canh giờ, Trần Cẩm Khắc phát hiện công lực của mình thế mà bắt đầu khôi phục, đám người áo đen kia hiển nhiên đã đình chỉ đối bọn hắn hạ dược. Lâm Tiểu Sơn cũng khôi phục, "Nhìn, không có gì có thể hoài nghi." Trần Cẩm Khắc muốn khuyên Lâm Tiểu Sơn cùng chính mình nhất khối bỏ chạy, đúng lúc này, người áo đen lại tới. Hết thảy năm người. Che mặt lỗ, mở miệng nói chuyện nhân là Trương Thủ Huyền, "Thay đổi y phục, xuất phát." Thay y phục có phần phí hết một phen trắc trở, hai tên sát thủ tiến lên hỗ trợ, mới cho hai người mặc vào y phục dạ hành, Lâm Tiểu Sơn đạt được một thanh hẹp đao, Trần Cẩm Khắc vẫn là tay không tấc sắt. Bên ngoài một mảnh đen kịt. Đi ra tiểu viện, Trần Cẩm Khắc phát hiện bọn hắn thân ở một đầu yên lặng trên đường phố. Hai bên cỏ cây phồn thịnh, phòng ốc nhưng không có vài toà, cùng Tiêu Vương phủ hậu hoa viện ngược lại là giống nhau đến mấy phần. Trần Cẩm Khắc do dự, trong lòng bày ra mấy cái bỏ chạy phương án, tối hậu đều từ bỏ, bởi vì mỗi một loại phương án đều tránh không được muốn đoạt đao chặt đứt Lâm Tiểu Sơn cổ tay thậm chí sát nhân. Hắn không làm được cái này chủng vong ân phụ nghĩa việc ác. Năm tên người áo đen thích hợp kính rất tinh tường, vừa đi vừa nghỉ, lúc nhanh lúc chậm, có khi sẽ còn trốn vào phụ cận trong bụi cây, nhưng bọn hắn trên đường đi không có đụng phải bất luận kẻ nào. Ước chừng sau một canh giờ. Bọn hắn rốt cục đạt tới mục đích. Trước mắt là một tòa khác độc lập tiểu viện, Trương Thủ Huyền ra hiệu đám người dừng bước, hai tên sát thủ đi trước leo tường mà vào, một lát sau, từ bên trong mở ra cửa sân. Những người khác đi vào, cửa sân lập tức quan bế, Trần Cẩm Khắc liếc mắt liền thấy trên mặt đất nằm hai cỗ thi thể, bọn sát thủ đã thay Lâm Tiểu Sơn thanh tràng. Trương Thủ Huyền vươn tay tí, dụng thanh âm cực thấp nói: "Tới phiên ngươi." Lâm Tiểu Sơn rút đao ra, thuận Trương Thủ Huyền chỉ thị phương hướng, thẳng đến ở giữa chính phòng. Môn hộ hờ khép, đẩy tựu mở. Năm tên sát thủ đều ở lại bên ngoài, không cùng tiến đến. Trần Cẩm Khắc nhịp tim đến càng lúc càng nhanh, hắn cảm thấy hẳn là ngăn lại Lâm Tiểu Sơn hành động, lại tìm không ra lý do thích hợp. Hai người đi đến trước giường, phía trên có nhân ngay tại ngủ say, Lâm Tiểu Sơn dùng đao đang ngủ giả trên mặt vỗ nhẹ nhẹ hai lần. Tiếng ngáy đình chỉ, người trên giường mở hai mắt ra, một hồi lâu mới hiểu được tới, đằng ngồi đứng dậy, nhìn xem thẳng đến trước ngực lưỡi dao, vạn phần hoảng sợ, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi. . ." Lâm Tiểu Sơn nghiêng thân hướng về phía trước, "Còn nhớ rõ ta đi?" "Tiểu Lâm chưởng quỹ?" Người kia kinh hô một tiếng, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ta, ta. . . Không có chạm qua thê tử ngươi, cũng không có bức quá nàng, nàng, nàng là tự sát." "Ta biết." Lâm Tiểu Sơn nói, tay trái dùng sức, hẹp đao đâm vào lồng ngực của đối phương, đây chính là hắn báo thù. Trần Cẩm Khắc mắt thấy một màn này, trái tim gần như sắp muốn từ trong miệng đụng tới, hắn không biết người trên giường, nhưng hắn có thể đoán được, đây chính là Tiêu Vương thế tử, trên danh nghĩa là chủ nhân của hắn một trong. Nhưng hắn không rõ, Tiêu Vương thế tử làm sao lại ở tại như thế gian phòng đơn sơ bên trong, thủ vệ lại như thế thư giãn, Lâm Tiểu Sơn bị cướp đi tin tức khẳng định đã truyền đến kinh thành, Tiêu Vương không có lý do không tăng cao cảnh giác. Quá nhiều chuyện không thể lý giải, Lâm Tiểu Sơn toàn không quan tâm, hắn đối với Tiêu Vương thế tử hận thấu xương, rốt cục tự tay báo thù. Hai người rời khỏi gian phòng, Trần Cẩm Khắc thật sâu tự trách, hắn là Tiêu Vương phủ gia đinh, lẽ ra bảo hộ thế tử, lại chẳng hề làm gì. Năm tên sát thủ áo đen đứng ở trong sân, thân thể thẳng tắp cho thấy một loại nào đó cùng loại với kính ý đồ vật. Trần Cẩm Khắc tâm hoảng ý loạn, vẫn chú ý tới một kiện kỳ quái sự, tiến viện thời điểm hắn rõ ràng nhìn thấy hai cỗ thi thể, bây giờ lại biến thành ba bộ. Ánh trăng nhàn nhạt phía dưới, Trần Cẩm Khắc nhìn thấy, thêm ra tới thi thể ăn mặc không giống bình thường, nhất là trên đầu mũ, càng là hắn xưa nay chưa thấy qua kiểu dáng. "Đây là ai?" Hắn nhẹ giọng hỏi, cảm thấy mình thanh âm cũng thay đổi. "Râu ria người." Trương Thủ Huyền trả lời, dẫn đầu rời đi. Bảy người không có trở về lúc đầu chỗ ở, mà là quanh co lòng vòng đi vào mép nước, ngồi lên một đầu sớm đã chuẩn bị xong thuyền nhỏ, hoạch hướng bờ bên kia. Chân trời hơi sáng thời điểm, một đoàn người bỏ thuyền lên bờ, Trần Cẩm Khắc đột nhiên tỉnh ngộ, nơi này không phải ngoài thành, mà là thành nội, có thể có được như thế một mảng lớn thuỷ vực cùng rộng rãi vườn hoa chỉ có một chỗ. "Hoàng cung." Trần Cẩm Khắc ý nghĩ thốt ra, "Chúng ta vừa mới trong hoàng cung giết người?" Trương Thủ Huyền nghiêng đầu sang chỗ khác, lạnh nhạt nói: "Long Vương không gì làm không được." Trần Cẩm Khắc thân thể cứng đờ, không hiểu thêm ra tới thi thể tại trước mắt hắn lúc ẩn lúc hiện, hắn biết rõ cái kia tuyệt không phải người bình thường.