Chương 843: Bình tĩnh Vô luận thắng hay thua, Độc Cô Tiện đều không thích quá nhiều ngoài ý muốn chiến tranh, cho nên hắn tiêu tốn rất nhiều thời gian hiểu mỗi loại nhánh quân đội ngày đó kinh lịch, từ trong phân tích đều có dị chí tây bộ liên quân dùng cái gì hội thắng, mà binh nhiều tướng mạnh, chuẩn bị đầy đủ La La lại thua. Tối hậu hắn đạt được một cái kết luận, "Chúng ta phải cảm tạ Đa Đôn." Nghe được câu này, ngay tại vừa đi vừa về không mục đích dạo bước Cố Thận Vi giật mình ngẩng đầu, "Có ý tứ gì?" Độc Cô Tiện lộ ra phá giải nan đề giống như hưng phấn, "Ta đoán cả kiện chuyện là như thế này: Đa Đôn muốn mượn nhờ La La lực lượng tiêu diệt Long quân, ép buộc chính là Hàng tộc cùng Thư Lợi Đồ quân đầu hàng, La La tương kế tựu kế, cùng chính là Hàng tộc đạt thành hiệp nghị, dự định lấy nhất cử tiêu diệt quân ta cánh trái, từ đó mở ra lỗ hổng ." "Xem ra là dạng này." Cố Thận Vi suy đoán cùng Độc Cô tướng quân không sai biệt lắm. "Long Vương biết rõ La La hướng quân ta cánh trái phái ra nhiều ít người sao? Mười vạn, ròng rã mười vạn, hắn sợ chính là Hàng tộc trở mặt, càng muốn tốc chiến tốc thắng, đây chính là chúng ta phải cảm tạ Đa Đôn địa phương, Đa Đôn trong lúc vô tình hấp dẫn La La đại quân chủ lực, nếu không phải như thế, trung hữu hai quân tiến công rất có thể sẽ là một con đường chết." Đây là Cố Thận Vi không biết sự tình, La La quân tán loạn, chủ yếu tướng lĩnh tất cả đều đào vong, phổ thông tù binh nói không rõ La La kế hoạch, nhưng Độc Cô Tiện kinh nghiệm phong phú, luôn có thể từ đôi câu vài lời cung khai bên trong chắp vá xuất chỉnh thể tình huống. "Nhưng Ly Mạn lúc ấy thống lĩnh chỉ có một vạn người." "Ừm, tiểu Yên thị về sau lại mang đến gần hai vạn người, bất quá tác dụng không lớn, vừa bị cử đi chiến trường tựu giải tán lập tức, tự lo đào mệnh, Ly Mạn tướng quân chân chính có thể dùng kỵ binh là một vạn ba ngàn hơn sáu trăm người, hắn là một vị ưu tú tướng quân, vậy mà giữ vững được thời gian rất lâu, ta bội phục hắn." Độc Cô Tiện cũng không phải là trương dương người, nhưng ở quân trận phương diện, hắn tự có một cỗ ngạo khí. Cực ít đối với một vị nào đó tướng quân cho thấy dạng này kính nể chi tình. "Đáng tiếc hắn là Đa Đôn người." Độc Cô Tiện không nguyện ý đàm chiến tranh bên ngoài sự tình, "Đương nhiên, chỉ có Đa Đôn ngu xuẩn, chúng ta vẫn là không thắng được chiến tranh, Long Vương đánh bậy đánh bạ vòng cái vòng kia, mới là mấu chốt nhất nguyên nhân. Long Vương phá hủy La La quân sĩ khí, lại càng không cần phải nói bắn đoạn vương đạo mang tới ảnh hưởng. Ta suất lĩnh trung quân lúc ấy đã là mỏi mệt chi sư, Thư Lợi Đồ hữu quân nhân tâm tan rã, nếu không phải địch nhân sớm đã loạn thành một bầy, chúng ta nhất định không đắc thắng lý lẽ." Gần đây giống như nịnh hót, đối với Độc Cô Tiện tới nói thế nhưng là hiếm thấy cử động, Cố Thận Vi không hề nói gì, mặc dù trong lòng của hắn chặn lấy rất nói nhiều. "Tiểu vương Thư Lợi Đồ giúp đại ân, nhường hữu quân gặp phải chiến tranh. Nói thật, đối với hắn ta phải thay đổi cách nhìn. . ." "Là Thượng Quan giáo đầu để ngươi tới?" Cố Thận Vi đột nhiên hỏi. Độc Cô Tiện trên mặt rõ ràng có chút đỏ lên, nâng lên còn sót lại cánh tay, tại trên trán nhẹ nhàng cào mấy lần, "Ây. . . Là chính ta. . . Ân. . . Thượng Quan giáo đầu hoàn toàn chính xác đi tìm ta." "Nàng nói cái gì?" "Nàng nói Long Vương tâm sự quá nặng, hi vọng ta có thể khai đạo một chút." Như là đã nói toạc, Độc Cô Tiện cũng không quanh co lòng vòng, "Chiến tranh tất có thương vong. Ta nghe nói sát thủ ở giữa có một câu, 'Ngươi sát nhân. Nhân cũng giết ngươi', đánh trận càng là như vậy, thế nhưng là chỉ cần thắng được chiến tranh, hết thảy tổn thất cũng có thể tiếp nhận, Long Vương. . . Long quân tại trận này trúng biểu hiện không thẹn với một chi tinh nhuệ chi sư. Long Vương hẳn là ra ngoài đi một chút, nghe một chút Bắc Đình binh sĩ là thế nào nói Long quân. Quả thực là coi bọn họ là thành thần binh thần tướng, ngay tại vài ngày trước, Tây Vực nhân nhưng vẫn là nhát gan nhát gan điển hình." "Ta minh bạch ngươi ý tứ." Những lời này là lui ám chỉ, Độc Cô Tiện khom người rời khỏi lều vải, hắn không có Thượng Quan Như lo lắng như vậy. Long Vương mặc dù tuổi trẻ, lại là hắn thấy quá ý chí tối kiên định nhân chi nhất. Cố Thận Vi một người tại trong lều vải chờ đợi một lát, quyết định tiếp nhận Độc Cô Tiện đề nghị, ra ngoài đi một chút. Vờn quanh Long Vương lều vải chính là lệ thuộc trực tiếp ngàn người quân, chủ lực là Đại Tuyết Sơn kiếm khách, dã nhân binh sĩ cùng Hương Tích chi quốc nô lệ, trong lúc chiến tranh, bọn hắn đi theo Long Vương chặt nhất, tổn thất cũng lớn nhất, chỉ còn lại hơn hai trăm người. Bọn hắn ngay tại ngoài trướng hưởng thụ năm nay tối hậu mấy sợi ánh mặt trời ấm áp, lau binh khí, lẫn nhau nói chuyện phiếm, nhìn thấy Long Vương đi tới, tất cả đều thẳng tắp đứng người lên, hành chú mục lễ. Đây là một đám trầm mặc binh sĩ, tại Long Vương trước mặt nhất là kiệm lời ít nói, nhưng bọn hắn trong ánh mắt toát ra chân thành nhất kính yêu cùng kiêu ngạo, bọn hắn tại Long Vương dẫn đầu hạ lại một lần thắng được thắng lợi, đem thanh danh truyền bá đến Tây Vực bên ngoài. Cố Thận Vi chậm rãi hành tẩu, nghênh đón mỗi một đạo ánh mắt. Nhiếp Tăng cùng Thiết Linh Lung đi theo Long Vương sau lưng, tận trung cương vị, vài bước bên ngoài là Hàn Phân, tại đám người ở trong mấy nàng tối không có tiếng tăm gì, cực ít có người biết rõ là cái này có chút điên nữ nhân bảo trụ Mặc Xuất tính mệnh. Hàn Phân tuyệt không quan tâm, ai nhìn chằm chằm nàng, nàng tựu không nháy mắt nhìn lại, nàng luôn luôn người thắng. Lại xa một chút là phổ thông Long quân lều vải, phần lớn là Sơ Lặc quốc nhân, rất nhiều binh sĩ lần thứ nhất trên chiến trường, đối với thắng lợi nhất là hưng phấn, vừa nhìn thấy Long Vương lập tức đứng dậy reo hò, sau đó từ tướng lĩnh Vũ Tông Hằng dẫn đầu, tất cả đều chân sau quỳ xuống, cúi đầu thăm hỏi. Những binh lính này yêu cầu cổ vũ, nhưng Cố Thận Vi nhưng lại không biết nói cái gì cho phải, hắn đi qua, đỡ dậy Vũ Tông Hằng, lớn tiếng nói: "Các ngươi đã vì chính mình thắng được tư cách, từ nay về sau không cần lại trước bất kỳ ai quỳ xuống." Vũ Tông Hằng thống lĩnh tối cánh phải một vạn Long quân trên chiến trường biểu hiện không tầm thường, những cái kia đi theo Long Vương xông vào trại địch Sơ Lặc quốc nhân càng là khiến cho cùng lệ thuộc trực tiếp quân đồng dạng anh dũng chi danh. Các binh sĩ chậm rãi đứng dậy, nhìn qua Long Vương, thần sắc dần dần kiên định, Long Vương cho cái này một phần khen thưởng, so thổ địa cùng tiền tài trân quý hơn. Cố Thận Vi tiếp tục tiến lên, đi vào Bắc Đình binh sĩ lều vải trong đám, sau lưng đi theo vệ binh đã đạt tới hơn trăm tên. Bắc Đình nhân không thể rời đi ngựa, cho dù là tại phe mình trong doanh địa, đại đa số người không phải ngồi dưới đất chính là cưỡi tại trên lưng ngựa, dùng hai chân đi đường người lác đác không có mấy. Bọn hắn là kinh nghiệm phong phú chiến sĩ, thích thắng lợi, càng sùng kính anh hùng. Cùng La La quyết chiến ở trong hiện lên rất nhiều anh hùng, Long Vương nhưng là trong đó người nổi bật, hắn bắn nhất định La La đại kỳ tràng cảnh, vô luận là có hay không tận mắt nhìn thấy, đều đem lâu dài tồn tại tại các binh sĩ trong trí nhớ. Bắc Đình binh sĩ nắm chặt chính mình cung, giơ lên đỉnh đầu, có tiết tấu dùng Bắc Đình ngữ hô hào cùng một cái từ, Cố Thận Vi biết rõ kia là "Thiên chi kiêu tử" ý tứ. Hắn tiếp nhận xưng hô thế này, không có dừng bước. Doanh địa góc đông nam là khối chỗ đặc thù, đại bộ phận bỏ mình tướng sĩ thi thể đều tạm thời bày ở nơi này. Cố Thận Vi dừng bước lại. Hắn không phải đa sầu đa cảm nhân, càng sẽ không e ngại tử vong, nhưng hắn không thể thoát khỏi một cái ý nghĩ: Những binh lính này bởi vì hắn mà chết. Hết thảy mục đích bất quá chỉ là báo thù cho hắn. Đại Tuyết Sơn cùng Kim Bằng Bảo thế hệ vì thù, nhưng bọn hắn từng đám chết tại tha hương nơi đất khách quê người, đại đa số người thậm chí chưa thấy qua Bích Ngọc thành bộ dáng, Cố Thận Vi từng hướng bọn hắn hứa hẹn ba năm đánh hạ Kim Bằng Bảo, bây giờ chỉ còn lại nửa năm. Dã nhân cùng Hương Tích chi quốc nô lệ nửa là bị ép nửa là tự nguyện, có lẽ xưa nay tựu không có biết rõ ràng Long Vương là chủ nhân vẫn là thống soái. Càng không biết chiến tranh nguyên nhân là cái gì. Sơ Lặc quốc nhân lấy nhát gan nghe tiếng thời điểm, nông phu nhóm còn có thể hà khắc lại sống tạm bợ, để chứng minh chính mình là dũng mãnh chiến sĩ, lại thương vong hơn phân nửa, gần vạn tên Sơ Lặc quốc binh sĩ như vậy chết tại thảo nguyên, vĩnh viễn lưu tại Thiên Sơn phía bắc. Cố Thận Vi chỉ vào một cỗ thi thể, đối với người bên cạnh nói: "Hắn gọi Tạ Đắc Chi." Thiết Linh Lung cùng Hàn Phân tiến tới nhìn thoáng qua, không rõ Long Vương đơn xách tên của người này là có ý gì. Cố Thận Vi cũng không biết chính mình muốn nói cái gì, hắn coi là nhìn thấy thi thể hội sinh ra rất nhiều cảm xúc. Kết quả chẳng được gì, đây chỉ là càng nhiều người chết mà thôi. Nhưng hắn cũng làm không được hoàn toàn thản nhiên, trận chiến tranh này cùng Tiêu Diêu hải chi chiến không giống, Long quân là thuần túy kẻ ngoại lai, tựa hồ có một trăm cái lý do không cần tham chiến. Hắn lại đi thương binh chỗ khu vực, như thường đạt được các tướng sĩ reo hò cùng gửi lời chào. Tại một hạng phía ngoài lều, hắn gặp được Thượng Quan Như. Thượng Quan Như cười với hắn một cái, sắc mặt tiều tụy. Thật giống một mực không có hảo hảo ngủ qua, "Tôn thần y ở bên trong." Cố Thận Vi gật gật đầu."Ngươi hẳn là nghỉ ngơi một chút." "Ta không mệt, ngươi cũng có ba ngày không có nghỉ ngơi a?" Chiến tranh kết thúc đã ba ngày, Cố Thận Vi cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tiếng gió hú Mã Minh thanh âm tựa hồ còn tại bên tai tiếng vọng, "Ừm, ta quen thuộc." Thượng Quan Như ánh mắt thật sâu."Ngươi hẳn là đi gặp tiểu Yên thị, nàng có bí mật phải nói cho ngươi." Nàng đợi ba ngày mới đưa câu nói này nói ra. "Tiểu Yên thị lại muốn chơi cái gì quỷ kế?" "Ta cảm thấy lần này không phải quỷ kế." Cố Thận Vi lập tức minh bạch, Thượng Quan Như vẫn muốn đào xuất Long Vương tân "Thân thế", "Ta gặp mặt nàng." Trong lòng của hắn kỳ thật tuyệt không cảm thấy hứng thú. Tôn thần y từ trong lều vải đi tới, một mặt bực bội. Tóc gần như sắp muốn bị hắn nắm chặt hết, nhìn thấy Long Vương cũng không có sắc mặt tốt, "Đều ở chỗ này làm gì? Muốn giúp đỡ sao? Các ngươi ai sẽ chữa bệnh? Tránh ra điểm." Long Vương vệ binh tránh hết ra, Tôn thần y là trong quân doanh thụ nhất tôn kính nhân chi nhất, không ai để ý hắn cổ quái tính tình. Hàn Phân không có thối, "Ta biết trị bệnh, hơn nữa còn rất lợi hại đâu." Tôn thần y cũng không có quên mất chính mình tại Hiểu Nguyệt Đường kinh lịch, "Ngươi 'Chữa bệnh' là để cho người ta nhảy nhót tưng bừng đứng lên, vẫn là lặng lẽ không có tiếng ngã xuống vĩnh viễn không nổi?" Hàn Phân nghĩ nghĩ, "Đều được, sau nhất cái lại càng dễ." "Ai." Tôn thần y tức giận phẩy tay áo bỏ đi, đi ra vài bước mới nhớ tới chính mình quá thất lễ, vội vàng xoay người trở lại Long Vương trước mặt, có chút bái, "Long Phiên Vân không chết, nhưng ta cũng không biết có tính không sống." Tôn thần y đi khác lều vải bận rộn đi, Thượng Quan Như mặt lộ vẻ vui mừng, "Đây là tin tức tốt." Cố Thận Vi biết rõ Tôn thần y ý tứ, một tên kiếm khách từ đây mất đi hành tẩu năng lực, chỉ có thể nằm nằm ở trên giường vượt qua cả đời, đây đối với Long Phiên Vân tới nói đại khái không phải cái gì "Tin tức tốt" . "Ngươi không đi vào sao?" Thượng Quan Như kinh ngạc hỏi. Cố Thận Vi lắc đầu, thi thể cùng người bị thương đều không thể để trong lòng hắn bình tĩnh, chỉ còn lại một loại biện pháp. Hắn dẫn đầu vệ binh một đường đi vào trung quân chủ trướng, Độc Cô Tiện, Thư Lợi Đồ bọn người ở chỗ này. "Đem bọn hắn dẫn tới." Cố Thận Vi nói, hắn chính là mệnh lệnh. A Triết Ba thương còn chưa tốt, chỉ có thể dùng một chân đứng thẳng, cùng Đa Đôn may mắn còn sống sót năm tên đồng bạn đồng dạng, hai tay bị trói. Đa Đôn là duy nhất ngẩng đầu mà đứng người, hắn không thể chạy thoát, Long quân đuổi theo, Mạc Lâm yêu cầu vương tử viết xuống thủ dụ, đem hắn nộp ra. Ly Mạn đứng tại Đa Đôn bên người, trên thân hai người không có dây thừng. Mặc Xuất thần sắc hốt hoảng đứng ở một bên, hắn đã mất đi chủ soái thân phận, đồng dạng không thể bỏ chạy, Hàn Phân cùng quá gấp, trực tiếp đem hắn ôm trở về. Những người này chính mình chặt đứt đại đa số "Quan hệ", Cố Thận Vi cảm thấy có thể động đao, nắm chặt chuôi đao, hắn rốt cục thu hoạch được muốn bình tĩnh.