Chương 1129: Soát người Nam Cung Phôi bạch tích trên mặt bảo bọc một tầng hắc khí, dưới cằm sợi râu có chút phát run, hắn phát hiện chính mình không chết, thế là nhìn chằm chằm Cố Thận Vi, "Long Vương, có thể làm ta đều làm, ngươi còn muốn để cho ta như thế nào?" Dù cho rơi vào tay địch, hắn cũng chưa quên vu oan. Đặng Xuân cũng là không ngu ngốc, nghiêm nghị nói: "Yêu nhân, ít đến châm ngòi ly gián, Long Vương cùng các ngươi một đám, làm gì còn sát Thập Phương giáo nhân?" Trên mặt đất một cỗ thi thể hai cái đầu, trong đó lưỡng cái là Cố Thận Vi làm ra. Nam Cung Phôi hắc hắc cười lạnh, dứt khoát ngậm miệng. "Trên người hắn đồ vật loạn thất bát tao không ít, ta đến lục soát một chút." Thiết Linh Lung cầm chuôi đao, nàng cũng không muốn đưa tay dây vào cái này chuyên dùng độc dược gia hỏa. "Ta tự mình tới." Cố Thận Vi đã làm tốt phòng độc biện pháp, ngồi xổm người xuống, trước từ Nam Cung Phôi lưỡng trong tay áo tìm ra bảy tám quyển sách, cẩn thận bày ở một bên, Thiết Linh Lung bọn người giám thị lấy tù binh nhất cử nhất động. Nam Cung Phôi huyệt đạo trên người bị Đặng Xuân điểm trúng, không cách nào phản kháng cũng vô ý phản kháng, chỉ là cười lạnh. Cố Thận Vi tiếp lấy soát người, các loại ám khí, cơ quan không ít, trong đó có một mảnh hình tròn giáp da, hai đầu liên tiếp tơ lụa, có thể thắt ở trên lưng, vừa vặn bảo vệ bụng dưới, trên bì giáp giăng đầy vô số châm nhỏ, bóng loáng, hiển nhiên có độc, Cố Thận Vi kéo đứt tơ lụa đưa nó khi rút tay ra, khác ba người đều hít một hơi khí lạnh. Đặng Xuân nghiến răng nghiến lợi, "Thật là âm hiểm, Thập Phương giáo ngoại trừ những này hạ lưu đồ chơi, liền không có bản sự khác rồi?" "Thập Phương giáo biết mình điểm yếu ở đâu, cho nên mới muốn lấy trưởng bổ ngắn." Nam Cung Phôi nằm trên mặt đất ngửa mặt lên trời nói chuyện, cố ý làm ra thần bí ngữ khí, Đặng Xuân ngược lại càng không tin. Nam Cung Phôi mặc trường bào rộng lớn, Cố Thận Vi chỉ lục soát một nửa, bên cạnh đã chất lên mấy chục dạng to to nhỏ nhỏ vật, Thiết Linh Lung đều có chút bội phục hắn."Nhiều đồ như vậy, thua thiệt hắn có thể chỉnh lý qua được tới." Cố Thận Vi tiếp tục lục soát, đột nhiên dừng tay, cấp tốc đứng người lên. "Thế nào? Trước ngực hắn cũng cất giấu độc châm sao?" Thiết Linh Lung vội vàng hỏi. Cố Thận Vi không có lên tiếng, sắc mặt lạnh lùng, nhưng là bàn tay nhìn qua bình thường. Không giống như là trúng độc. Nam Cung Phôi vẫn ngưỡng vọng bầu trời đêm, nói: "Giang hồ hiểm ác, sinh tử khó liệu, Long Vương làm gì quan tâm những này tiểu tiết? Muốn lục soát tựu tất cả đều tìm khắp đi." Thiết Linh Lung muốn tìm người hai mặt nhìn nhau, kết quả Sơ Nam Bình tựa hồ minh bạch cái gì, ngược lại là Đặng Xuân giống như nàng mờ mịt không hiểu. "Đây là một nữ nhân." Sơ Nam Bình nói. Thiết Linh Lung cùng Đặng Xuân giật mình, thế nhưng là đều không thể tin được, Nam Cung Phôi mặc dù bộ mặt bạch tích, nhưng là râu tóc nồng hậu dày đặc. Mặt rộng mũi thẳng, rõ ràng là một vị bốn mươi tuổi nho sinh bộ dáng, nhất là thanh âm trầm thấp, không có nửa điểm nữ khí, không cần phải nói Sơ Nam Bình, tựu liền Đặng Xuân trang thành một chút đều có thể giả nữ nhân, chính là Nam Cung Phôi không có khả năng. Nam Cung Phôi cũng không thừa nhận cũng không phủ nhận, híp mắt nhìn ra xa. Thư quyển khí mười phần, càng thêm không giống nữ nhân. Đặng Xuân lại sinh ra lòng nghi ngờ."Xưa nay không nghe nói Thập Phương giáo có một vị nữ Bồ Tát, ngược lại là Long Vương... Nghe nói ngươi có hai tên nữ bộ hạ, am hiểu nhất dịch dung..." "Đồ đần." Thiết Linh Lung trách mắng, "Hà Nữ, Hàn Phân đều tại Hoài Tây quán, lại nói Long Vương làm gì để cho thủ hạ dịch dung, lại tại trước mặt ngươi vạch trần đâu?" Đặng Xuân bị mắng. Trên mặt không khỏi đỏ lên, có thể lại cảm thấy Thiết Linh Lung nói có lý, hừ hai tiếng, không có phản bác. "Phải đem nàng mang về." Cố Thận Vi nói, Nam Cung Phôi là một tên trọng yếu chứng nhân. Dưới mắt phi thường hữu dụng. "Xem ta." Thiết Linh Lung xung phong nhận việc, nhưng nàng không có tiến lên soát người, mà là xoay người tại Nam Cung Phôi trên thân liền chút năm ngón tay, "Cởi nàng huyệt đạo đi, ta cam đoan nàng biết thành thành thật thật." Đặng Xuân nhìn thoáng qua Long Vương, đạt được ra hiệu về sau, tiến lên tại Nam Cung Phôi trên lưng đá một cước, vì nàng giải huyệt, biết rõ đây là nữ nhân, hắn cũng không muốn dùng tay chạm đến. Nam Cung Phôi không hề động, chuyển động con mắt tại bốn người trên mặt nhìn một lần, mới chậm rãi đứng dậy, ánh mắt hướng Cố Thận Vi tìm ra tới vật quét tới, kia là trên người nàng tuyệt đại bộ phận "Vũ khí", chỉ cần một hai dạng... Đặng Xuân từ ven đường dời lên một tảng đá lớn, dùng sức nện ở đống kia vật phía trên, phốc toát ra mấy sợi khói, đồ vật toàn nát. Nam Cung Phôi thở dài, tại Đặng Xuân thúc giục xuống cất bước, nâng lên hai tay chuẩn bị sửa sang một chút y phục, đã cảm thấy một cỗ cảm giác tê ngứa từ đan điền xông thẳng đỉnh đầu, nhịn không được kêu một tiếng, hai tay rủ xuống. "Tay không muốn khiêng quá phần eo trở lên, bước chân cũng đừng bước quá lớn." Thiết Linh Lung lạnh lùng nói, Trung Nguyên tà giáo hội sử ám chiêu, nàng cũng không ít. Nam Cung Phôi bộ mặt run rẩy một chút, không nói gì, thành thành thật thật xuống núi, Đặng Xuân phía trước, Sơ Nam Bình ở phía sau. Cố Thận Vi cùng Thiết Linh Lung bọc hậu. "Ngươi còn tại luyện Quyết Âm Chỉ?" "Muốn quên cũng không thể quên được, lúc không có chuyện gì làm tựu luyện mấy lần, có thể ta không có chậm trễ Hợp Hòa Kình, ta hiện tại đã lên tới dương kình tầng thứ năm nha." Cố Thận Vi lấy làm kinh hãi, thời gian sáu, bảy năm, Thiết Linh Lung Hợp Hòa Kình thế mà lên tới tầng thứ năm, dù cho cùng Cố gia lịch đại truyền nhân so sánh, đây cũng là hiếm thấy tốc độ, nhớ ngày đó, hắn luyện mười năm còn tại tầng thứ nhất lắc lư. Thiết Linh Lung nhìn thấy trên mặt hắn ngoài ý muốn biểu lộ, trong lòng đắc ý, lộ ra nét mừng, "Lúc bắt đầu ngươi đem ta dọa, ta còn tưởng rằng đời này cũng luyện không đến cùng, kỳ thật dụng tâm luyện nói cũng không có khó như vậy." Sau đó sắc mặt của nàng trở nên hưng phấn, "Bất quá ngươi nói không sai, Hợp Hòa Kình hoàn toàn chính xác rất lợi hại, ta hiện tại nội công so Tiểu Sơ còn cao hơn một điểm đâu, ta nhường hắn cũng luyện, có thể hắn nói mình nội công cùng Hợp Hòa Kình không thích hợp..." Thiết Linh Lung tràn đầy phấn khởi, cùng Cố Thận Vi vừa gặp mặt lúc ngăn cách biến mất không thấy, nàng thật giống lại biến thành tiểu cô nương, đang trầm mặc kiệm lời đại ca ca bên người líu lo không ngừng. "Nhắc tới cũng kỳ quái, Quyết Âm Chỉ cùng Hợp Hòa Kình tuyệt không xung đột, ta không chút luyện nó, cũng lên tới tầng thứ tư." Quyết Âm Chỉ là Hiểu Nguyệt Đường đường chủ Hàn Vô Tiên dạy cho Thiết Linh Lung, Cố Thận Vi tổng hoài nghi bộ này chỉ pháp hàm ẩn quỷ kế, có thể Hàn Vô Tiên đã chết, Hiểu Nguyệt Đường mây đổi sao dời, hẳn là sẽ không lại đối với Thiết Linh Lung sinh ra uy hiếp. Cố Thận Vi ngẫu nhiên ừ hai tiếng, trên đường đi đều là Thiết Linh Lung tự quyết định, chậm rãi nâng lên Bích Ngọc thành cùng Thượng Quan Như, "Thượng Quan Như thay đổi, lúc trước cỡ nào thoải mái hào sảng Thập công tử, bây giờ lại mỗi ngày cắm đầu nghĩ đến âm mưu quỷ kế, ai ở trong mắt nàng đều giống như phản đồ, cũng bởi vì ta là Sơ Lặc vương muội muội, nàng liền không lại tín nhiệm ta, không cho ta rời đi thạch bảo nửa bước. Hừ, đáng giận nhất là là, nàng còn lôi kéo Tiểu Sơ." Thế là nàng cùng Sơ Nam Bình nhất khối chạy ra Kim Bằng Bảo, đi Sơ Lặc quốc tìm nơi nương tựa ca ca, từ đây đối với Thượng Quan Như trong lòng còn có oán niệm. Cố Thận Vi vẫn chỉ là nghe, hắn đối với Thượng Quan Như sáu năm qua sở tác sở vi biết rất ít, không cách nào thay nàng giải thích, hắn chẳng qua là cảm thấy, nghĩ tại loạn binh ở trong bảo trụ Bích Ngọc thành cũng phát triển lớn mạnh, Thượng Quan Như nhất định phải làm ra rất nhiều nàng không thích sự tình. Thiết Linh Lung đêm nay tâm tình rất tốt, thổ lộ hết một phen về sau, tâm tình tốt hơn, thẳng đến gặp được cái kia một đám cản đường giả. Lúc trước mấy tên thanh tỉnh giả lấy cực nhanh tốc độ các về môn phái, việc quan hệ đệ tử bản môn sinh tử, các Đại chưởng môn nghe hỏi đều thất kinh, nhao nhao dẫn người chạy về phía miếu sơn thần, tại trời sắp sáng thời điểm, cùng Cố Thận Vi một nhóm tao ngộ. Các phái nhân sĩ chưa kịp tạo thành một chi đội ngũ, kỵ mã năm mươi, sáu mươi người chạy trước tiên, vừa nhìn thấy Long Vương tựu nhảy xuống ngựa, phân tán ra đến đem bọn hắn vây quanh, đằng sau gặp phải người càng đến càng nhiều, rất nhanh liền tụ tập hơn trăm người. "Thiếu Lâm chưởng môn tới." Đám người nhường ra một cái thông đạo, có vị này giang hồ lãnh tụ, coi như Thập Phương giáo toàn thể giết tới, cũng không cần sợ. Tuệ Viễn là đắc đạo cao tăng, công lực cực kì thâm hậu, thế nhưng là đầy cõi lòng lo lắng một đường chạy tới, sắc mặt cũng có chút đỏ lên, những người khác phần lớn nhìn chằm chằm, hắn vẫn bảo trì lễ tiết, hướng Cố Thận Vi hợp thành chữ thập hỏi thăm, "A Di Đà Phật, Cố công tử, chúng ta lại gặp mặt." "Thiền sư mạnh khỏe, mang cái này rất nhiều nhân là muốn đi nơi nào?" "Chúng ta nghe nói Thập Phương giáo chuẩn bị tiến đánh kinh thành, chuyên tới để chặn đường, Cố công tử có thể thấy đám kia yêu nhân?" "Gặp được, còn mang đến một vị." Cố Thận Vi nhường ra Nam Cung Phôi. Lúc này trời đã hơi hiện ra, Tuệ Viễn nhìn một cái, "Nguyên lai là Nam Cung thí chủ, ba năm trước đây Liêu Tây một trận chiến, lâu rồi không gặp có khoẻ hay không?" "Lão hòa thượng không cần giả mù sa mưa, ta giết qua không ít con lừa trọc, ngươi nghĩ báo thù cho bọn họ, cứ tới chính là." Nam Cung Phôi đã bị vạch trần nữ tử thân phận, có thể nàng nói chuyện vẫn là trầm thấp giọng nam, Thiết Linh Lung chỉ cảm thấy trong lòng trận trận run rẩy, đối nàng mười phần chán ghét. Tuệ Viễn không để ý tới nàng, đối với Cố Thận Vi nói: "Nói như vậy truyền ngôn là thật đi, Cố công tử quả nhiên cùng Thập Phương giáo liên thủ." Đặng Xuân vẫn muốn nói chuyện, chỉ là tại Thiếu Lâm chưởng môn trước mặt không dám lỗ mãng, lúc này cũng nhịn không được nữa, tiến lên lớn tiếng nói: "Thiền sư hiểu lầm, Long Vương không có cùng Thập Phương giáo cấu kết, hắn đã cứu ta một mạng, Nam Cung Phôi là hắn bắt lấy tù binh." Tuệ Viễn thở dài ra một hơi, "Ngươi là phái Thanh Thành đệ tử a? Những người khác đâu?" "Tại hạ phái Thanh Thành Đặng Xuân, những người khác... Đều bị Thập Phương giáo độc chết." Lời vừa nói ra, bốn phía một mảnh bối rối, các phái cơ hồ đều có đệ tử tham gia tối hôm qua miếu sơn thần tụ hội, mà lại là thế hệ tuổi trẻ bên trong tinh anh, chết mất nhất cái cũng là không nhỏ tổn thất. Tuệ Viễn liền tuyên phật hiệu, không biết nói cái gì cho phải, tại phía sau hắn nhảy ra một người, "Đặng Xuân, ngươi thế nào cùng địch nhân đứng chung một chỗ? Ngươi cũng bị bắt làm tù binh sao?" Đặng Xuân lắc đầu, "Chu sư huynh, nguyên lai ngươi còn sống, ta nói, Long Vương không có cùng Thập Phương giáo cấu kết, ta không phải tù binh, hắn đã cứu ta một mạng." Chu Hoài Ngọc là sớm nhất thanh tỉnh giả một trong, chỉ vào Sơ Nam Bình, giận dữ nói: "Ta tận mắt thấy người này cùng Thập Phương giáo yêu nhân kiểm số thi thể, chẳng lẽ hắn không phải Long Vương bộ hạ?" Vô số ánh mắt nhìn chằm chằm Sơ Nam Bình, hắn không thèm để ý, cũng không nói chuyện. Đặng Xuân vội nói: "Không đúng không đúng, đây nhất định là hiểu lầm, Long Vương bọn hắn còn giết chết mấy tên Thập Phương giáo Bồ Tát đâu." Chu Hoài Ngọc đột nhiên suy nghĩ minh bạch, "Đặng Xuân, ngươi bị lừa, Long Vương cùng Thập Phương giáo cấu kết, có thể hắn không nghĩ tới còn có mấy người không chết, hắn nhìn thấy chúng ta mấy cái chạy, biết rõ không cách nào giấu diếm, cho nên nghĩ ra chiêu này hung ác mà tính, cố ý giết chết Thập Phương giáo người, lại lừa ngươi đương chứng kiến. Tỉnh đi, Đặng Xuân." Đặng Xuân lại hồ đồ rồi, nhìn xem Long Vương, lại nhìn xem Chu Hoài Ngọc, không biết tin tưởng ai mới tốt. Đám người xông ra một tên thanh niên, vài bước nhảy lên đến Cố Thận Vi trước mặt, đám người đang muốn vì hắn lớn mật gọi tốt, hắn lại quỳ xuống, "Không xong, không xong." Người tới là Tô Ái, hắn tìm kiếm Cố Thận Vi đã rất lâu rồi, "Long Vương... Long Vương bị bắt đi." Người Trung Nguyên nghe được không hiểu thấu, Cố Thận Vi lại biết, cái này "Long Vương" là chỉ Thượng Quan Thành.