Chương 68: Tự chim Tiến vào Luyện hỏa viện đầu nửa tháng chính là một trận ác mộng, nhất là hơn ba mươi tên "Khí nhi" đại đa số bị sát thủ sư phụ lần lượt mang đi, còn có mấy cái dứt khoát từ bỏ sát thủ mộng tưởng, tự nguyện đi tây bảo làm nô, Cố Thận Vi càng ngày càng hoài nghi mình lựa chọn có chính xác không. Duy nhất an ủi là hắn lại hữu cơ hội quay về Cự Thạch nhai, nơi đó cất giấu vô danh kiếm phổ. Đông bảo sát thủ học đồ đông đảo, cố định tại cùng một ngày khảo nghiệm là không thể nào, cho nên tại Luyện hỏa viện bên trong cơ hồ mỗi ngày đều như làm trận luận võ. Tỷ võ hình thức cũng không giống bình thường, đám học đồ đều muốn che mặt, quản sự giả ngẫu nhiên tuyển một gian phòng ốc, bên trong mạc nghĩ đường tắt, hoang dã, phòng ngủ, lữ điếm các loại hoàn cảnh, hai tên học đồ các từ khác nhau phương hướng môn hộ đi vào, lập tức bắt đầu vật lộn, không có bất kỳ quy tắc nào khác, thẳng đến trong đó một phương ngã xuống. Học đồ tiến giai quy tắc là như vậy: Liên tục mười hai tháng đánh bại đối thủ, có thể trở thành thực tập sát thủ, chỉ có tại liên tục sáu trận trong khảo nghiệm một đao giết chết đối thủ người, mới đủ tư cách trở thành chân chính sát thủ. Đây là một trận vĩnh viễn không kết thúc tàn khốc giết trạc trò chơi, quá quan người lác đác không có mấy. Cũng không phải là các thiếu niên không đủ tâm ngoan, nếu như cho phép bổ một đao, tuyệt đại đa số người đều sẽ không chút do dự giết chết đối thủ, mặc kệ người này phải chăng đã từng bằng hữu, nhưng là một đao mất mạng lại là chuyện rất khó, những cái kia mang mạnh mẽ sát cơ đi tới nhân, thường thường phát hiện mình hết sức chém đi xuống một đao, lại luôn cách giết chết đối phương chênh lệch lấy một điểm. Thân phụ vết thương nhẹ nhân còn có thể tiếp tục cái trò chơi này, thân chịu trọng thương kéo dài hơi tàn giả đều được mang ra Đông bảo, đưa đến tây bảo "Tích củi viện", trên danh nghĩa là trị liệu, rất nhiều học đồ tin tưởng thuyết pháp này, cái này khiến Cố Thận Vi cực kì chấn kinh, hắn thật muốn lớn tiếng đối tất cả mọi người nói ra tình hình thực tế: "Tích củi viện" không phải y quán, thuần túy là nhất cái chờ chết địa phương. Không ai hội nghe hắn nói, hắn còn cùng tại tây bảo lúc đồng dạng, không giao được bằng hữu. Cá biệt bị đồng học một đao giết chết nhân, không chỉ có trở thành người khác sát thủ trên đường bàn đạp, còn thu hoạch được kỳ quái nào đó vinh dự, có thể hưởng thụ từ Vãng Sinh nhai trực tiếp ném xuống đãi ngộ. Đây chính là Cố Thận Vi tại Luyện hỏa viện việc cần phải làm. Bình thường việc này từ hoàng đai lưng các quản sự mình phụ trách, có "Đợi tuyển" học đồ, bọn hắn vui không được đem trách nhiệm giao ra. Hắn khiêng đi ra người đầu tiên vẫn là cái tiểu hài tử, bất quá mười một mười hai tuổi, nếu như lại có thời gian mấy năm, có lẽ cũng có thể trở thành làm cho người nghe tin đã sợ mất mật sát thủ, bây giờ lại chỉ là một cỗ thi thể, duy nhất vết thương từ thái dương thẳng xâu bả vai, bổ ra che mặt miếng vải đen, xâm nhập xương đầu. Thi thể từ hai người nhấc đưa, nhanh đến Vãng Sinh nhai thời điểm, Cố Thận Vi đối phía sau đồng bạn nói, "Ta một người đi thôi, hai người không dễ đi bậc thang, ngươi đem cáng cứu thương mang về là được rồi." Tên kia xanh cả mặt thiếu niên liên tục gật đầu, thậm chí chưa kịp nói một tiếng cảm tạ, kẹp lấy cáng cứu thương chạy đi. Cố Thận Vi kháng lên thi thể, không có thuận bậc thang đi Vãng Sinh nhai, mà là ngoặt vào bên cạnh cách đó không xa Cự Thạch nhai. Nơi này đã từng là song bào thai địa bàn, bây giờ đã gặp vứt bỏ, còn duy trì hai con chim đại bàng gặp nạn lúc bộ dáng, bẩn thỉu lưới rách khắp nơi có thể thấy được, cùng không muốn sách vở cùng đao gỗ xen lẫn trong cùng một chỗ. Cố Thận Vi buông xuống thi thể, tìm ra quyển kia hắn chờ mong đã lâu vô danh kiếm phổ. Kiếm phổ bên trong văn tự cùng bức hoạ hắn đã rất quen thuộc, nhưng vẫn là tham lam nhanh chóng xem một lần, sau đó đưa nó nhét vào trong ngực, chuẩn bị trở về Luyện hỏa viện một thân một mình lúc lại cẩn thận nghiên cứu, hắn cảm thấy mình đã từ đó nhìn ra một thứ gì đó. Hắn ôm lấy thi thể, không có ý định đi Vãng Sinh nhai, muốn từ nơi này trực tiếp ném xuống, đúng lúc này, nghe được bên dưới vách núi truyền đến một tiếng như có như không kêu to. Con kia da bọc xương tham ăn yêu mổ nhân chim non. Sự tình phát sinh sắp một tháng, Cố Thận Vi vậy mà xưa nay không nhớ tới qua cái này không cha không mẹ không nơi nương tựa chim non, trong lòng tỏa ra áy náy, là hắn hại chết chim đại bàng, nhường một cái còn không khả năng bay lượn chim non không thủ cô sườn núi, nó nhất định sẽ không hiểu xảy ra chuyện gì. Cố Thận Vi lập tức kịp phản ứng mình mới vừa rồi là nghe lầm, thanh âm kia không có khả năng đến từ chim non, chim đại bàng một thế không minh, nhất minh tức thệ, "Độc Bộ Vương" nói rõ được rõ ràng sở, khả năng thanh âm căn bản không tồn tại, chỉ là hắn nghe nhầm. Nhưng là lòng áy náy cả đời, Cố Thận Vi làm thế nào cũng thoát khỏi không xong, hắn ôm thi thể tìm tới mình lúc ấy rơi sườn núi địa phương, cẩn thận phân biệt, sau đó đem thi thể cẩn thận ném xuống, tận lực để nó dán dưới vách đá dựng đứng rơi. Thi thể tuột tay một sát na, hắn nhớ tới cái nào vài câu "Tử nhân kinh", thế là nhỏ giọng nói ra: "Hồn sinh cửu thiên, phách rơi Cửu Uyên. Người sống đau khổ, người chết bình an." Chim non còn sống hay không? Hắn không biết. Thi thể có thể hay không chuẩn xác rơi tại tổ bên trong? Hắn không biết. Chim đại bàng có thể hay không lấy người chết thịt làm thức ăn? Hắn không biết. Hắn mang thứ tội tâm lý, hi vọng điểm ấy nho nhỏ cử động, có thể đền bù một điểm mình mang cho chim đại bàng một nhà tổn thương. Từ một ngày này bắt đầu, Cố Thận Vi vừa có cơ hội liền đem sát thủ học đồ thi thể từ Cự Thạch nhai bỏ xuống, có khi liên tục mấy ngày đều có, có khi lại muốn cách bảy tám ngày, hắn tìm không thấy một chút xíu chim non may mắn còn sống sót dấu hiệu, lại kiên trì không ngừng, con kia sinh tử không rõ vật nhỏ, thành hắn trên thế giới này duy nhất có chỗ thua thiệt đối tượng. Theo không được chọn học đồ càng ngày càng ít, Cố Thận Vi trông sống một mình một phòng sinh hoạt, hắn chuyện thứ nhất chính là dựa theo tốc thành pháp môn tu luyện "Hợp Hòa Kình", kết quả lại kém chút hại chết chính mình. Tuyết Nương chủng tại Hoan Nô Tuyền Cơ huyệt bên trong "Bát Hoang Chỉ lực" cực kì mạnh mẽ, không chỉ có ngăn cản hắn tăng cường nội lực, ngay cả âm dương Hợp Hòa tốc thành pháp môn cũng cùng nhau hạn chế lại. Cố Thận Vi luyện đến một nửa tựu cảm thấy nội tức loạn thoan, không bao lâu tựu hôn mê bất tỉnh, thẳng đến lúc tờ mờ sáng mới tỉnh lại, cũng may mà hắn kịp thời hôn mê bất tỉnh, bằng không mà nói, không cần đến đợi ba năm liền sẽ chết vào tẩu hỏa nhập ma. Tốc thành pháp môn con đường đi không thông, hắn lại chuyên tâm nghiên cứu vô danh kiếm phổ. Hắn tìm được một bộ phận giải đọc cuốn sách này quyết khiếu, ở trong đó liên quan tới "Chết" văn tự đại bộ phận nói không phải như thế nào để người khác chết, mà là để cho mình "Chết" . "Vi đạo nhật tổn, tổn chi lại tổn, thế cho nên chết, chết sau đó có thể chết." Cố Thận Vi nhìn chằm chằm câu này từ « Đạo Đức Kinh » bên trong hóa dụng văn tự, nhìn rất lâu, cũng nghĩ rất lâu, hắn đại khái hiểu ý tứ của những lời này: Chỉ có trước hết để cho mình chết, mới có thể làm người khác chết. Đạo lý là minh bạch, bắt đầu luyện lại là một chuyện khác, có thể có được một viên "Sát nhân" tâm, đã muôn vàn khó khăn, huống chi "Giết mình" chi tâm? Vì báo thù, Cố Thận Vi tịnh không để ý sinh tử của mình, nhưng là muốn tự mình giải quyết, lại vô luận như thế nào cũng hạ không được quyết tâm này. Những cái kia văn tự có lẽ chỉ là một loại ví von, Cố Thận Vi nghĩ thầm, không có khả năng thực sự có người có thể "Giết mình" về sau lại "Sát nhân" . Thế là hắn lại vụng trộm luyện tập kiếm phổ bên trong kiếm thức, hết thảy hai mươi chín chiêu, luyện qua mấy lần về sau hắn càng thêm mê hoặc. Hai mươi chín chiêu mỗi một chiêu đều đâm về địch nhân cái cổ, góc độ lại là thiên kì bách quái, thậm chí có từ phía trên đâm xuống tới, Cố Thận Vi khinh công bình thường, thử mấy lần, sửng sốt làm không được. Kiếm thức phía dưới ca quyết hết thảy là tối nghĩa huyền ảo, bên cạnh chú giải cũng khó có thể tác giải, Cố Thận Vi chỉ có thể minh bạch trong đó một bộ phận rất nhỏ. Xuất kiếm phải nhanh, càng nhanh càng tốt, đây là bên trong rõ ràng nhất nội dung, như thế nào tốc độ tăng lên lại nói không tỉ mỉ. Xuất kiếm muốn chuẩn, liên quan tới điểm ấy nhắc nhở, Cố Thận Vi chỉ nhìn hiểu một bộ phận, bởi vì kiếm phổ bên trong "Chuẩn" không phải chỉ địch nhân cổ, mà là chỉ đối thủ "Khí", về phần cái này "Khí" là cái thứ gì, cùng người trong võ lâm tu luyện nội tức phải chăng một chuyện, hắn cũng không dám xác định. Nhất làm cho Cố Thận Vi không thể nào tiếp thu được chính là, cái này hai mươi chín chiêu có công không thủ, chiêu chiêu đều là đang liều mạng, không thẹn cho cái nào hoàn toàn chữ chết. Cố Thận Vi mặc dù khi còn bé học võ không dụng công, nhưng phụ thân là võ thuật mọi người, đối các gia các phái võ học đều có hiểu rõ, theo hắn biết, hết thảy võ công đều là cả công lẫn thủ, một bộ công phu ở trong có lẽ có mấy chiêu là toàn công, nhưng là trước sau tất có thủ chiêu cân bằng, giống vô danh kiếm phổ triệt để như vậy từ bỏ phòng thủ cách làm, Cố Thận Vi chưa từng có nghe nói qua. Cố Thận Vi học xong cái này hai mươi chín thức, chính mình cũng không có lòng tin, bộ kiếm pháp kia sơ hở thực sự quá rõ ràng, chỉ cần chiêu thứ nhất thất thủ, lực đạo dùng hết, địch nhân lập tức liền có thể thừa lúc vắng mà vào, liền chống cự chỗ trống đều không có. Nếu không phải cuối cùng ba bốn trang nội công tâm pháp hiệu dụng khá lớn, Cố Thận Vi đã sớm từ bỏ nghiên cứu kiếm phổ. Mấy tờ này tổng cộng viết hơn bốn nghìn chữ, kiểu chữ phi thường nhỏ, dán tại phía trên mới nhìn đến thanh, mỗi lần tẩu hỏa nhập ma, hoặc là Tuyết Nương lấy chỉ lực tra tấn hắn lúc, Cố Thận Vi chính là dựa vào lưng tụng những văn tự này mới đưa chỉ lực chuyển thành tự thân nội lực. Hắn hoàn toàn không hiểu những văn tự này ý tứ, thuần túy là học bằng cách nhớ, bởi vậy, đối với nó phát sinh tác dụng phương thức cũng hoàn toàn không rõ ràng cho lắm. Cố Thận Vi thử thử nghiệm bình thường đọc thuộc lòng văn tự, lại một chút hiệu quả cũng không có, giống như chỉ có tại "Bát Hoang Chỉ lực" áp bách dưới, nó mới có thể tăng cường nội lực. Cố Thận Vi tại vô danh kiếm phổ bên trên hao tốn hơn mười ngày thời gian, ngoại trừ đem văn tự đọc được càng thuần thục bên ngoài chẳng được gì, ngược lại đem tự thân công phu chậm trễ, cuối cùng đành phải thống hạ quyết tâm, đem kiếm phổ nặng lại thả lại Cự Thạch nhai thích đáng nấp kỹ. Ngay tại Cố Thận Vi đem vô danh kiếm phổ nấp kỹ ngày thứ hai, Luyện hỏa viện tới một vị đem đối với hắn sinh ra trọng yếu ảnh hưởng nhân vật. Người kia gọi Thiết Hàn Phong, lại một điểm không lạnh cũng không sắc bén. Thiết Hàn Phong què lấy một đầu cước, hồng quang đầy mặt, đối luyện kim trong viện mỗi một vị hoàng đai lưng quản sự đều muốn cúi đầu khom lưng, cái này khiến hắn tư thế đi càng ngày càng kì lạ, rất giống nhất cái làm tiền vô lại. Cho nên, đương một vị quản sự nói hắn cũng là một tên sát thủ thời điểm, chỉ còn lại năm tên thiếu niên học đồ đều không thể nào tin được. Thiết Hàn Phong không chỉ có là sát thủ, vẫn là có thu đồ tư cách sư phụ, bất quá, năm nay là hắn lần thứ nhất thu đồ, không biết tại sao bỏ qua chính thức tuyển đồ thời gian, qua nửa tháng mới đến. Các quản sự không yêu phản ứng hắn, lừa hắn nói học đồ đã phân quang, Thiết Hàn Phong nhưng lại đi thẳng đến nhấc thi phòng, "Nơi này không phải còn lại mấy cái sao? Ta không tham lam, chỉ cần nhất cái liền tốt." Các thiếu niên tất cả đều cúi đầu làm bộ bận rộn, mọi người tình nguyện đi tây bảo làm nô, cũng không muốn đi theo một tên vô lại giống như sát thủ sư phụ, học không đến đồ vật ngược lại là thứ yếu, chỉ sợ sư phụ một trận dạy bậy, đồ đệ lần thứ nhất nguyệt thử liền sẽ bị giết chết. Quản sự thẳng lắc đầu, qua loa nói: "Ngươi xem một chút đi, ngay trong bọn họ nếu ai nguyện ý, ngươi tựu mang đi." Chính là như vậy, năm người ở trong chỉ có Cố Thận Vi tự nguyện đương Thiết Hàn Phong đồ đệ, hắn cam mạo chỗ bái không phải người phong hiểm, bởi vì hắn tại một cái nháy mắt, từ nơi này què chân trên thân nam nhân cảm thụ doạ người sát khí.