Chương 469: Quyền uy Long quân không phải Độc Cô Tiện trong lý tưởng quân đội, đối với một tên gò bó theo khuôn phép tướng quân tới nói, hắn thực sự không rõ, tiến hành một lần chiến lược chuyển di, có cái gì tốt giải thích. Nhưng Long Vương yêu cầu hắn nhất định phải nghĩ biện pháp thuyết phục cả chi quân đội, Độc Cô Tiện chỉ có thể cố gắng hết sức chi. Mười tên ngàn úy, mười tên phó ngàn úy, lại thêm hơn mười tên trọng yếu tướng lĩnh, chật ních Long Vương chủ trướng, tràn đầy phấn khởi cho rằng Tả Tướng quân muốn vì sắp đến đại chiến bài binh bố trận. Trải qua mấy tháng tiếp xúc, Độc Cô Tiện chậm rãi lấy được toàn quân tướng sĩ tán thành, tựu liền từng tiếp thụ qua hắn chỉ huy ngũ quốc binh sĩ, cũng rất kinh ngạc, nguyên lai Độc Cô tướng quân vẫn là có thực lực, chỉ là đang vây công Thạch Quốc đô thành thời, không có hiện ra. Độc Cô Tiện thanh danh vang dội, bắt nguồn từ một lần đánh cược. Khi đó hắn mới vừa vặn được bổ nhiệm làm Tả Tướng quân, chẳng những không hề uy tín, mà lại thời khắc đến đề phòng nóng lòng báo thù Đại Tuyết Sơn kiếm khách, nói không chừng lúc nào, một vị nào đó bị chọc giận kiếm khách, liền sẽ xông lên cho hắn một kích trí mạng. Võ công vốn là đồng dạng Độc Cô Tiện, mất đi cánh tay trái về sau, thậm chí không phải bình thường nhất binh sĩ đối thủ. Long Vương cho hắn sai khiến mười mấy tên vệ binh, nhưng Độc Cô Tiện cảm thấy, chuyện này vẫn là đến dựa vào chính mình, nếu như đi tại trong quân doanh, đối tự thân an toàn đều muốn lo lắng, nói thế nào huấn luyện, chỉ huy? Đại Tuyết Sơn kiếm khách là quân đội hạch tâm, thay đổi thái độ của bọn hắn, mới có thể lấy được cả chi quân đội ủng hộ. Độc Cô Tiện hướng Đại Kiếm Phong tộc trưởng phát ra đổ ước, công bố chỉ cần thời gian mười ngày, liền có thể đem một trăm tên tân binh huấn luyện vi hợp cách chiến sĩ, đánh bại ngang nhau số lượng kiếm khách. Hẹn thành công giống trải qua thận trọng cân nhắc, Đại Tuyết Sơn kiếm khách trong quân đội địa vị cao nhất nhân không hề nghi ngờ là Đạn Đa Phong tộc trưởng Long Khiếu Sĩ, chính vì vậy, vô luận cược thua cược thắng, Độc Cô Tiện cũng không chiếm được chỗ tốt, Đại Kiếm Phong nguyên tộc trưởng bỏ mình, mới tộc trưởng chỉ là đại diện, tư lịch còn thấp, tính tình trước mặt nhâm đồng dạng nóng nảy thẳng thắn, đánh bại hắn, không đến mức đắc tội quá nhiều nhân. Kiếm khách nhóm lập tức tiếp nhận khiêu chiến, mà lại kiêu ngạo mà từ giảm một nửa số lượng, tuyên bố chỉ cần năm mươi người, liền có thể đánh bại Tả Tướng quân một trăm tên tân binh, huấn luyện bao nhiêu ngày đều được. Trận này đánh cược hấp dẫn toàn quân hứng thú, hơn phân nửa người đều vì thế đặt cược, kiếm khách phương phần thắng rõ ràng lớn hơn Độc Cô Tiện, những cái kia áp Tả Tướng quân chiến thắng người, chân chính tin tưởng cũng không phải hắn, mà là phía sau Long Vương. Mười ngày bỗng nhiên mà qua, lúc ấy Kim Bằng sát thủ quấy rối còn chưa kết thúc, có thể đối trận ngày đó tràng cảnh, vẫn là chiếm cứ tất cả mọi người ký ức, thế cho nên sau mấy tháng, liên quan tới sát thủ hồi ức đã mơ hồ không rõ, đối cái kia một trăm tên tân binh lại vẫn khắc sâu ấn tượng. Vì không sinh ra vô vị thương vong, sở hữu binh khí đều là làm bằng gỗ, khai chiến trước đó, ở phía trên dính đầy vôi, đầu ngực bụng bị đánh trúng giả, nhất định phải lui ra khỏi chiến trường. Lúc ấy còn chưa có bắt đầu đại quy mô chiêu mộ ngũ quốc bách tính, cái gọi là "Tân binh" nhưng thật ra là một trăm tên Hương Tích chi quốc nô lệ, bọn hắn chỉ tiếp thụ quá cơ sở nhất vũ khí huấn luyện, cơ hồ không có đi lên chiến trường, tại Đại Tuyết Sơn kiếm khách trong mắt, hoàn toàn chính xác mới được không thể mới hơn nữa, lấy một địch thập cũng có thể chiến thắng. Vì cam đoan công bằng, song phương trước đó thương lượng, tân binh không thể sử dụng cung nỏ cùng tiêu thương, kiếm khách nhóm cũng sẽ không từ cánh công kích, đây chính là một trận đối diện công kích thức chiến đấu. Năm mươi danh kiếm khách đứng thành lỏng lẻo đội hình, Đại Kiếm Phong tộc trưởng tự thân lên trận, đứng ở chính giữa, những người khác hướng hai bên gạt ra, bọn hắn duy nhất phàn nàn là kiếm gỗ quá nhẹ, rất không hợp tay. Đối diện, một trăm tên nô lệ binh sĩ chỉnh tề đứng thành ba hàng, cơ hồ là vai sóng vai, mà lại binh khí trong tay đủ loại. Hàng thứ nhất binh sĩ cầm trong tay cao cỡ nửa người đại thuẫn, thuẫn cùng thuẫn chặt chẽ tương liên, hình thành một đường tường gỗ, lại không có khác binh khí. Hàng thứ hai binh sĩ vũ khí chỉ có đoản đao, cắm ở trong dây lưng, căn bản không có rút ra. Hàng thứ ba binh sĩ cầm trường mâu, dựng thẳng lên đến cơ hồ có hai người cao. Nghe nói Độc Cô Tiện vì huấn luyện cái này một trăm nhân tốn không ít tâm tư, thủ đoạn cực kì khắc nghiệt, vi đánh cược mà tiến hành huấn luyện, vậy mà thật chém giết hai tên trái lệnh binh sĩ, nhưng lời đồn đại này, tin tưởng nhân không nhiều. Chiến đấu bắt đầu. Năm mươi danh kiếm khách tại Đại Kiếm Phong tộc trưởng dẫn đầu dưới, kêu gào khởi xướng công kích, dự định nhất cử đánh tan địch nhân, thắng được đánh cược. Một trăm tên nô lệ binh sĩ đứng thẳng bất động , chờ đợi mệnh lệnh. Độc Cô Tiện sẽ không đích thân tham gia giao đấu, hắn lưu tại đội ngũ đằng sau, đứng bên người một tên tay trống. Tiếng thứ nhất trống vang, trăm người tiểu đội cất bước tiến lên, tốc độ nhẹ nhàng. Tiếng trống thứ hai, các binh sĩ cải thành chạy chậm, tốc độ chỉ là hơi tăng tốc. Hai chi đội ngũ gặp nhau. Năm mươi danh kiếm khách cơ hồ là đâm vào địch nhân trên tấm chắn, nếu như trong tay bọn họ cầm là chân chính trọng kiếm, đủ để đem một ít binh sĩ liền thuẫn dẫn người bổ ra. Nô lệ binh sĩ đội hình lọt vào áp lực thật lớn, nhưng không có tán loạn, hàng thứ hai binh sĩ dùng sức chống đỡ phía trước sắp xếp nhân trên lưng, dựa vào hai người lực lượng, tiếp nhận kiếm khách nhóm tiến công. Dù cho dạng này, kiếm khách nhóm cũng vẫn chiếm ưu, chỉ có trong tay kiếm gỗ kéo chân sau, để bọn hắn không có lập tức lấy được thắng lợi. Tiếng trống thứ ba vang lên, hàng thứ ba trường mâu binh xuất thủ, bọn hắn vóc dáng hơi cao một điểm, trường mâu lúc trước hai hàng nhân trên vai đâm ra, điểm trúng kiếm khách, lưu lại vôi tiêu ký về sau, lập tức thu tay lại. Trường mâu đâm ra thời cơ rất trọng yếu, quá sớm, tiếp xúc không đến địch nhân, quá muộn, trước hai hàng binh sĩ hội "Thương vong" hơn phân nửa, nhất định phải tuyển tại song phương giằng co cùng một chỗ, liền chuyển thân đều thời điểm khó khăn xuất thủ. Nói đến đơn giản, vì để cho cái này một trăm tên nô lệ binh sĩ có thể thuần thục bộ này đấu pháp, Độc Cô Tiện thế nhưng là phí hết không ít thời gian. Năm mươi danh kiếm khách chính là như thế bị đánh bại, thua phi thường không phục, đầu tiên trong tay bọn họ không có chân chính trọng kiếm, sức chiến đấu giảm bớt đi nhiều, tiếp theo, trong quân địch trường mâu binh không có chút nào lực đạo, coi như cầm chân chính binh khí, cũng chỉ sẽ tạo thành vết thương nhẹ, dính vào vôi liền muốn lui ra khỏi chiến trường, không công bằng. Độc Cô Tiện đối với cái này giải thích là: Kim Bằng Bảo đại quân chủ lực huấn luyện nhiều năm, sức chiến đấu xa xa mạnh hơn nô lệ binh sĩ, Đại Tuyết Sơn kiếm khách đổi kiếm gỗ, vừa lúc mô phỏng song phương chân thực chênh lệch, trường mâu binh lực lượng có thể càng ngày càng mạnh, chỉ cần có đầy đủ thời gian huấn luyện, bọn hắn hoàn toàn có thể đem trường mâu biến thành trí mạng vũ khí. Thông qua trận chiến đấu này, hắn muốn nói rõ chính là, một đám thực lực binh lính bình thường, nếu như có thể tuân thủ một cách nghiêm chỉnh quân lệnh, thống nhất tiến thối, cũng có thể là cùng địch nhân cường đại đánh cược một lần. Đạn Đa Phong tộc trưởng Long Khiếu Sĩ trước hết nhất nhận thua, đồng thời trước mặt mọi người biểu thị, Đại Tuyết Sơn kiếm khách nguyện ý đi theo Tả Tướng quân trên chiến trường. Độc Cô Tiện quyền uy chính là từ một ngày này bắt đầu dần dần dựng nên, sau đó cải tổ quân đội mới có thể thuận lợi tiến hành. Đêm nay chính là đối với hắn một lần khảo nghiệm, xem hắn quyền uy đến cùng bị tiếp thụ lấy trình độ gì. "Kim Bằng Bảo đại quân liền muốn đánh tới." Độc Cô Tiện câu nói đầu tiên dẫn tới hưng phấn tiếng ồn ào, mười mấy tên tướng lĩnh bên trong, Đại Tuyết Sơn kiếm khách chiếm cứ chủ lưu, bọn hắn là mọi người đều biết hiếu chiến phái, ước gì chiến tranh tới càng sớm càng tốt. Thế nhưng là Tả Tướng quân câu nói tiếp theo liền để bọn hắn thất vọng, đồng thời kinh ngạc. "Thạch Quốc không thích hợp tác chiến, Long quân muốn thối lui đến Tiêu Diêu hải phía nam An Quốc." Cố Thận Vi trong lòng cảm thấy Độc Cô Tiện quá trực bạch một điểm, cho dù là đem "Thối" đổi thành "Triệt" cũng tốt, nhưng hắn vẫn là cùng thường ngày, yên lặng ngồi tại trên vị trí của mình, tận lực không mở miệng tỏ thái độ. "Thối? Tại sao muốn thối?" "Thạch Quốc thế nào không thích hợp tác chiến? Kim Bằng Bảo đánh cho, chúng ta cũng đã có." "Chuẩn bị thời gian dài như vậy. . ." "Long quân đi An Quốc, cái kia cái khác tứ quốc làm sao bây giờ?" Các tướng lĩnh mồm năm miệng mười chất vấn, hiển nhiên đều không ủng hộ quyết định này. Đại Tuyết Sơn kiếm khách nóng lòng cùng túc địch quyết chiến, Thạch, Khang, Sa, Huệ tứ quốc tướng lĩnh càng không nguyện ý nam độ Tiêu Diêu hải, đem bổn quốc chắp tay tặng cho địch nhân. Độc Cô Tiện chỉ có thể trục đầu tiến hành giải thích. "Nghiêm chỉnh mà nói, đây không phải triệt thoái, chỉ là căn cứ Long quân đặc điểm cùng thực lực, lựa chọn thích hợp nhất chúng ta quyết chiến địa điểm. Thạch Quốc vùng đất bằng phẳng, duy nhất quan ải cũng chỉ có mặt phía bắc sa mạc, thế nhưng là thiếu khuyết núi cao trở ngại, địch nhân rất dễ dàng liền có thể vòng qua biên thành, tiến quân thần tốc." "Kim Bằng Bảo nhiều người binh chúng, huấn luyện đầy đủ, lấy kỵ binh làm chủ, Long quân tại nhân số bên trên ở thế yếu, mã thất cũng ít, lấy bộ đối kỵ, càng thêm ở thế yếu, muốn chiến thắng, cũng chỉ có thể tại chật hẹp khu vực khai chiến, lợi dụng địa thế, giảm bớt địch nhân ưu thế." "Nam độ An Quốc chỉ là tạm thời, đánh bại Kim Bằng Bảo, thu hồi chốn cũ chính là chuyện tự nhiên." . . . Độc Cô Tiện giải thích không có lấy được quá nhiều hiệu quả, tiếng phản đối càng kịch liệt, nhất là An Quốc bên ngoài tứ quốc tướng lĩnh, "Lãnh thổ có thể thu hồi, người đâu? Phòng ốc đâu? Kim Bằng Bảo đại quân thoáng qua một cái, còn có thể còn lại cái gì?" "Long Vương người mang tin tức đã xuất phát, thông tri các quốc gia vương thất, tất cả đều nam độ, bách tính cũng có thể tự nguyện nam độ, chỉ cần là nguyện ý đi nhân, đều cung cấp thuyền." "Lấy ở đâu nhiều như vậy thuyền? Đây chính là mấy chục vạn nhân đây này." "An Quốc địa phương chật hẹp, ngược lại là thích hợp tác chiến, nhưng nhiều người như vậy đi qua, ở nơi đó? Ăn cái gì?" Độc Cô Tiện cảm thấy cái này so thực lực tối cách xa chiến đấu còn muốn gian nan, chỉ có thể lần lượt giải thích, Long Vương không mở miệng, cũng may còn có thừa tướng Chung Hành. Chung Hành từ đô thành chạy về quân doanh, trải qua suy nghĩ về sau, hắn đã tán thành rút lui kế hoạch, mà lại cảm thấy đây là chiến thắng Kim Bằng Bảo duy nhất khả năng. Đối với rất nhiều chi tiết vấn đề, chỉ có hắn có thể trả lời, thuyền, lương thảo, nhà ở, hắn đã chế định xuất đại khái kế hoạch, sẽ không lâm thời luống cuống tay chân, nhưng là hắn không thể không thừa nhận, hết thảy kế hoạch đều chỉ có thể khẩn cấp, An Quốc cung cấp nuôi dưỡng không dậy nổi ba vạn đại quân và số lượng càng nhiều đào vong bách tính. Tình huống thật hắn chỉ đối Long Vương nói riêng một chút quá, chiếu phán đoán của hắn, nam độ Tiêu Diêu hải, mất đi tứ quốc cung ứng về sau, Long quân đại khái chỉ có thể kiên trì ba tháng. Nếu như Kim Bằng Bảo đại quân có đầy đủ kiên nhẫn, hoàn toàn có thể không chiến mà thắng. Tranh luận từ canh hai bắt đầu, một mực tiếp tục đến sau nửa đêm, Độc Cô Tiện đã có chút sứt đầu mẻ trán, vẫn không có thể nói phục sở hữu tướng lĩnh. Cố Thận Vi vẫn yên lặng dự thính, trước đó nhường mọi người nói ra sở hữu ý nghĩ, dù sao cũng so rút lui quá trình bên trong phát tiết bất mãn phải tốt hơn nhiều, hắn đang chờ nhất cái cơ hội thích hợp, lấy Long Vương thân phận giải quyết dứt khoát. Mành lều xốc lên một đường nhỏ, Sơ Nam Bình lặng lẽ đi tới, các tướng lĩnh cãi lộn đến chính kích liệt, ai cũng không có chú ý tới hắn. Sơ Nam Bình phụ trách giám thị hoàng cung thị vệ Cúc Trì, hắn tự mình đến hướng Long Vương phục mệnh, mang ý nghĩa thị vệ đã chết, trong dự liệu rối loạn sắp bắt đầu. Cố Thận Vi hi vọng Sơ Nam Bình có thể cầm tới rối loạn kế hoạch tường tình, còn hi vọng đây là nhất cái thuyết phục mọi người nam độ cơ hội.