Chương 858: Mời khách Nam Tường tửu quán suy sụp, lúc trước tất cả mọi người nói "Không đụng nam tường không quay đầu lại", hiện tại biến thành "Trông thấy nam tường tựu quay đầu" . Suy sụp nguyên nhân có rất nhiều, chủ cửa hàng quy tội chiến tranh, hắn thường xuyên lôi kéo số lượng không nhiều tửu đồ nói: "Đánh đánh đánh, không kết thúc, cũng không biết bọn hắn tại tranh cái gì, nhưng làm tất cả mọi người hại khổ, nghĩ vận điểm rượu ngon tiến đến thật sự là khó a. Ta chỗ này có vài hũ vừa tới Trung Nguyên rượu ngon, có cần phải tới điểm? Là so lúc trước đắt một điểm, thế nhưng là..." Vẫn lưu luyến Nam Tường tửu quán bình thường là khách quen, hắn đối với nơi này suy sụp có khác cái nhìn, đối với chủ cửa hàng cũng không tị hiềm, "Đánh trận ảnh hưởng tất cả mọi người, vì sao tựu ngươi xui xẻo nhất? Bởi vì ngươi không phải Lữ Kỳ Anh, Lữ chưởng quỹ bản lãnh lớn a." Chủ đề không thể tránh khỏi chuyển hướng hoài cựu, Lữ chưởng quỹ lập tức tại mọi người trong miệng trở thành nhân vật truyền kỳ, tiệm mới chủ tiếp nhận hơn hai năm, vẫn không cách nào tiêu trừ tiền nhiệm dấu vết lưu lại. Đầu mùa đông chạng vạng tối, bên ngoài xuống một trận tuyết lớn, tửu quán sinh ý càng ngày càng vắng vẻ, chủ cửa hàng dứt khoát đem đại đa số hỏa kế đuổi về nhà, chỉ lưu hai người cùng một trù sư, ứng đối bảy tên khách uống rượu. Thân hình cao lớn lão giả là hạng tám khách uống rượu, sau khi đi vào thẳng đến cố định vị trí, ngồi xuống về sau ngơ ngác nhìn qua trên bàn ánh đèn, không rên một tiếng. "Lão nhân gia, ăn chút gì?" Hỏa kế lãnh đạm nói, hắn là người mới, không nhớ rõ lúc trước huy hoàng, chẳng qua là cảm thấy cái này tửu quán chiếm diện tích không nhỏ, tới khách nhân lại cùng rách rưới bên đường tiểu điếm không có khác nhau. Lão giả ngẩng đầu nhìn hỏa kế một chút, ánh mắt trong lúc vô tình lộ ra một cỗ lăng lệ, "Quý nhất rượu, một vò." "Nhất... Một vò?" Hỏa kế cho là mình nghe lầm. Lão giả cúi đầu không nói. "Quý nhất chính là rượu nho, muốn... Hơn ba trăm lưỡng một vò đâu." Nói xong lời cuối cùng, hỏa kế hạ giọng, thật giống đây là nhất cái bí mật. Lão giả từ trong ngực móc ra một thỏi hoàng kim, tiện tay ném ở trên bàn, vẫn là một câu không nói. Hỏa kế ngây dại. Hắn gặp qua hoàng kim, thế nhưng là đoán không ra cái này một thỏi giá trị. Chủ cửa hàng dư quang thoáng nhìn một vòng kim hoàng, nhất cái bước xa xông lại, đẩy tới không có nhãn lực hỏa kế, lưng khom đến cơ hồ cùng mặt bàn ngang bằng, "Lão tiên sinh. Ngài nhưng thật lâu không tới rồi, gần nhất rất bận a? Muốn uống rượu ngon, không có vấn đề, Sơ Lặc rượu nho chỉ có thể coi là phổ thông, tại bản điếm tuyệt không gọi được nhất đẳng, ta chỗ này có Trung Nguyên..." "Không, rượu nho liền tốt, đến một vò." Chủ cửa hàng trong lòng thầm hận, hạ quyết tâm qua buổi tối hôm nay liền đem hỏa kế khai trừ. Trên mặt lại cười đến càng ngày càng nịnh nọt, lặng lẽ đem trên bàn vàng thu lại, "Đến mấy thứ đồ nhắm? Bản điếm có mới từ băng bên trong đào đi ra cá sông, mới mẻ đây..." "Không cần, lại đến một bình trà thủy." Chủ cửa hàng sửng sốt, rượu phối nước trà, cái này chủng uống pháp cũng không có gặp qua, nhưng hắn tuyệt không nghĩ bỏ lỡ đã tới tay ba trăm lượng sinh ý. Vội vàng phân phó một tên khác hỏa kế chuyển rượu đến, sau đó mắt lom lom nhìn lão giả. Hi vọng đối phương lại muốn chút gì, hắn hảo đem trọn thỏi vàng đều lưu lại. "Ngươi nhận ra ta?" Lão giả cứng nhắc hỏi. "A? Lão tiên sinh lúc trước là khách quen của nơi này, gần nhất không thế nào tới..." Chủ cửa hàng nhớ kỹ gương mặt này, nhưng không biết thân phận của đối phương. "Đi đem cái kia hai bàn khách nhân gọi tới, ta muốn mời mọi người uống rượu." Cái kia bảy tên khách uống rượu sớm đã chú ý tới vị này có tiền lão giả, không đợi chủ cửa hàng mở miệng. Mỗi người bưng trên bàn đồng dạng thức ăn, vui vẻ chạy tới, rượu của mình một chén không mang theo, đầu tiên là cảm tạ lão tiên sinh, sau đó gọi hỏa kế chuyển cái ghế tới. Cái bàn không lớn. Lão giả độc chiếm một mặt, mặt khác bảy người tựu lộ ra chật chội, bất quá không ai để ý, tất cả đều ma quyền sát chưởng, chuẩn bị nhấm nháp ba trăm lượng một vò rượu nho. Rượu đi lên, mỗi người trước mặt đều đổ đầy một bát, chúng khách uống rượu bưng lên bát, hướng lão giả khách khí nhường một lần, không kịp chờ đợi đổ vào trong miệng. "Đều nói uống rượu nho phải dùng chén dạ quang, ta nhớ được nơi này có mấy cái tới, thế nào không lấy ra?" Một tên râu tóc bạc trắng lão tửu khách hỏi. Chủ cửa hàng thần sắc xấu hổ, "Chén dạ quang quá giòn, đều đánh nát." "Bị ngươi bán đi trả nợ đi?" Chủ cửa hàng càng ngày càng xấu hổ, "Đều là rượu, dùng cái gì cái chén không giống? Chẳng lẽ trên ly hương vị có thể thấm đến trong rượu đi?" Tóc trắng khách uống rượu chỉ vào chủ cửa hàng nói: "Ngươi chính là Nam Tường tửu quán từ thịnh chuyển suy nguyên nhân, năm đó Lữ chưởng quỹ tuyệt sẽ không nói cái này chủng hỗn trướng nói." Chủ cửa hàng ngượng ngùng lui ra, nghĩ thầm mấy người nghèo rớt mồng tơi, nhờ uống rượu còn như thế nói nhiều cứu. Một chén rượu không uống xong, tóc trắng khách uống rượu phát hiện trước nhất dị thường, "Vị tiên sinh này thế nào không uống? Hoa thế nhưng là ngươi vàng." Lão giả cao lớn rót cho mình một ly trà, "Ta kiêng rượu." "Nha." Bảy người đồng thời lên tiếng, ai cũng không có hỏi tới, nơi này là Bích Ngọc Nam Thành, bọn hắn thậm chí không sẽ hỏi thỉnh khách nhân tính danh. "Ta vừa mới tiến tới thời điểm, nghe thấy các ngươi đang nói Long Vương, nói tiếp đi, ta muốn nghe xem." Lão giả cao lớn trong giọng nói mang theo một cỗ trời sinh mệnh lệnh ý vị, thật giống đối diện mấy người đều là học sinh. "Ngồi chém gió mà thôi, nói đến nào tính đâu, có cái gì nói tiếp đi." Tóc trắng khách uống rượu rất cẩn thận, không nỡ rượu ngon, cũng rất trân quý trong miệng đầu lưỡi. Lão giả cao lớn lại không cho rằng như vậy, chuyển hướng một tên buồn bã khách uống rượu, "Là ngươi nói Long Vương quá ngu đi, ta muốn nghe xem người thông minh ý nghĩ." Mập lùn khách uống rượu nhìn xem đồng bạn, đem trong chén rượu nhất uống mà thôi, tự mình động thủ lại đổ đầy một bát, cảm thấy đủ vốn, nói: "Ngài là thạch bảo bên trong Trương Tiếp tiên sinh a?" "Thạch bảo" hai chữ vừa ra khỏi miệng, tự mình đứng tại phụ cận chờ đợi chủ cửa hàng chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, kém chút quỳ trên mặt đất, sờ sờ trong ngực vàng, phát hiện nó hết sức cứng rắn. "Ừm, ta là Trương Tiếp." "Ngài còn tại thạch bảo bên trong dạy học sao?" "Đã sớm không dạy, ta đã rời đi thạch bảo." Chủ cửa hàng trên đùi một lần nữa sinh ra khí lực, ngồi cùng bàn bảy mỗi loại khách uống rượu cũng lộ ra yên tâm tiếu dung, mập lùn khách uống rượu thở ra một hơi, "Dạng này a, vậy chúng ta ngược lại là có thể nói chuyện phiếm vài câu. Long Vương còn không ngu ngốc sao? Mấy chục vạn Bắc Đình kỵ binh cung cấp hắn thúc đẩy, đây chính là Tây Vực nhân từ xưa chưa từng có vinh quang, cầm xuống Bích Ngọc thành, công phá... Trên núi bất quá tiện tay mà thôi, hắn lại từ bỏ, đây coi là chuyện gì xảy ra? Ta dám cam đoan, Bắc Đình đại quân chỉ cần tiến quan, Bích Ngọc thành người, không dám nói toàn bộ, chí ít hơn chín thành, lập tức đầu hàng." "Người không nghĩ xa, tất có lo gần." Say rượu nhàn thoại, so ngon thức ăn còn muốn ngon miệng, cẩn thận tóc trắng khách uống rượu nhịn không được gia nhập vào, "Muốn ta nói, Long Vương là người thông minh, Bích Ngọc thành hưng thịnh dựa vào là cái gì? Không phải vất vả cần cù gian khổ làm ra, cũng không phải vị trí ưu việt, mà là cân bằng, Trung Nguyên, Bắc Đình, Sơ Lặc, Tam quốc luân quản , tương đương với Tam quốc mặc kệ, Bích Ngọc thành bởi vậy mới có thể tụ tập thiên hạ kỳ nhân kỳ vật. Long Vương nếu là lợi dụng Bắc Đình kỵ binh đoạt lấy Bích Ngọc thành , tương đương với từ đây chỉ nhận nhất người chủ nhân, cùng Trung Nguyên câu thông liền sẽ kết thúc." Ngồi ở bên cạnh hắn sẹo mụn khách uống rượu nặng nề mà vỗ bàn một cái, "Không sai, đừng nhìn Bắc Đình hiện tại chia năm xẻ bảy, không bao lâu liền có thể một lần nữa cường đại, Long Vương không cần Bắc Đình kỵ binh, chính là sợ dẫn sói vào nhà, về sau nghĩ đuổi cũng đuổi không đi." Mập lùn khách uống rượu nhận giáp công, tuyệt không nhụt chí, "Các ngươi nói đến cũng không tệ, nhưng chính là quên một sự kiện, Long Vương quan tâm Bích Ngọc thành phồn vinh sao? Hắn là muốn báo thù, coi như đem Bích Ngọc thành hủy hoại chỉ trong chốc lát cũng không quan tâm." "Long Vương là muốn báo thù, nhưng hắn cự tuyệt Bắc Đình kỵ binh, biểu thị hắn còn tại hồ Bích Ngọc thành, làm sao lại trở thành quá ngu lý do?" "Long Vương không phải quan tâm Bích Ngọc thành, là quá tự đại, coi là bằng vào mấy vạn Long quân liền có thể đánh bại trên núi vị kia." "Ngươi muốn nói cái gì? Long Vương là quá ngu, vẫn là tự đại?" ... Hai nhóm nhân tranh đến mặt đỏ tới mang tai, rượu lại một ngụm không uống ít, Trương Tiếp vẫn một chén một chén uống trà, thật giống đang nghe, lại hình như nghĩ đến tâm sự của mình. "Trương tiên sinh, ngài rượu cũng không uống, cũng không nói lời nào, có thể để chúng ta có chút ngượng ngùng." Tóc trắng khách uống rượu tạm dừng tranh luận. "Đúng đúng, nghe nói Trương tiên sinh lúc trước dạy qua Long Vương, ngài thấy thế nào hắn?" Mập trắng khách uống rượu đang đứng ở hạ phong, bức thiết hi vọng đạt được ủng hộ. Trương Tiếp thở dài ra một hơi, đặt chén trà xuống, "Long Vương lúc trước bất quá là thạch bảo bên trong một tên nô tài, có tư cách gì để cho ta dạy hắn?" Trương Tiếp khẩu khí không nhỏ, đám người phát hiện đàn bên trong rượu còn không có uống xong, thế là chỉ bĩu môi, không phát biểu ý kiến. "Long Vương không ngu ngốc, hắn rất thông minh, hắc, không có suất lĩnh Bắc Đình kỵ binh tiến công Thiên Kỵ quan, nhưng thật ra là hắn trốn qua một kiếp." Trương Tiếp tiếp tục nói. "Lời này nói thế nào?" Tóc trắng khách uống rượu nói ra tất cả mọi người nghi hoặc. "Độc Bộ Vương đã đem Thiên Kỵ quan hiến cho Trung Nguyên, Long Vương chỉ cần động thủ, chính là tại hướng Trung Nguyên tuyên chiến." "Trung Nguyên đại quân cách chỗ này xa đâu, chờ bọn hắn giết tới, thạch bảo đều hóa thành tro đi?" "Hóa thành tro thì thế nào? Thạch bảo là chết, người ở bên trong lại là sống, Độc Bộ Vương chỉ cần né tránh nửa năm, liền có thể mượn nhờ Trung Nguyên tiêu diệt Long quân, sau đó lại đem Bắc Đình một lần nữa dẫn trở về, hết thảy khôi phục nguyên dạng, ngoại trừ Độc Bộ Vương sẽ trở thành chân chính vương, mà Long Vương tựu theo đến không có tồn tại qua đồng dạng." Trương Tiếp trong mắt mọi người càng ngày càng cuồng vọng, mập lùn khách uống rượu hừ một tiếng, "Vương chủ hội trốn? Trương tiên sinh nghĩ đến quá đơn giản đi, ngài mặc dù tại thạch bảo bên trong dạy học, chỉ sợ cũng chưa thấy qua Vương chủ mấy lần đi." Trương Tiếp không chịu cùng biện luận, hắn đã nói xong, mình cùng Độc Bộ Vương quan hệ không đáng hướng người ngoài giải thích. Chủ cửa hàng một mực dự thính, lúc này chen lời nói: "Trương tiên sinh suy đoán kỳ thật có chút đạo lý, các ngươi nghe nói đi, thạch bảo số lớn xoá sát thủ, một thời gian thật dài không có chiêu quá học đồ, đây không phải muốn tạm lánh danh tiếng dấu hiệu sao?" "Những cái kia bị xoá sát thủ không đều gia nhập Thiên Sơn Tông sao?" Mập lùn khách uống rượu hơi có vẻ khinh thường, "Thiên Sơn Tông hiện tại chính là thay cái danh tự thạch bảo, nhìn bọn hắn phách lối..." "Các hạ đối với Thiên Sơn Tông bất mãn sao?" Cổng một thanh âm nói. Một người trung niên đao khách chậm rãi bước đến gần, tại phía sau hắn, hai tên lạnh lùng tuổi trẻ đao khách canh giữ ở cổng, cảnh giác nhìn chung quanh. "Đỗ... Đỗ..." Mập lùn khách uống rượu dọa đến từ trên ghế đến rơi xuống, cái khác khách uống rượu tất cả đều cúi đầu xuống, làm bộ không biết hắn. "Tại hạ Đỗ Tiệm, bái kiến Trương tiên sinh." Thiên Sơn Tông tông chủ, gần mấy tháng qua Bích Ngọc thành danh tiếng tối kình nhân vật, vậy mà khiêm tốn hướng một tên rời đi thạch bảo tiên sinh dạy học khom mình hành lễ. Mặt khác sáu tên khách uống rượu, tính cả chủ cửa hàng ở bên trong, cũng đều tự giác ngồi xổm trên mặt đất, thầm mắng mình lòng tham. "Sau này nơi này chính là Thiên Sơn Tông tổng đà." Trương Tiếp ngữ khí y nguyên lãnh đạm, nhìn xem run lẩy bẩy chủ cửa hàng, "Tiền đặt cọc ngươi đã nhận, mở tổng giá trị đi."