Chương 1103: Tây Vực Thượng Quan Như một tháng trước đến biên cảnh, tại Trung Nguyên quân đội hộ tống thấp hơn mười ngày chống đỡ trước đạt kinh thành, nàng là một chi Bàng đại sứ đoàn đội ngũ bên trong một viên, đại biểu Tây Vực mới phát thế lực. Đi qua sáu năm bên trong, Tây Vực phát sinh to lớn biến hóa. Long Vương dạo chơi năm thứ nhất —— Tây Vực nhân như là xưng hô Long Vương đột nhiên biến mất, bọn hắn đối với cái này cảm thấy không hiểu cùng sợ hãi, thế là mượn nhờ nhất cái kỳ quái từ tiến hành giải thích —— chiến loạn tại Sơ Lặc quốc bộc phát, Long Vương rời đi Bích Ngọc thành tin tức vừa mới truyền ra, Khang vương Thượng Liêu lập tức cưỡng ép lấy Sơ Lặc Thái tử trở lại quốc, thừa tướng Chung Hành lưu tại Bích Ngọc thành, hi vọng tranh đoạt cả chi Long quân quyền khống chế. Thượng Liêu tại Sơ Lặc quốc cấp tốc mở rộng địa bàn, Chung Hành ngồi không yên, đành phải vứt xuống Bích Ngọc thành phân tranh, đi suốt đêm đến Sơ Lặc quốc, suất lĩnh hắn sáng tạo không lâu quân đội cùng Thượng Liêu triển khai quyết đấu. Chiến tranh đánh chính là gần ba năm, đồng thời dần dần hướng đông mở rộng, một mực dính đến Tây Vực đông bộ chư quốc. Long Vương dạo chơi năm thứ hai, Lâu Lan Quốc gây dựng thập nhất liên minh quốc tế quân, công bố muốn khôi phục Bích Ngọc thành xung quanh các nước trật tự, mười vạn liên quân đầu tiên là cường công Thiên Kỵ quan, lọt vào một chi vạn nhân quân ương ngạnh chống cự, vô công trở ra, vì vậy tiếp tục hướng tây tiến lên, dự định cướp đoạt Thông Thiên quan, nơi đó thủ vệ suy yếu, đại bộ phận vệ binh đều tại tham gia Thượng Liêu cùng Chung Hành ở giữa chiến tranh. Vượt quá liên quân dự kiến, bọn hắn gặp phải trở ngại không phải Thông Thiên quan, mà là một ngày lộ trình bên ngoài Tiểu Uyển Quốc. Thượng Quan Vân phái ra nhiều chi tiểu cỗ quân đội, càng không ngừng từ cánh sườn quấy rối liên quân, Lâu Lan Quốc chủ soái giận dữ, thề muốn trước cầm xuống cái kia viên đạn tiểu quốc. Liên quân ban sơ phân ra một vạn người, tại tiểu Uyển thành ngoài thành bày trận, khiêu chiến không thành, liên tục ba ngày phát khởi cường công, không thể, liên quân tiếp viện hai vạn. Lại không thể, Lâu Lan Quốc chủ soái suất quân đích thân tới dưới thành, nhất vây chính là hơn tháng, trong lúc đó tổn binh hao tướng, chính là không thể tấn công vào tiểu Uyển thành nửa bước. Tiểu Uyển thành nội tổng cộng chỉ có bảy, tám ngàn binh sĩ, sở dĩ có thể thủ vững xuống tới. Là bởi vì thành nội có Long Vương hai năm trước trữ hàng đại lượng lương thảo cùng cái khác quân tư, nhất là mũi tên sung túc, mỗi lần phản kích lúc đều có thể không chút nào keo kiệt tiễn như mưa xuống. Thông Thiên quan bên trong, Chung Hành bại tướng dần dần lộ, bất đắc dĩ hướng Bích Ngọc thành xin giúp đỡ. Bích Ngọc thành thành chủ vẫn là Long Phiên Vân, Đại Tuyết Kiếm khách tạo thành chặt chẽ quân đội hướng hắn hiệu trung, nhưng hắn cự tuyệt xưng vương, nguyện ý cùng trên núi Thiết Thương Vương kiêm Độc Bộ Vương cùng quản lý toàn giới, không lâu. Tại Long Phiên Vân chủ trì phía dưới, một cái khác Vương hào —— Long Vương cũng thuộc về Thượng Quan Thành sở hữu. Truyền ngôn chậm rãi biến thành sự thật, càng ngày càng nhiều nhân thừa nhận hắn là cũ Long Vương thân sinh tử, về phần hắn vì cái gì còn bảo lưu lấy "Thượng Quan" dòng họ, chúng thuyết phân vân, từ vô định luận. Danh hào không có lập tức cải biến Bích Ngọc thành vận mệnh, Chung Hành, Thượng Liêu, Độc Cô Tiện ba tên tay cầm trọng binh tướng quân, tất cả đều tự nguyện hướng Bích Ngọc thành cung cấp "Bảo hộ" . Đồng thời đưa ra giống nhau như đúc điều kiện hà khắc: Lấy Long Vương danh nghĩa tán thành chính mình là duy nhất Long quân thống soái. Lúc đó Chung Hành cùng Thượng Liêu tại Sơ Lặc quốc đánh trận, Độc Cô Tiện tại Thiên Kỵ quan phòng bị ngoại địch. Đồng thời cẩn thận từng li từng tí hướng Tiêu Diêu hải khuếch trương, vô hạ tranh đoạt Bích Ngọc thành, cho toà này nửa mở thả thành thị hơn một năm thở dốc thời gian. Kim Bằng Bảo thời gian trước đã bắt đầu trùng tu Nam Thành tường thành, tân Long Vương cùng thành chủ tiếp tục cái này sự nghiệp, độ khó khá lớn, lúc trước tuỳ tiện liền có thể mua được công tượng cùng vật liệu đá. Đột nhiên cầu còn không được. Bích Ngọc thành chung quanh đều là hoang vu chi địa, ỷ lại đông tây phương thương nghiệp vãng lai mới lấy hưng thịnh, thế nhưng là chiến tranh cắt đứt giao thông, thương khách tự nhiên cũng ít đến đáng thương, Bích Ngọc thành lập tức suy sụp. Bắc Thành kẻ có tiền mỗi ngày thương lượng trốn đi đâu vong. Nam Thành đám người thì lập tức thay đổi áp dụng: Lang thang đao khách lao tới các nhánh quân đội tìm kiếm kiến công lập nghiệp cơ hội; các thương nhân vội vàng cỗ xe, hối lộ cửa khẩu trốn hướng đông bộ chư quốc; càng nhiều người nghèo nhận Hương Tích chi quốc truyền thuyết tác động, thành quần kết đội hướng phía nam di chuyển, kết quả đại bộ phận nhận quân đội chặn đường, bị ép trở thành binh sĩ hoặc khuân vác. Long quân tam cái chi nhánh, tăng thêm quan ngoại đông bộ liên quân, bất luận cái gì một chi thu hoạch được ưu thế về sau đều có thể dễ như trở bàn tay đánh hạ Bích Ngọc thành, tân Long Vương cùng thành chủ ngoại trừ chờ đợi bị chinh phục vận mệnh, hoặc là liều chết một trận chiến, tựa hồ không có lựa chọn khác. Thành chủ Long Phiên Vân cùng Đại Tuyết Sơn kiếm khách nhóm nguyện ý hi sinh tính mệnh bảo hộ Long Vương người thừa kế, trừ cái đó ra, bọn hắn không có càng nhiều kế hoạch, thế là thoát khỏi khốn cảnh gánh nặng tựu rơi vào Thượng Quan Thành duy nhất người giám hộ —— Thượng Quan Như —— trên thân. Nàng vẫn tự xưng "Giáo đầu", làm chuyện thứ nhất chính là công khai cự tuyệt một ít người đề nghị, trước mặt mọi người lập thệ tuyệt không vận dụng lưu tại thạch bảo nội Thanh diện cùng sát thủ, dù cho thành phá nhân vong, bọn hắn cũng sẽ không lại thứ đụng đao. Cái này lời thề khiến một số người thất vọng, lại làm cho càng nhiều nhân an tâm, tam vị tướng quân bởi vậy càng thêm buông lỏng đối với Bích Ngọc thành cảnh giác. Thượng Quan Như phái ra số lớn sứ giả, thuyết phục tam vị tướng quân tiến hành đàm phán, và chia đều cắt tây bộ chư quốc, thậm chí nguyện ý nhường ra Bích Ngọc thành đại bộ phận thổ địa, chỉ lưu thành thị bản thân. Nàng đạt được đáp lại tất cả đều là qua loa. Thượng Quan Như bắt đầu tăng cường thành phòng, xây dựng Nam Thành tường thành đã tới đã không kịp, sẽ chỉ hao phí đại lượng nhân lực vật lực, nàng ra lệnh, cho phép Nam Thành cư dân dời đến Bắc Thành, đem Kim Bằng Bảo cùng Mạnh thị có đại lượng bất động sản giá thấp bán hoặc thuê, cùng lúc đó, đem Giới Hà bờ Nam phòng ốc đại lượng dỡ bỏ, làm sâu sắc đường sông, hình thành một đường tấm chắn thiên nhiên, cứ như vậy, Bích Ngọc thành rốt cục có thành có thể thủ. Bắc Thành những người giàu phản đối cái này kế hoạch, bọn hắn tình nguyện Hướng mỗ một phương thế lực đầu hàng, cũng không muốn bốc lên chiến tranh phong hiểm, một số người bởi vậy đào vong, cảm thấy Bích Ngọc thành cũng không còn là lý tưởng chỗ tránh nạn, một số khác âm thầm bày ra âm mưu, rất nhanh liền lọt vào trấn áp, bị khu trục ra khỏi thành, lưu lại trạch viện cùng tài phú dung nạp Nam Thành cư dân. Thượng Quan Như trong tay còn có một hạng trọng yếu vốn liếng, Tiêu Diêu hải ngũ quốc quân vương hoặc Thái tử đều ở trong thành, bao quát Thượng Liêu trưởng tử, cái này nhiều ít xem như một sự uy hiếp. Sau đó, nàng phải giải quyết hai vị An vương mâu thuẫn, lão An vương chính mình chạy trốn tới Bích Ngọc thành, tân An vương là Long Vương sắc lập, hai người cùng là nhất tộc, lại không phải phụ tử, đi qua cân đối, tân An vương xưng vương, lão An vương trở thành "Giám quốc", cộng đồng thống trị An Quốc. Người mang tin tức mang theo mật tín tiến về Tiêu Diêu hải tối mặt phía nam An Quốc, lấy lưỡng vương dưới danh nghĩa khiến quân đội phong bế bến cảng, không cùng bờ bắc chư quốc lui tới, cùng lúc đó, một đường khác người mang tin tức hướng nam xâm nhập, cấp Hương Tích chi quốc mang đến giáo đầu mệnh lệnh: Lần nữa tổ kiến nữ binh quân đội, tiến về An Quốc hiệp phòng. Lúc này Tiêu Diêu hải bờ bắc đã loạn thành một bầy, Thượng Liêu mệnh lệnh Khang Quốc tướng quân quy mô hướng các quốc gia xâm lấn, cát, huệ hai nước tuần tự luân hãm, phía đông nhất Thạch Quốc thì bị Độc Cô Tiện phái binh chiếm lĩnh, song phương phát sinh một số thứ xung đột. Trong lúc nhất thời cũng không có tinh lực độ Hải Nam hạ. Long Vương dạo chơi năm thứ ba, chiến tranh tình thế dần dần sáng tỏ: Sơ Lặc quốc bên trong, Chung Hành mắt thấy là phải thua với Thượng Liêu; Thông Thiên quan ngoại, đông bộ liên quân ảm đạm từ bỏ vây công tiểu Uyển thành, chủ soái bị triệu hồi Lâu Lan Quốc trị tội, một cái khác điều liên quân tập kết mà tới. Cùng tàn quân sát nhập, dự định toàn lực công kích Thiên Kỵ quan; Tiêu Diêu hải bờ bắc, Độc Cô Tiện quân đội lão binh đông đảo, kinh nghiệm phong phú, nhiều lần đánh bại Khang đội, một lần tới gần đô thành, nhưng đối mặt đông bộ liên quân tấn công lần thứ hai, hắn nhưng không có nắm chắc tất thắng. Thế lực khắp nơi bên trong, Chung Hành cái thứ nhất sụp đổ, quân đội của hắn tổ kiến đến trễ nhất. Chính mình cũng không phải Tây Vực nhân, thiên thời, địa lợi, nhân hòa đều không chiếm ưu, chiến tranh vừa mới bắt đầu thời điểm, hắn bằng vào thừa tướng thanh danh cùng tài trí, một lần cùng Thượng Liêu thế lực ngang nhau, nhưng chậm rãi vẫn bại, Thượng Liêu cưỡng ép lấy Sơ Lặc Thái tử, tại Sơ Lặc quốc nội lấy được ủng hộ càng nhiều hơn một chút. Chung Hành hướng Bích Ngọc thành Thượng Quan Như xin giúp đỡ. Lại không nguyện ý từ bỏ trong tay quân đội cùng địa vị, mà là muốn cùng tân Long Vương "Kết minh liên hợp" . Lọt vào cự tuyệt về sau hắn phát khởi một lần mạo hiểm hành động: Suất lĩnh quân chủ lực đội hướng Bích Ngọc thành tiến công, hắn muốn cho chính mình thành lập một chỗ trụ sở hậu phương, khống chế Thượng Quan Thành, lấy Long Vương danh nghĩa cùng Thượng Liêu tiếp tục tranh phong. Trận chiến tranh này ảnh hưởng rộng khắp. Chung Hành nhẹ nhõm công chiếm Nam Thành, hủy đi đại lượng phòng ốc, thế nhưng là tại tiến công Bắc Thành lúc gặp phải khó khăn. Thượng Quan Như chuẩn bị so với hắn tưởng tượng được đầy đủ, Đại Tuyết Kiếm khách trung thành cùng dũng mãnh hoàn toàn như trước đây, là hắn thu mua không được. Công thành chiến kéo dài nửa tháng, vì thỏa mãn thủ hạ tướng sĩ đối với tài phú khát vọng, Chung Hành thậm chí chia binh đánh cướp ngoài thành Tứ Đế Già Lam. Đây là Tứ Đế Già Lam lần thứ hai gặp tai kiếp. Cũng may tăng nhân phần lớn bị Thượng Quan Như đón vào thành nội, không có quá nhiều thương vong. Thượng Liêu cùng Độc Cô Tiện đồng thời từ đông tây hai bên cạnh hướng Bích Ngọc thành tới gần, trên danh nghĩa là tới cứu viện, kỳ thật đều ôm thừa cơ chiếm lĩnh Bích Ngọc thành cưỡng ép tân Long Vương ý nghĩ. Đây là Bích Ngọc thành thời khắc nguy cấp nhất, sau hai nhánh quân đội so Chung Hành phải cường đại hơn nhiều, lại kiên cố tường thành cũng khó có thể chống cự. Thượng Quan Như chuẩn bị vẫn chưa hoàn thành, An Quốc nhỏ yếu, miễn cưỡng tự vệ, Hương Tích chi quốc quân đội vừa mới tổ kiến hoàn thành, ít nhất phải hai ba tháng mới có thể đuổi tới, hơn nữa mất đi đột nhiên tập kích tiền đề, nữ binh sức chiến đấu rất đáng được hoài nghi. Ở đây tứ cố vô thân thời khắc, nàng lựa chọn duy nhất là hướng quan ngoại tam ca xin giúp đỡ. Thượng Quan Vân xuất binh, dẫn đầu không đến một vạn tên kỵ binh, buổi trưa xuất phát, ngựa không dừng vó, tại ban đêm hôm ấy xuất kỳ bất ý đánh hạ Thông Thiên quan, sau đó tựu ngừng chân quan sát, hắn biết rõ, binh lực của mình quá ít, căn bản bất lực cứu Bích Ngọc thành, hắn chỉ muốn tại chiến tranh kết thúc trước đó nhiều chiếm một chút địa bàn. Bất quá Thượng Liêu vẫn là nhận chấn động, phân ra một bộ phận binh lực tiến đến tranh đoạt Thông Thiên quan. Độc Cô Tiện tình cảnh cũng không ổn, đông bộ liên quân cách Thiên Kỵ quan chỉ có mấy ngày lộ trình, hắn nếu là không thể kịp thời trở về thủ, rất có thể hai mặt thụ địch. Những ngày kia, người mang tin tức so binh sĩ càng bận rộn hơn, thuyết phục, uy hiếp, thu mua khắp nơi có thể thấy được, tựu liền một chút cấp thấp sĩ quan đều kinh ngạc phát hiện quân địch thống soái thế mà biết mình danh tự. Giằng co trạng thái kéo dài bảy ngày, sau đó lập tức sương mù tán vân khai, tra ra manh mối. Độc Cô Tiện hướng tân Long Vương đầu hàng, đầu hàng mà không phải "Kết minh" cùng "Liên hợp", cụt một tay tướng quân vì sao đột nhiên làm ra quyết định như vậy, không ai có thể nói rõ được, hắn thật giống cảm thấy mình càng thích hợp làm một tên thuần túy tướng quân, thậm chí có truyền ngôn nói hắn đạt được dạo chơi Long Vương mật lệnh, cho nên cam nguyện đầu hàng. Tình thế lập tức thay đổi, Chung Hành vứt bỏ quân đội, dẫn đầu chút ít tùy tùng chạy trốn tới Bắc Đình, trong thời gian rất lâu không biết kết cuộc ra sao. Thượng Liêu lý trí lui binh, trên danh nghĩa tuân theo tân Long Vương hiệu lệnh, chuẩn bị hết sức chuyên chú giải quyết Tiểu Uyển Quốc uy hiếp. Độc Cô Tiện kịp thời trở về thủ Thiên Kỵ quan, đạt được bộ phận Đại Tuyết Sơn kiếm khách hiệp trợ, lại một lần nữa giữ vững trọng yếu cửa khẩu. Bích Ngọc thành xung quanh đại thế đã định, đến tiếp sau chiến tranh lại kéo dài hơn hai năm, đông bộ liên quân cuối cùng vẫn là lui trở về, Tiểu Uyển Quốc một mực chiếm cứ Thông Thiên quan, đồng thời chiếm trước mảng lớn vô chủ thảo nguyên thổ địa, Thượng Liêu có được hơn phân nửa cái Sơ Lặc quốc, lập Sơ Lặc Thái tử là vua, chính mình làm giám quốc cùng Khang vương, nhưng là tại Tiêu Diêu hải hắn không thể không trên diện rộng lùi bước, từ bỏ cố quốc bộ phận thổ địa, đổi lấy tương quan thế lực đối với hắn chiếm lĩnh cát, huệ thừa nhận. Nhất cái mới Tây Vực quốc gia sinh ra —— Bích Ngọc quốc, có được Bích Ngọc thành, Tiêu Diêu hải Thạch Quốc, An Quốc, Hương Tích chi quốc, lãnh thổ từ bắc đến nam phảng phất một thanh to lớn liêm đao. Vừa gặp triều cống chi niên, làm hòa bình biểu tượng cùng tân vương đăng cơ lệ cũ, Tây Vực rất nhiều quốc vương tạo thành năm mươi năm đến quy mô lớn nhất sứ đoàn, cộng đồng tiến về Trung Nguyên triều cống, đồng thời tiếp nhận Hoàng đế quà tặng cùng sắc phong. Sớm tại hộ tống tân Long Vương Thượng Quan Thành tiến về Trung Nguyên trước đó, Thượng Quan Như tựu kỳ vọng có thể ở kinh thành nhìn thấy Cố Thận Vi, thế nhưng là đợi đến Phạm Dụng Đại đến nhà, nàng mới biết được, nguyên lai mình tưởng niệm nhân một mực tựu trốn ở sứ đoàn trong đội ngũ.