Chương 667: Đầu lâu Cái này thiên sáng sớm, thừa dịp mát mẻ, mấy vị mới cũ vương gia tại Long Đình phế tích bên trên triển khai tam lên quy mô nhỏ chiến đấu, Nhật Diệu Vương Thác Tái binh lính dưới quyền đánh thắng trong đó một trận, nhường hắn cực kì hưng phấn. "Hai người các ngươi đều rất thông minh, trước hết nhất đứng tại ta bên này." Hắn đối với tiểu Yên thị cùng Long Vương nói, hai người được mời đến đây chia sẻ thành quả thắng lợi, kiên nhẫn lắng nghe Thác Tái đối với huy hoàng tiền cảnh miêu tả, "Ngày mai, hầu cận quân tướng hướng Thánh Nhật Vương khai chiến, Thánh Nhật Vương hội thảm bại, a, đừng hỏi ta vì cái gì, ta chính là biết rõ, sau đó Đại đô úy sẽ đem quân đội giao cho ta, không ra mười ngày, ta liền có thể kế thừa Hãn vị. Mặc dù các ngươi cái gì cũng không làm, nhưng là ta sẽ không quên các ngươi trước hết nhất kính dâng trung thành. Tiểu Yên thị, ngươi sẽ có được mục trường phân phối quyền ưu tiên, kỵ binh số lượng gia tăng gấp đôi, Bắc Đình sở hữu quý tộc, ngươi muốn gả cho ai, ta đều sẽ để ngươi đã được như nguyện, chỉ có một điểm, ngươi phải từ bỏ hiện tại xưng hào." Tiểu Yên thị cười đến như thế chân thành cùng vui vẻ, thật giống Thác Tái lời hứa vượt xa khỏi nàng mong muốn, "Không công mà hưởng lộc, ta cảm thấy da mặt của mình thật là dày." "Chọn đúng lập trường chính là công lao." Thác Tái chuyển hướng Cố Thận Vi, "Về phần Long Vương, nói thật, ta càng ưa thích hôn mê bất tỉnh ngươi, ngươi cho rằng Đại đô úy thế lực càng lớn? Nhưng ngươi quên một điểm, hắn vĩnh viễn cũng không có khả năng kế thừa Hãn vị, thân là hầu cận quân thống soái, từ bỏ Hãn vị chi tranh chính là hắn trước mặt mọi người lập hạ lời thề, hắn chỉ có thể từ chư vương ở trong tuyển một vị người mạnh nhất, chính là ta." "Thực lực nhỏ yếu một phương, tổng tránh không được bốn phía đặt cược." Cố Thận Vi không có phủ nhận, hắn đã không hứng thú lấy được Thác Tái tín nhiệm. "Ừm, kia là thắng bại chưa phán thời điểm, hiện tại ngươi còn muốn hai bên đặt cược sao?" Cố Thận Vi lắc đầu, "Không, ta quyết định lựa chọn có hi vọng nhất một phương." Tiểu Yên thị hé miệng mỉm cười, Thác Tái thì cười lạnh một tiếng, "Đáng tiếc, bởi vì ngươi chân trong chân ngoài, lúc trước tiền đặt cược tất cả đều hết hiệu lực, ngươi phải lần nữa chứng minh đối ta trung thành." "Vui lòng đã đến, chỉ là không biết pháp." Long Vương thái độ càng kính cẩn, tiểu Yên thị tiếu dung càng vi diệu, thật giống xem kịch mê mẩn, chính mình cũng muốn đi theo hát mấy câu. Thác Tái ngẩng đầu lên, đây là hắn hiện tại đặc biệt thích động tác, làm bộ nghĩ một lát, "Ngươi cũng nghe đến, Lão Hãn Vương đầu lâu bị thích khách mang đi, không cần phải nói, đây là có nhân phải hướng Trung Nguyên tranh công. Nếu như đầu lâu xuất hiện tại Trung Nguyên, không chỉ có Lão Hãn Vương di thể không cách nào an táng, toàn bộ Bắc Đình cũng sẽ bởi vậy bị vô cùng nhục nhã." Thác Tái chau mày, thật giống mình đã trở thành Hãn Vương, ngay tại một mình tiếp nhận Bắc Đình sỉ nhục, "Tuyệt không thể để xảy ra chuyện như vậy, nếu như ngươi tìm về đầu lâu, liền có thể xóa đi lúc trước bất trung, ta cũng sẽ cho ngươi ghi lại nhất công. Tây Vực tuy nhỏ, phiền phức lại không ít, ta đích xác cần phải có nhân giúp ta quản lý." Thác Tái không có đem lời nói chết, mà là cho ra một câu rất rõ ràng ám chỉ, dừng một chút, không cần thiết chút nào truy vấn: "Ngươi hiểu ý của ta không?" Cố Thận Vi gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, "Nhưng bây giờ đã là thứ sáu thiên, thích khách chỉ sợ đã mang theo đầu lâu chạy ra vài trăm dặm." "Cái này muốn nhìn Long Vương vận khí tốt không xong, thứ nhất thiên có chút hỗn loạn, thích khách nếu như chạy, ai cũng ngăn không được, thế nhưng là từ ngày thứ hai bắt đầu, các phương đều tại trưng tập lao lực, ta tin tưởng không có nam tử trưởng thành lại chạy ra Long Đình." Một tên thích khách đã có thể thần không biết quỷ không hay mang đi Lão Hãn Vương đầu lâu, muốn chạy trốn hỗn chiến bên trong Long Đình, tự nhiên cũng sẽ không quá khó khăn, Cố Thận Vi không có vạch ra cái này rõ ràng vấn đề, bởi vì Nhật Diệu Vương chính là đang cho hắn xuất một đường rõ ràng nan đề. "Vận khí của ta từ trước đến nay không tệ, có Nhật Diệu Vương che chở, sẽ chỉ càng tốt hơn." "Đây cũng không phải là đùa giỡn." Thác Tái cầm chuôi đao, hắn là trong lều vải duy nhất phối hữu binh khí nhân, Cố Thận Vi đao kiếm chỉ có thể ở lại bên ngoài, "Quân lệnh như núi, chúng ta phải định vị thời gian cùng trách nhiệm." "Mười ngày, cầm không trở về Lão Hãn Vương đầu lâu, ta đem chính mình nhân đầu đưa tới." Thác Tái buông ra chuôi đao, hướng Long Vương triển khai bàn tay, "Năm thiên." Trở về doanh địa trên đường, tiểu Yên thị lui tùy tùng, cùng Long Vương nói riêng, "Ta thật không nghĩ đến Thác Tái tâm tư đố kị mạnh như vậy, muốn hay không La Ninh Trà giúp đỡ chút?" "Vậy sẽ chỉ nhường Thác Tái hận ta thấu xương." "Cũng thế." Tiểu Yên thị cười cười, sau đó nghiêm nghị nói: "Lão Hãn Vương đầu lâu so Thác Tái nói quan trọng hơn, Long Vương hẳn phải biết a?" "Ừm, ta nghe nói, hầu cận quân một nhóm lớn tướng sĩ cùng trong vương cung rất nhiều nhân, hi vọng có thể đem Lão Hãn Vương thích đáng an táng, thậm chí thả ra lời đến, vị kia Hãn Vương tử tôn có thể tìm về đầu lâu, tựu ủng hộ ai kế vị, có hay không vương gia thân phận không trọng yếu." Tiểu Yên thị lại cười, lắc đầu, "Thác Tái cũng thật là, chuyện lớn như vậy, hắn vậy mà coi là có thể giấu diếm được Long Vương." "Ừm, dù sao hắn quan tâm nhất chính là ta nhân đầu." "Ha ha, Long Vương ngã bảo trì bình thản." "Trên mũi đao đi đã quen, tựu không cảm thấy mũi đao có bao nhiêu đáng sợ, thử thời vận, có lẽ thật có thể tìm về đầu lâu." "Long Vương cũng không phải tìm vận may nhân." Tiểu Yên thị đang thử thăm dò Long Vương, "Cái kia thiên ban đêm, ngươi ngay tại trong vương cung, không đến mức cái gì cũng không thấy đi." "Ừm, nhìn thấy một chút, nói ra cũng sẽ không có nhân tin tưởng." Tiểu Yên thị muốn cho Long Vương nói ra, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào, "Ngay tại lúc này, tín nhiệm so toàn bộ Long Đình vàng bạc châu báu chung vào một chỗ còn muốn quý giá, nhưng ta tín nhiệm Long Vương, thủ hạ của ta đạt được một chút tin tức, đợi chút nữa phái nhân mang cho ngươi." Phương Văn Thị xa xa nhìn qua Long Vương cùng tiểu Yên thị , chờ đến hai nhóm nhân ngựa tách ra, hắn nói ra nghi vấn trong lòng, "Tiểu Yên thị cũng muốn cái đầu kia?" Cố Thận Vi gật gật đầu, bởi vì hầu cận quân một câu, Lão Hãn Vương đầu lâu đột nhiên trở thành vô giới chi bảo, tiểu Yên thị đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, tại trong mắt của nàng, Hãn Vương chi vị chuyện đương nhiên thuộc về ở xa Tây Vực Đa Đôn vương tử. Cố Thận Vi đêm đó trong vương cung kinh lịch, quân sư là cực thiểu số người biết chuyện một trong, đối với cái này đã suy nghĩ nhiều ngày, "Đại đô úy có thể hay không đang nói láo? Đầu lâu căn bản là không có ném, mà là bị đưa cho cái nào đó hắn muốn đỡ thực vào trong tay, tỉ như Nhật Ảnh Vương?" "Có khả năng." "Ai, mặc kệ như thế nào, coi như Long Vương tìm về đầu lâu, cũng không nhiều lắm tác dụng, ngươi không phải Hãn Vương tử tôn, ta cẩn thận điều tra qua, không chỉ có là hầu cận quân, bao quát các vị vương gia dưới trướng tướng sĩ, đối với Long Vương ấn tượng đều rất tốt, cảm thấy ngươi là có thể bảo hộ bộ hạ thống soái, thế nhưng vẻn vẹn như thế, bọn hắn không có khả năng hướng ra phía ngoài tộc nhân hiệu trung, coi như thiên sập cũng sẽ không." "Vậy ta cũng phải tìm quay đầu sọ." "Giao cho Nhật Diệu Vương?" Phương Văn Thị phi thường giật mình, "Không cần phải để ý đến cái gì năm thiên thời hạn, nếu như không có ngoài ý muốn, Thác Tái không kiên trì được năm thiên liền phải thất bại thảm hại, hắn là cái đồ đần, không có tối cường thực lực, lại muốn chiếm trước tốt nhất địa bàn, hôm nay sáng sớm bộ hạ của hắn đánh thắng một trận, trận địa đẩy về phía trước tiến không ít, bắc tiếp cận hầu quân, nam cự Thánh Nhật Vương, ngày mai mặc kệ ai đánh thắng, đều sẽ thuận thế đem hắn diệt trừ." "Tối thiểu ta phải biết rõ đầu lâu bị lấy đi đến cùng là chuyện gì xảy ra." Cố Thận Vi cùng quân sư đồng dạng, không coi trọng Nhật Diệu Vương tiền cảnh, trong lòng không có đem vị này kiêu căng tân vương xem như quá lớn uy hiếp, "Nếu như Đại đô úy không có nói láo, chuyện này tựu kỳ hoặc, bởi vì ta không có cầm, Hiểu Nguyệt Đường cũng không có cầm, ở giữa tất nhiên phát sinh ngoài ý muốn." Cố Thận Vi giương mắt chung quanh, ngoại trừ tươi tốt cỏ dại cùng lều vải, cái gì cũng không thấy được, "Hiểu Nguyệt Đường trốn ở bóng mờ bên trong, ta sợ Long Đình lại nhiều một đường bóng mờ." Phương Văn Thị cũng ngưỡng thiên nhìn một hồi, nghĩ đến quá chuyên chú, kém chút từ trên lưng ngựa ngã xuống, "Một tên thích hợp khôi lỗi, nghe lời, tuổi trẻ, huyết thống thuần khiết." Cố Thận Vi sửng sốt một chút, không rõ quân sư tâm tư thế nào chuyển tới "Khôi lỗi" đi lên. Phương Văn Thị quen thuộc tính lắc đầu, "Thật có lỗi, ta nghĩ đến địa phương khác đi, Long Vương đi tiền thối lại sọ đi, ta thử nhìn một chút có thể hay không tìm một vị lý tưởng Hãn Vương tử tôn, không phải Thác Tái, cũng không phải Nhật Ảnh Vương, trước nhất cái quá ngu quá tự đại, sau nhất cái quá thông minh, đều không phải là lựa chọn tốt." Quân sư còn không có mười phần nắm chắc, xem ra không có ý định hiện tại liền rõ ràng lộ tường tình, Cố Thận Vi cũng không có hỏi tới, hắn có thật nhiều sự tình yêu cầu lo lắng, nhất định phải đem một ít nhiệm vụ trọng yếu giao phó cho bộ hạ. Tiểu Yên thị hết lòng tuân thủ chia sẻ tình báo lời hứa, cắt cử Hồng Bức tới truyền tin, có giá trị không nhiều, Cố Thận Vi chú ý tới một điểm, Đại đô úy vài ngày đến một mực tại âm thầm tìm kiếm đầu lâu, thậm chí phái ra kỵ binh tại vài trăm dặm phạm vi bên trong đuổi bắt khả nghi giả, cái này cho thấy hắn không có nói láo, đầu lâu hoàn toàn chính xác mất tích. Hồng Bức cáo lui, Thượng Quan Phi cũng mang đến tin tức. Cố Thận Vi cùng Thượng Quan Vân lâm thời kết minh vẫn là cái bí mật, vẫn từ Thượng Quan Phi phụ trách truyền lời, "Trung Nguyên nhân hoàn toàn chính xác không có toàn bộ rời đi Long Đình." Cố Thận Vi đối với Kim Bằng sát thủ sử dụng phi thường có hạn, ngoại trừ để bọn hắn hiệp phòng bên ngoài trại lính vây, chính là tìm hiểu tin tức. "Phần lớn không có chỗ ở cố định, bất quá có một đám nhân, đại khái hai ba mươi tên, mỗi đêm cũng sẽ ở khác biệt địa điểm tụ hội, đêm nay địa điểm đã nghe được." "Rất tốt." Sớm tại đi gặp Thác Tái trước đó, Cố Thận Vi liền đã chú ý đầu lâu hạ lạc, đầu tiên nghĩ đến tự nhiên là Trung Nguyên trong chốn võ lâm nhân, Kim Bằng sát thủ quả nhiên tra được manh mối. Cái này lại chính là một chuyện lục ban đêm, Cố Thận Vi cho lui Thượng Quan Phi, chính mình cũng rời đi lều vải, quanh co lòng vòng, đi vào một cái khác lều vải trước. Cổng thiếu niên sát thủ khẽ gật đầu, biểu thị bên trong bình an vô sự. Trong trướng, Nhiếp Tăng cũng không nghĩ như vậy, hắn đứng ở trong góc nhỏ, tay phải nắm chặt chuôi đao, tuyệt không che giấu trong lòng cảnh giác cẩn thận, đối diện nữ nhân là bọn hắn cứu ra, trên đường đi lại nhiều lần ý đồ giết chết tới gần nàng nhân, hiện tại nàng trên chân xích sắt đã bị khứ trừ, bởi vậy trở nên càng thêm nguy hiểm. Hàn Vô Tiên cạnh như không xuống đất chải vuốt tóc dài, dù cho Long Vương đi tới, cũng không có làm ra phản ứng. "Đêm nay có nhiệm vụ, hai người các ngươi đều tham gia." "Nàng đi không được đường." Nhiếp Tăng hi vọng có thể mượn cơ hội này thoát khỏi điên nữ nhân. Hàn Vô Tiên vết thương ở chân chưa khỏi hẳn, chỉ có thể ngồi tại trên giường, nghe được hai người nói chuyện, rốt cục nghiêng đầu lại, "Ngươi có thể cõng ta." Nếu như sau lưng không phải đã mất đường lui, Nhiếp Tăng hội nhảy lên nhảy ra thập bộ bên ngoài, "Không, ta không đọc." Hàn Vô Tiên thật giống không nghe thấy thiếu niên cự tuyệt, chuyển hướng Long Vương, ôn nhu nói ra: "Có thể sát mấy cái nhân? Ít hơn so với mười cái ta cũng không nguyện ý động đậy." "Khó nói, nhưng là cùng Hà Nữ có quan hệ." "Này cũng có thể phá lệ." Hàn Vô Tiên tiếu dung như là hoa tươi nở rộ, Nhiếp Tăng nhìn ở trong mắt, lại cảm thấy trong lòng hoảng sợ.