Chương 451: Tín nhiệm Thượng Quan Vân đưa ra đình chỉ lẫn nhau ám sát, tựa như sư hổ một loại lục địa mãnh thú, công bố muốn từ bỏ tại thảo nguyên cùng trong rừng rậm truy đuổi, cải thành dưới nước quyết chiến. Kim Bằng Bảo sát thủ thực lực xa xa cao hơn Long Vương, cho đến tận này, chưa sử xuất toàn lực, võ công cao nhất Thanh diện thích khách, cơ bản không có hiện thân, hoàn toàn không có lý do như vậy ngưng chiến. Thượng Quan Vân thuyết phục Tiêu Diêu hải rất nhiều nhân, duy chỉ có không có ở cùng cha khác mẹ đệ đệ trên thân lãng phí tinh lực, chỉ là đem hắn xem như thuần túy truyền lời công cụ. Cho nên, Thượng Quan Hồng cảm thấy đề nghị này không thể tưởng tượng, đối thứ nhất chút lòng tin cũng không có, nín hơi ninh khí, cố gắng co vào ngực bụng, cơ hồ muốn đem chính mình co lại thành một tờ giấy mỏng, thấy Long Vương không nói lời nào, tự cho là đoán được ý nghĩ của hắn, thế là nịnh hót đối đề nghị tiến hành lời bình. "Đây là Thượng Quan Vân gian kế, Kim Bằng Bảo khẳng định sẽ tới chỗ tuyên dương ngưng chiến đề nghị, Long Vương nếu là đồng ý đâu, từ nơi này tại bị động, Long Vương nếu là không đồng ý đâu, liền sẽ rơi xuống thị sát tiếng xấu, mà lại, Kim Bằng Bảo rất có thể tại hết thảy sau khi chuẩn bị xong, chính mình bày ra cùng một chỗ ám sát, vu oan cấp Long Vương. . ." Thượng Quan Hồng đầu óc vốn là không đủ dùng, lúc này đều tiêu vào sợ hãi bên trên, thực sự phân tích không ra nhiều ít đạo lý đến, nói hồi lâu, cũng không có đạt được kết luận, ngược lại càng ngày càng chột dạ. Hắn sợ Long Vương, so chuột sợ miêu còn nghiêm trọng hơn, lúc trước phản bội hắn là trải qua kịch liệt tâm lý giãy dụa, thẳng đến Thượng Quan Kiến Dực ưng thuận cực kì mê người điều kiện, hắn mới quyết định, bây giờ, những cái kia điều kiện đều thành bọt nước, chỉ có Long Vương đao, so lúc trước càng thêm chân thực. Cố Thận Vi cúi đầu trầm tư Thượng Quan Vân cử động lần này chân thực mục đích, tại Thượng Quan Hồng xem ra, đây cũng là Long Vương đang suy nghĩ giết hay không chính mình, lập tức ném ra ngoài cứu mạng giở trò, "Long Vương, đừng quên, Kim Bằng Bảo có bí đạo thông đến phía trên nhất, chỉ có ta mới có thể nói cho ngài đường đi ở đâu." "Ừm, Kim Bằng Bảo tại trên vách đá chui một cái hố, nối thẳng phía dưới cùng nhất dòng sông, bình thường không cần, thời khắc nguy cấp cam đoan nguồn nước cung ứng, đây chính là ngươi cái gọi là bí đạo đi." Thượng Quan Hồng mặt trắng loát, so Long Vương sắc mặt còn muốn thảm đạm, sau đó hai chân mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, tái sau đó, hắn khóc, gào khóc khóc lớn, giống làm chuyện xấu bị bắt lại tại chỗ tiểu hài tử đồng dạng. Hắn vẫn cho là bí đạo vẫn giấu ở trong lòng mình, Long Vương cũng là bởi vì nguyên nhân này mới một mực không có sát hắn, bây giờ Long Vương đã biết rõ chân tướng, tính mạng của hắn đã mất đi một điểm cuối cùng đáng tin cam đoan. Thượng Quan Hồng cái gọi là bí đạo hoàn toàn chính xác bối rối Cố Thận Vi một đoạn thời gian, nhưng khi hắn cẩn thận suy nghĩ về sau, phát hiện chỉ có một khả năng, Kim Bằng Bảo vị trí tại trên đỉnh cao nhất, tứ phía đều là vách núi, chỉ có một đầu xuất nhập thông đạo, đây vốn là nó phòng thủ ưu thế, không cần thiết lại tăng thêm một đầu khả năng bị địch nhân biết được bí đạo. Đỉnh cao nhất dễ thủ khó công, thế nhưng là có nhất cái căn bản nhất thiếu hụt —— không có nguồn nước, bình thường dùng thủy đều dựa vào xe bò từ dưới núi vận chuyển, một khi lọt vào vây công, cung cấp nước bị ngăn cản nhất định, lập tức ở vào tất bại chi địa. Cho nên, Kim Bằng Bảo nếu quả thật có một đầu bí đạo, sẽ chỉ thông hướng đáy vực bộ dòng sông. Cố Thận Vi chỉ là suy đoán, Thượng Quan Hồng phản ứng đã chứng minh hết thảy, sau khi khóc, hắn đem bí mật nói thẳng ra, chỉ hi vọng Long Vương có thể khai ân tha mạng. Thượng Quan Hồng biết đến kỳ thật không nhiều, nhưng là thông qua sự miêu tả của hắn, Cố Thận Vi có thể tưởng tượng ra đầu kia bí đạo dáng vẻ. Nhiều người hơn nữa lực vật lực, cũng không có khả năng đem từ trên xuống dưới đục xuyên cả ngọn núi, lúc trước xây bảo nhân hẳn là thuận vách đá mở một đầu cống lộ thiên, sau đó lại dùng dày đặc sắt lá cùng bùn đất loại hình đồ vật bao trùm ở, hình thành xác ngoài, trên đường có lẽ sẽ xuyên thấu cá biệt nổi lên địa phương. Cố Thận Vi đã từng thấy qua trên vách đá dựng đứng có xây bình đài cùng pho tượng, tin tưởng cái này công trình là có thể được, mà toà kia bình đài, không chừng chính là dẫn nước bí đạo yểm hộ. Năm đó Đại Hoang Môn đệ tử dùng đại đinh sắt đinh xuất một đầu cái thang đường, đại khái chưa hề nghĩ đến, có sẵn bí đạo ngay tại dưới chân, cũng là các nàng vận khí không tốt, vậy mà không có một mai đinh sắt đụng phải bí đạo xác ngoài. Đầu này bí đạo, Cố Thận Vi nhất thời còn cần không lên, nhưng hắn tạm thời không muốn giết Thượng Quan Hồng, Tên này địa vị lúng túng Độc Bộ Vương chi tử, trở thành song phương liên lạc người mang tin tức, rất nhanh liền có thể cần dùng đến. Cố Thận Vi cái cuối cùng hỏi thăm nhân là đạo tặc Xích Phách. Xích Phách tại Long Vương trước mặt cực kì thản nhiên, hỏi gì đáp nấy, bởi vì trong lòng hắn không có không dậy nổi bí mật. "Mệnh của ta là Độc Bộ Vương dùng tiền mua đi, lúc đầu đã không về ta sở hữu, nhưng Tam thiếu chủ giải trừ ta trói buộc, ta là tự nguyện đi theo hắn, vì hắn mà chết, là vinh quang của ta." "Độc Bộ Vương mua mệnh của ngươi, là bởi vì trong tay ngươi nắm giữ lấy Tây Vực các phương đạo phỉ danh sách, hiện tại, phần danh sách này đã không về ngươi đi?" "Vậy thì thế nào, một cái mạng đổi một phần danh sách, giá trị " "Kim Bằng Bảo lung lạc cường đạo mở rộng quân đội, đại sự đã thành, ngươi liền vô dụng, Thượng Quan Vân đem ngươi ném ở nơi này, bởi vì ngươi liền gân gà cũng không bằng." "Hắc hắc, tỉnh lại đi, Long Vương, Tam thiếu chủ là người làm đại sự, đương nhiên sẽ không không quả quyết, nhưng ngươi, võ công lại cao hơn, cũng chỉ là sát thủ, sát thủ bán mạng, quân vương mua mệnh, ngươi còn không bằng cường đạo tự do, càng không phải là Tam thiếu chủ đối thủ. Ngươi giết ta, chính mình cũng sẽ không muộn mấy ngày." Vẻn vẹn một năm công phu, Thượng Quan Vân bên người đã tụ tập số lớn trung thực tùy tùng, thậm chí đến có thể tiêu xài tình trạng. "Thượng Quan Vân hi vọng hai quân đình chỉ sát thủ ở giữa ám sát, ngươi thấy thế nào?" Cố Thận Vi hỏi. Xích Phách ngây ngẩn cả người, hắn mở miệng châm chọc Long Vương, là ôm lòng quyết muốn chết, nhưng Long Vương tựa hồ một câu cũng không nghe lọt tai, đưa ra vấn đề lúc còn có một điểm khách khí. "Cái này rất bình thường, Tam thiếu chủ nói qua, Độc Bộ Vương bởi vì sát thủ mà thu được địa vị bây giờ, thế nhưng là cũng bởi vì sát thủ trở thành giang hồ xưng hào, muốn làm chân chính vương, nhất định phải yếu hóa sát thủ tác dụng, trên diện rộng cắt giảm quy mô, tối hậu biến thành giấu ở chỗ tối một đám người, về phần vương giả tranh bá, quân đội mới là duy nhất thủ đoạn. Coi như Kim Bằng Bảo ám sát Long Vương thành công, Long quân chia năm xẻ bảy, mọi người cũng sẽ đem cái này xem như phổ thông giang hồ báo thù, Độc Bộ Vương đại quân lại trở thành trò cười." Cái này xác thực giống như là Thượng Quan Vân sẽ nói ra. Người khác hoa rất nhiều năm nghĩ ra một bộ lý luận đến, Thượng Quan Vân tại địa lao bên trong bích nhiều năm, nghĩ ra lại là vô số lý luận, đối mỗi người đều có thể nói ra một bộ đến, không giống nhau, lại vừa vặn nói đến đối phương tâm khảm bên trong. Thượng Quan Vân gièm pha sát thủ tác dụng, đơn giản là vì để cho Xích Phách mạnh như vậy đạo cảm giác được địa vị mình trọng yếu, rất khéo léo chính là, đoạn văn này bên trong căn bản không đề cập tới đạo phỉ một chữ. Thượng Quan Vân là Kim Bằng Bảo khác loại, dù cho quay về cũ đường, trở thành Độc Bộ Vương người thừa kế, hắn cũng vẫn là có được tươi sáng đặc điểm, Cố Thận Vi đối Kim Bằng Bảo hiểu rõ, không cần đến trên người hắn. Hà Nữ khôi phục Long Vương hộ vệ thân phận, mặc dù mang đến hơn bốn mươi tên Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, nhưng là ngoại trừ thụ nàng tín nhiệm Hàn Phân, người khác đều được an bài ra ngoài vây cảnh giới. Nàng đã nghe nói Thượng Quan Vân ngưng chiến đề nghị, Thượng Quan Hồng đoán được không sai, ngày mới hiện ra, tin tức này liền bắt đầu lưu truyền, liền trong quân doanh binh sĩ cũng đều nghe thấy. Các binh sĩ trong lòng ủng hộ đề nghị này, Kim Bằng sát thủ mặc dù giết chết nhân không nhiều, nhưng là tạo thành khủng hoảng lại là toàn phương diện, nhường người sống cực độ khẩn trương, ai cũng không dám khẳng định, chính mình là an toàn. Đi đến chiến trường chân chính, bọn hắn không sợ chết, thế nhưng là đối mặt những cái kia dù sao là tại trong đêm hành động sát thủ, cảm giác sâu sắc lực bất tòng tâm, tựu liền cùng Kim Bằng Bảo đối kháng nhiều năm Đại Tuyết Sơn kiếm khách, cũng không hi vọng mỗi ngày kéo căng lấy một cây dây cung, đề phòng bất cứ lúc nào cũng sẽ đâm tới hẹp đao. "Thượng Quan Vân rốt cuộc là ý gì?" Hà Nữ so những người khác muốn hoang mang, đang theo dõi quá trình bên trong, nàng đối Thượng Quan Vân hiểu rõ mỗi ngày đều tại làm sâu sắc, biết rõ vị kia Tam thiếu chủ tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha trong tay ưu thế. "Hắn có lưỡng cái mục đích." Cố Thận Vi dần dần hiểu được Thượng Quan Vân ý nghĩ, tại những cái kia hoa ngôn xảo ngữ phía sau, vẫn có lấy đơn giản nhất mạch suy nghĩ, "Thứ nhất, đề nghị của hắn có thể là thành khẩn, Kim Bằng Bảo phải hướng Bắc Đình biểu hiện ra lực lượng của mình, nhất định phải trên chiến trường, dựa vào quân đội đạt được thắng lợi. Thứ hai, hắn muốn bảo trụ Thượng Quan Kiến Dực tính mệnh." Hà Nữ có chút trợn to hai mắt, "Thượng Quan Kiến Dực?" "Ừm." Cố Thận Vi gật gật đầu, cảm thấy đây mới là Thượng Quan Vân mục đích quan trọng nhất, "Thượng Quan Vân vẫn giấu kín thân phận, giả mạo thúc thúc của mình, vì phối hợp hắn, Thượng Quan Kiến Dực liền phải mai danh ẩn tích, không thể công khai biểu hiện, này lại nhường hắn mất đi rất nhiều nghiêm mật nhất bảo hộ. Thượng Quan Vân từ phía tây đào tẩu, nếu như ta tăng thêm tốc độ, có thể tại tin tức truyền đến phía đông Song Tuyền thôn trước đó, đi ám sát Thượng Quan Kiến Dực." Thượng Quan Vân lưu lại một đầu nói mà không có bằng chứng ngưng chiến đề nghị, nhường ám sát trở thành lựa chọn khó khăn. Cố Thận Vi không quan tâm những người khác phản ứng, lại không thể không cân nhắc thủ hạ binh lính lập trường. "Để cho ta đi." Hà Nữ xung phong nhận việc, "Hiểu Nguyệt Đường cũng không có tiếp vào bất luận người nào đề nghị. " Cố Thận Vi không có đồng ý. Thượng Quan Vân lưu cho Long Vương nan đề không chỉ là ngưng chiến hay không lựa chọn, còn có nghiêm trọng hơn tín nhiệm nguy cơ. Hồ Sĩ Ninh nhắc nhở Long Vương, những sát thủ kia học đồ không thể tin hoàn toàn, kỳ thật đâu chỉ một đám hài tử, Thượng Quan Vân tiếp xúc qua người đều có bị hắn thuyết phục khả năng. Thượng Quan Như thật cự tuyệt tam ca sở hữu thỉnh cầu sao? Hà Nữ theo dõi Thượng Quan Vân gần hai tháng, chưa hề nhận bất kỳ ảnh hưởng gì sao? Tựu liền Cố Thận Vi chính mình, cũng tại bất tri bất giác cân nhắc Thượng Quan Phi nói qua một ít lời, cảm thấy trong đó có chút đạo lý. Việc cấp bách, là đến tiêu trừ Thượng Quan Vân dấu vết lưu lại. Xích Phách bị đương chúng chém đầu, lúc này đầu người là chân thật, tái không ai dùng tiền mua của hắn tính mệnh. Cố Thận Vi lưu hắn một mạng không phải là vì khẩu cung, mà là muốn cho Huệ Quốc bách tính một câu trả lời thỏa đáng, phỉ quân vây thành, vương hậu thông đồng với địch, đại thần mưu phản, Xích Phách bị tuyên bố vi đây hết thảy đầu đảng tội ác, danh tiếng của hắn tăng lên tội danh có thể tin. Sau đó Long quân xuất phát, trở về Thạch Quốc. Cố Thận Vi mang đi tiểu vương tử, Thái tử trở lại quốc, đệ đệ liền phải trở thành con tin, làm một loại ngăn được, mới Huệ Vương sợ hãi không phải Long Vương hội giết chết cái này đệ đệ, mà là muốn đem hắn trả lại. Đón lấy, Thượng Quan Hồng lại một lần nữa trở thành người mang tin tức, hắn muốn đi trước Song Tuyền thôn, đại biểu Long Vương đưa ra càng rộng khắp hơn ngưng chiến đề nghị, hạch tâm ý tứ chỉ có nhất cái, Kim Bằng Bảo muốn thừa nhận Long Vương đối Tiêu Diêu hải chiếm lĩnh. Độc Cô Tiện đã từng nói, muốn huấn luyện được một chi hợp cách quân đội, ít nhất cần một năm, Cố Thận Vi nghĩ, hiện tại có lẽ là tranh thủ thời gian cơ hội tốt. Thừa tướng Chung Hành lo lắng treo mật hoan nghênh Long Vương, đại hôn không thể kéo dài nữa, nhưng hắn không biết, làm như thế nào ngay trước Hà Nữ mặt thúc giục Long Vương.