Chương 719: Phóng hỏa Thượng Quan Phi quyết định mạo hiểm một lần, hắn đã thử qua tại các binh sĩ ở trong truyền bá "Hắc mã tương vong" bốn chữ này, thế nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ. Ba vạn tên kỵ binh, phân thuộc khác biệt chủ nhân, giữa lẫn nhau vẫn còn có địch ý, rất nhiều nhân liền Trung Nguyên nói cũng sẽ không nói, Thượng Quan Phi vất vả tạo nên tới thần bí ngữ khí, không có mấy người có thể lĩnh hội tới. "Hắc mã tương vong?" Ngẫu nhiên có nhân đối với cái này cảm thấy hứng thú, nhưng không có nghiêm túc đối đãi, "Ngươi nói vong tựu vong a, ta còn nói Lão Hãn Vương quay về nhân gian đâu." Thượng Quan Phi thảm bại về sau quyết định mạo hiểm, nhưng hắn không muốn đơn thương độc mã, cho nên đi tìm Mộc lão đầu, hi vọng cùng hắn cùng nhau đi "Chế tạo khủng hoảng" . "Ta tại sao muốn mang theo ngươi? Võ công thấp, nhát gan, tay chân ngu, không có chủ ý, từng bị ta đánh cho tè ra quần, hiện tại chứa rùa đen rút đầu, như ngươi loại này nhân, mang theo trên người sẽ chỉ là vướng víu." Thượng Quan Phi liếc qua bên cạnh Đồ Cẩu, đành phải cười bồi, cam tâm làm "Chỉ tang", "Hắc hắc, mặc dù ta có những khuyết điểm này, nhưng ta có nhất cái ưu điểm, ta có thể sát nhân a, Long Vương không cho phép các ngươi sát nhân, ta có thể làm thay." Đồ Cẩu cùng Thượng Quan Phi giao thủ qua, có chút lo lắng, "Võ công của ngươi hoàn toàn chính xác có chút thấp, có thể làm sao? Hai ta nhưng là muốn xâm nhập quân địch." "Được, thế nào không được?" Mộc lão đầu lập tức đổi giọng, "Tiểu tử này võ công là ta giáo, mới mấy ngày mà thôi, mấy ngày nữa liền có thể so ngươi lợi hại." Đồ Cẩu không quá tin tưởng, nhưng cũng không có phản đối nữa. Trời còn chưa có tối ba người kỵ mã xuất phát, Thượng Quan Phi hi vọng biết rõ chuyến này có kế hoạch gì, Mộc lão đầu tâm tình khó chịu, nghe được vấn đề liền muốn động thủ, Thượng Quan Phi đành phải chuyển hướng đàng hoàng Đồ Cẩu. "Tiền bối, tên của ngài thật là. . . Đặc biệt." Thượng Quan Phi dự định trước sáo cái gần như. Đồ Cẩu quả nhiên so Mộc lão đầu hiền hoà, nhưng hắn không quen kỵ mã, hai tay nắm dây cương, ánh mắt nhìn thẳng phía trước. Nói: "Nhà ta thế hệ đều là Đồ Cẩu vi nghiệp, sư phụ nhìn ta cùng tỷ tỷ có tuệ hận, mang bọn ta thượng Không Động Sơn học võ, hắn nói làm nhân không thể quên gốc, cho nên ta thẳng thắn đổi tên gọi Đồ Cẩu, về sau có mấy vị giang hồ bằng hữu để mắt ta. Tăng thêm 'Lão tiên' hai chữ, lại về sau. . ." Thượng Quan Phi vội vàng đánh gãy hắn, "Thì ra là thế. Tiền bối, chúng ta chuyến này có kế hoạch gì, để cho ta cũng bang điểm." "Kế hoạch? Ở đâu ra kế hoạch?" Đồ Cẩu mặt mũi tràn đầy mờ mịt, "A, có nhất cái, Long Vương không phải đã nói rồi sao, hỏa thiêu lương thảo, thả đi súc vật. Sau đó lưu lại hầu cận quân tiêu ký." Thượng Quan Phi có chút hối hận. Mộc lão đầu cũng không trưng cầu ý kiến, chính mình một ngựa đi đầu, vào đêm không lâu, đến hầu cận quân một chỗ tiểu doanh. Hầu cận quân đại doanh vị trí tại Long Đình phế tích chính bắc, cách hoàng cung không xa, bên ngoài còn có ba khu tiểu doanh, nói là tiểu doanh, trong đó ít nhất cũng trú đóng năm ngàn tên kỵ binh. Ba người đem mã thất nấp kỹ. Thượng Quan Phi nhịn không được nhỏ giọng hỏi: "Long Vương không phải nói tại cái khác trong quân chế tạo khủng hoảng sao? Chúng ta tới chỗ này làm gì?" "Đồ đần, đương nhiên là trước đốt hầu cận quân lương thảo. Sau đó lại đốt địa phương khác, dạng này bọn hắn lập tức liền sẽ nghĩ tới là hầu cận quân đang trả thù." "Đúng đúng, lão đầu nghĩ đến chu toàn." Thượng Quan Phi cùng Đồ Cẩu nhìn chăm chú một chút, trong lòng đều an tâm một điểm, cảm thấy Mộc lão đầu là cái có kế hoạch người. Né qua một đội ngoài doanh trại binh lính tuần tra, ba người đi vào tiểu doanh phụ cận. Mộc lão đầu bắt đầu chia phân ra vụ, "Thượng Quan Phi, đi làm mười hai diện cờ xí cộng thêm đồng dạng số lượng đầu người." "A, muốn đầu người làm gì?" "Dám cùng ta nói nhảm?" Thượng Quan Phi nôn hạ đầu lưỡi, không còn lên tiếng. "Đồ Cẩu. Ngươi đi phóng hỏa kinh hãi súc vật, chết đói những này làm lính." Đồ Cẩu ngược lại là một câu nói nhảm không có, quải trượng vác tại sau lưng, phủi đất vọt lên, trong chớp mắt đã vượt qua doanh rào, biến mất không thấy gì nữa. Mộc lão đầu cắn răng thấp giọng nói: "Dám cùng ta so khinh công?" Dứt lời giống giống như con khỉ trèo lên doanh rào, lấy đồng dạng tốc độ biến mất. Thượng Quan Phi duỗi dài cánh tay, hắn còn có lời không nói, vốn muốn mượn trợ hai vị cao thủ lực lượng giúp đỡ chính mình, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là người cô đơn. "Ai, chính mình liền tự mình đi." Thượng Quan Phi nhỏ giọng thầm thì, "Không chừng hiệu quả càng tốt hơn." Thượng Quan Phi lặng lẽ tiềm hành, đổi một vị trí, quan sát một hồi mới thuận doanh rào chậm rãi leo lên phía trên, đến đỉnh lại quan sát một lát mới xoay người đi vào. Vị trí này không tệ, không có đèn đuốc chiếu rọi, cách tả hữu lưỡng tòa vọng lâu đều có một khoảng cách, Thượng Quan Phi móc ra dây nhỏ, một mặt bọc tại doanh rào đỉnh nhọn, một chỗ khác tầng tầng quấn quanh ở trên lưng, lăn lộn một vòng, liền có thể hạ xuống vài thước. Cố định lại vị trí, Thượng Quan Phi lại lấy ra sớm đã chuẩn bị xong công cụ: Một cái đổ đầy sơn dầu chất hỗn hợp túi da cùng lưỡng chích da chế thủ sáo. "Để các ngươi không tin." Thượng Quan Phi thấp giọng nói một mình, bắt đầu ở doanh rào bên trong từ trên xuống dưới viết lung tung, "Lão Hãn Vương là Hỏa Thần thăng thiên, lúc này nhường hắn tự mình nói cho các ngươi biết." Chỉ viết một chỗ không đủ, Thượng Quan Phi lại đổi một chỗ, trên đường không có đụng phải bất luận cái gì ngoài ý muốn, binh lính tuần tra đều bị hắn tránh thoát, lòng tin dần dần dâng cao, cảm thấy mạo hiểm cũng rất có thú. Mộc lão đầu cùng Đồ Cẩu tựa hồ còn không có tìm tới cơ hội ra tay, lương thảo cùng súc vật là cực kỳ trọng yếu quân tư, trông coi tự nhiên nghiêm mật, Thượng Quan Phi may mắn chính mình không có đi theo. Hết thảy ba khu, nước sơn dùng đến cũng không xê xích gì nhiều, chỉ còn lại tối hậu một đường trình tự: Phóng hỏa nhóm lửa. Thượng Quan Phi tận lực đem nét bút phóng đại , chờ thế lửa cùng một chỗ, đầy doanh binh sĩ xa xa liền có thể trông thấy "Hắc mã tương vong" bốn chữ lớn. "Hắc hắc, mấy ngàn người, tổng có nhận thức chữ a." Thượng Quan Phi xuống đến mặt đất, ngẩng đầu thưởng thức sắp hiển lộ chân dung kiệt tác, đột nhiên nhớ tới nhất cái vấn đề trí mạng, không khỏi xuất mồ hôi lạnh cả người, "Nguy rồi, nơi này là Bắc Đình, Lão Hãn Vương trên trời rơi xuống thần tích, ta viết như thế nào thượng Trung Nguyên văn tự rồi?" Muốn thay đổi cũng không kịp, nước sơn đã dùng hết, huống chi hắn cũng sẽ không viết Bắc Đình chữ, Thượng Quan Phi chính gấp, quay người lại xuất mồ hôi lạnh cả người. Một đôi mắt ngay tại ba thước bên ngoài nhìn mình chằm chằm, không biết đã kéo dài bao lâu. Thượng Quan Phi chân mềm nhũn, chậm rãi ngã xuống, toàn thân võ công một chiêu cũng không phát ra được. Người kia đưa tay nâng Thượng Quan Phi, lạnh lùng nhỏ giọng hỏi: "Ngươi đang làm gì?" Thượng Quan Phi rốt cục nhận ra thân phận của người này, trong lòng an tâm một chút, nhưng vẫn là dọa đến gần chết, "Đồ. . . Đồ. . ." "Ta là phái Không Động Đồ Phiên Phiên, ngươi không phải Long Vương tay chân sao?" Thượng Quan Phi muốn nói chính mình không phải tay chân, làm thế nào cũng không há miệng nổi, lại là lắc đầu lại là cắn răng, khó khăn khôi phục nói chuyện năng lực, "Ta là tới gây ra hỗn loạn. Đồ Cẩu tiền bối cùng Mộc lão đầu cũng tới." Lời vừa ra khỏi miệng Thượng Quan Phi liền biết chính mình gây phiền toái. "Mộc lão đầu? Hắn cũng tới? Đồ Cẩu thế nào không có giết hắn?" Đồ Phiên Phiên luân phiên chất vấn, thanh âm càng lúc càng lớn. Thượng Quan Phi nhìn chung quanh, cực kì nhỏ giọng trả lời: "Đồ Cẩu tiền bối có lẽ có an bài khác." "Mang ta đi tìm Mộc lão đầu." "Ta không biết bọn hắn đi đâu." "Dám gạt ta?" Đồ Phiên Phiên trên tay dùng sức, Thượng Quan Phi cảm thấy mình cánh tay tựa như gãy xương đồng dạng đau đớn, nước mắt nhào tốc dẫn ra ngoài, lại không dám ra quyền phản kháng."Ta dẫn ngươi đi." Đồ Phiên Phiên buông tay ra, "Vô tri tiểu bối, nhất định phải ăn cứng rắn." Thượng Quan Phi quay đầu nhìn thoáng qua chính mình vất vả nửa ngày kiệt tác, "Tiền bối , chờ ta. . ." "Không giống nhau." Đồ Phiên Phiên quải trượng chỉ tại Thượng Quan Phi yết hầu lên. Thượng Quan Phi ngẩng đầu, nghĩ thầm Lão Hãn Vương "Cảnh cáo" chỉ có thể chờ đợi hừng đông nhường các binh sĩ chính mình phát hiện, đáng tiếc không có ánh lửa vật làm nền, hiệu quả thất sắc không ít, càng không biết Trung Nguyên văn tự có thể hay không gây nên hoài nghi. Tất cả đều là lão thái bà sai. Thượng Quan Phi trước cấp nhiệm vụ thất bại tìm một cái lấy cớ, "Hai người bọn họ hiện tại có thể là tại chuồng gia súc bên kia." "Kia là tại góc Tây Bắc, dẫn đường." Thượng Quan Phi sớm đã mất đi đấu chí, không dám trực tiếp xuyên qua doanh địa, thuận doanh rào hướng góc tây bắc tiến lên, chỉ ở đụng phải vọng lâu lúc hơi túi một chút vòng tròn. Đồ Phiên Phiên cũng không phải là độc thân mạo hiểm, trả mang theo năm tên đệ tử, xa xa theo ở phía sau. Thượng Quan Phi hi vọng tìm được trước Đồ Cẩu. Tỷ đệ hai người tự mình giải quyết vấn đề, không chừng mình còn có thời gian nhóm lửa cái kia ba khu "Cảnh cáo" . Chuồng gia súc chiếm diện tích không nhỏ. Đồ Phiên Phiên mang theo Thượng Quan Phi cùng năm tên đệ tử lượn một vòng lớn, cũng không thấy Mộc lão đầu cùng Đồ Cẩu thân ảnh, càng không phát hiện súc vật bị dọa dẫm phát sợ dấu hiệu. Đi vào một chỗ nơi yên tĩnh, Đồ Phiên Phiên nắm Thượng Quan Phi cánh tay, "Ngươi có phải hay không đang gạt ta?" Thượng Quan Phi nước mắt kém chút lại chảy ra, "Ta nào dám a? Mộc lão đầu rõ ràng nói muốn tới phóng hỏa kinh hãi súc vật. Làm sao lại không thấy đâu?" Đồ Phiên Phiên không quá tin tưởng Thượng Quan Phi, đang muốn lại xuống ngoan thủ, trong doanh địa vị trí đột nhiên truyền đến kinh hô, "Thích khách, có thích khách!" Đồ Phiên Phiên buông ra Thượng Quan Phi. Nhảy mấy cái, không có chạy trốn ngược lại hướng tiếng kinh hô truyền đến phương hướng phóng đi. Thượng Quan Phi quay người vừa muốn chạy, năm tên Không Động đệ tử vây quanh, ra hiệu hắn đi theo Đại sư bá nhất khối xâm nhập hiểm địa. Thượng Quan Phi tuân theo chỉ thị đi ra vài bước, chợt tỉnh ngộ, chính mình đánh không lại Đồ Thị tỷ đệ, tổng không đến mức so mấy tên đệ tử còn kém đi. Doanh địa mỗi loại lều vải bên trong đều có binh sĩ chạy đến, kêu gào ầm ĩ, khắp nơi tìm kiếm thích khách, năm tên Không Động đệ tử cũng có chút khẩn trương. "Hắc hắc." Thượng Quan Phi dừng bước quay người, "Các vị, nghe ta một lời khuyên, vẫn nhân cơ hội chạy trốn đi, các ngươi Đại sư bá võ công cao cường, tới lui tự do, các ngươi có bản lãnh của nàng sao?" Năm tên đệ tử nhìn nhau một chút, đồng thời nhào về phía Thượng Quan Phi. Thân ở hầu cận quân doanh địa, Thượng Quan Phi vô tâm ham chiến, nhấc chân liền chạy, ai ngờ Không Động đệ tử khinh công vậy mà không yếu, như bóng với hình, Thượng Quan Phi không có chạy ra bao xa, đã rơi vào vây quanh. Một tên hầu cận quân binh sĩ phát hiện dị thường, trong miệng kêu to, dẫn tới đông đảo đồng bạn, chạy hướng kẻ xông vào, nhân không tới, mũi tên đã nhao nhao phóng tới. Sống chết trước mắt, Thượng Quan Phi vừa vội vừa giận, rốt cục tìm về dũng khí, la lớn: "Không nhường nữa đường ta muốn giết người rồi." Thượng Quan Phi tại Đồ Phiên Phiên trong tay không hề có lực hoàn thủ, trước đây rải rác mấy chiêu tựu thua ở Đồ Cẩu thủ hạ, Không Động đệ tử đối với hắn cũng không có làm sao coi trọng nhãn. Thượng Quan Phi cảm thấy mình đánh trúng một người, cũng không có nhìn kỹ, nhanh chân liền chạy, bối rối phía dưới, vọt vào bãi nhốt cừu. Bãi nhốt cừu bên trong vậy mà cũng cất giấu nhân. Mộc lão đầu cùng Đồ Cẩu ngay tại bãi nhốt cừu ở giữa tụ lại đống cỏ chuẩn bị phóng hỏa , trong doanh trại đột nhiên loạn thành một đống, hai người đều không rõ ràng cho lắm. "Thượng Quan Phi." Mộc lão đầu nhận ra tại bầy cừu trung thượng nhảy lên hạ nhảy gia hỏa. Thượng Quan Phi đêm nay chú định có thụ kinh hãi, nghe được có người kêu tên của mình, suýt nữa lại co quắp trên mặt đất, sau đó cũng nhận ra đối phương, "A, hai người các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" "Không ở chỗ này còn có thể đây?" "Có nhân hô thích khách." "Long Vương đều nói không cho phép sát nhân, hai ta còn làm cái gì thích khách?" Thượng Quan Phi ngạc nhiên, "Đồ Phiên Phiên đi vào tìm các ngươi lưỡng cái." Mấy tên Không Động đệ tử đã đuổi theo, Thượng Quan Phi ai u một tiếng, co cẳng lại chạy. Đồ Cẩu ngăn lại mấy người, "Tỷ tỷ của ta đâu?" Không Động đệ tử thấy Đồ Cẩu ăn hết giật mình, "Đại sư bá. . ." Lời còn chưa dứt, nhất cái thanh âm hoảng sợ rõ ràng truyền đến, "Hỏa Thần hàng chỉ! Hỏa Thần hàng chỉ!" Thượng Quan Phi sớm mất lúc đến cẩn thận, liền xem như Long Vương lúc này hạ lệnh, cũng không thể để hắn dừng bước lại, lộn nhào chạy ra hầu cận quân tiểu doanh, phi nước đại vài dặm về sau mới quay người xem xét tình huống. Trong doanh địa ánh lửa nổi lên bốn phía, có ba khu thật giống đúng là mình viết lung tung chữ viết địa phương.