Chương 839: Mượn đường "Ngẫm lại Nhật Ảnh Vương hội làm thế nào." Tiểu Yên thị câu này nhắc nhở đều ở Ly Mạn bên tai tiếng vọng, nhường tâm hắn tự không yên, "Ta đi phía trước xem xét tình huống, các ngươi lưu lại, không nên khinh cử vọng động, làm tốt nghênh chiến chuẩn bị, để phòng vạn nhất." Đa Đôn phái tới bốn tên đồng bạn mắt lộ ra ngờ vực vô căn cứ, một người trong đó nói: "Có gì có thể xem xét, ngươi là không tin trinh sát báo cáo, vẫn là chưa tin. . . Điện hạ phán đoán?" Đa Đôn không tín nhiệm Ly Mạn, loại tâm tình này ảnh hưởng đến bên cạnh hắn đồng bạn, bốn người cảm thấy mình càng giống là người giám sát, mà không phải thống soái giúp đỡ. Ly Mạn dùng mã tiên chỉ vào phía trước bão cát, "Tầm mắt không rõ, cẩn thận một điểm luôn luôn tốt." "Ly Mạn, ngươi sẽ không tin tưởng tiểu Yên thị suy đoán a?" Một tên đồng bạn cảnh giác nhìn xem thống soái, "Đây chính là khảo nghiệm trung thành thời điểm, điện hạ thái độ phi thường minh xác, ngươi không thể làm cỏ đầu tường." Ly Mạn cố nén tức giận, lãnh đạm nói: "Cái này cùng trung không trung thành không quan hệ, điện hạ đem hơn bốn vạn danh tướng sĩ giao cho ta chỉ huy, ta phải đối bọn hắn phụ trách." "Ngươi đầu tiên hẳn là đối với điện hạ phụ trách." Một tên khác đồng bạn dùng càng lãnh đạm ngữ khí nói, "Chính là Hàng tộc có mười vạn chi chúng, một mình ngươi có thể hàng phục tất cả mọi người sao?" "Ly Mạn, ta biết ngươi vội vã nghĩ nhặt lại điện hạ niềm vui, nhưng cũng không thể dùng loại thủ đoạn này đoạt công lao a, ngươi là Thống soái, càng không nên một mình mạo hiểm, nếu không điện hạ phái chúng ta mấy cái theo tới có gì hữu dụng đâu?" Bốn người ngờ vực vô căn cứ đã không còn che che lấp lấp, Ly Mạn ngược lại tỉnh táo lại, "Ta hi vọng phán đoán của mình là sai, tốt như vậy, đem bốn vạn kỵ binh chia bốn đội, bốn người các ngươi mỗi người mang một đội, lần lượt tiến lên, ta đi theo phía trước nhất một đội." Đa Đôn bốn tên đồng bạn đang tại Ly Mạn diện nhỏ giọng thương nghị, phỏng đoán Ly Mạn chân thực mục đích, sau đó một người nói: "Được. Nhưng là ngươi muốn lưu tại tối hậu một đội, dù sao xem xét tình huống là ai đều được, không nhất định nhất định phải ngươi tự thân xuất mã." "Ngươi là Thống soái, đương nhiên phải trấn thủ hậu phương." Một người khác hát đệm. Ly Mạn nhìn xem bốn người này, một hồi lâu mới gật đầu, "Cứ làm như thế, mỗi loại đội ở giữa không muốn cách quá gần, nếu có dị thường. . ." "Không phải chỉ có ngươi hội mang binh đánh giặc." Một tên đồng bạn nói, giọng mang khinh thường. Lập tức chọn lựa chính mình vạn nhân quân mang đi, trở thành đội thứ nhất. Một vạn tên kỵ binh hướng hai cánh mở rộng, giống một trương yếu ớt lưới lớn chụp vào hàng ngàn hàng vạn đầu nhảy nhót tưng bừng cá tươi, Ly Mạn muốn nhắc nhở một câu, cuối cùng vẫn là nhịn được. Không đợi Ly Mạn hạ mệnh lệnh. Đội thứ hai vạn nhân quân đã xuất phát, cách trước một đội nhân mã bất quá một tiễn chi địa, chạy hơi mau mau liền sẽ sát nhập thành một cỗ. Ly Mạn vẫn không có lên tiếng, làm tên thứ ba đồng bạn cấp bách chuẩn bị mang binh xuất phát thời, Ly Mạn một phát bắt được cánh tay của hắn, "Chờ một chút, phía trước thời gian rất lâu không có trinh sát trở về báo tin." "Vậy thì thế nào? Trinh sát trông thấy đại quân đuổi tới. Cảm thấy không cần báo tin." Đồng bạn dùng sức hất ra Ly Mạn nắm giữ. "Trinh sát nhưng không có quyền lực làm ra cái này chủng quyết định." "Đó chính là gặp phía trước hai đội nhân mã, đem tin tức báo cáo nhanh cho bọn hắn." Ly Mạn vẫn là không cách nào an tâm, "Chờ lâu một hồi không có chỗ xấu." "Chờ đợi thêm nữa, công lao đều không có nha." Tên thứ ba đồng bạn hướng Vạn phu trưởng hạ lệnh. Đồng dạng xếp thành một chữ trường xà đẩy về phía trước tiến. Phía trước vạn nhân quân còn chưa đi ra ánh mắt, tên thứ tư đồng bạn tựu thúc giục nói: "Lên đường đi, ngươi nhìn, một điểm vấn đề cũng không có. Giả Tốc cái kia đại lão thô, có thể nghĩ ra cái gì quỷ kế?" Ly Mạn chịu đựng đồng bạn đối với mình phụ thân vô lễ. Lại một lần nữa nhớ tới tiểu Yên thị nhắc nhở, Giả Tốc hoàn toàn chính xác hữu dũng vô mưu, không am hiểu làm âm thầm giao dịch, nhưng hắn trung với lão Nhật Trục Vương, đem khi còn sống mỗi một câu nói cũng làm thành không thể cải biến ý chỉ. Nhật Trục Vương thân là Bắc Đình duy nhất họ khác vương gia, đối mặt kịch liệt Hãn vị tranh đoạt là thế nào làm? Ly Mạn lúc ấy ngay tại Nhật Trục Vương trong quân, tận mắt nhìn đến hắn một mực bảo trì trung lập, từ các phương vớt lợi ích, thẳng đến hắn chết đi về sau, Ly Mạn mới biết được Nhật Trục Vương an bài tốt Hãn Vương nhưng thật ra là mười hai tuổi Thư Lợi Đồ. "Nếu như chính là Hàng tộc lọt vào La La đại quân tiến công, thật nguyện ý đầu hàng lời nói, phía trước ba vạn người đầy đủ, nếu là có cạm bẫy, ta hi vọng thay điện hạ bảo tồn cái này hơn một vạn tên kỵ binh." Ly Mạn quyết định ở lại không phát. Đồng bạn tức hổn hển, dẫn đầu tối hậu một đội đã thuộc không may, nếu là dừng bước không tiến, rất có thể lập công không thành ngược lại bị phạt, "Ly Mạn, ngươi nói gì vậy, ngươi thật sự cho rằng điện hạ tín nhiệm ngươi cho nên để ngươi làm thống soái sao? Bởi vì ngươi là chính là Hàng tộc nhân, là Giả Tốc nhi tử, ngươi chậm chạp không chịu đến phía trước đi chiêu hàng, đến cùng an cái gì tâm?" "Ngươi quên, là ta muốn đi tại phía trước nhất, nhưng các ngươi cự tuyệt." Ly Mạn bình tĩnh nói, càng ngày càng khẳng định sự tình là lạ. Đồng bạn đỏ mặt lên, "Cái này gọi dục cầm cố túng, đúng, ta biết ngươi trò xiếc, ngươi cố ý. . ." Ly Mạn chuyển hướng đội Vạn phu trưởng, "Ta vẫn là tả quân thống soái." "Không sai." Vạn phu trưởng cung kính trả lời, hắn không muốn tham dự điện hạ bên người đoàn nhỏ băng đấu tranh, chỉ nguyện tận chính mình nghĩa vụ, "Ngài vẫn là thống soái." "Truyền lệnh xuống, toàn quân chuẩn bị chiến đấu, phái thêm trinh sát đi phía trước tìm hiểu tin tức." "Vâng." Vạn phu trưởng sai người truyền lệnh. Đồng bạn phát hiện chính mình lẻ loi một mình không cách nào ngăn được Ly Mạn, không khỏi thẹn quá hoá giận, kỵ mã lượn một vòng, đầu tiên là nghĩ một mình đuổi tới phía trước, rất nhanh lại quay lại đến, trải qua Ly Mạn bên người lúc giọng căm hận nói: "Ta cái này đi gặp điện hạ, cố mà trân quý ngươi thống soái vị trí đi, ngồi không được bao lâu." Ly Mạn gật gật đầu, không hề nói gì, hắn tin tưởng thân là nhất quân thống soái, chính mình có quyền lực điều chỉnh Đa Đôn vương tử mệnh lệnh. Trước vài nhóm trinh sát rất nhanh trở về, không có mang đến đặc biệt tin tức, chạy xa nhất nhân thậm chí nghe được trên chiến trường tiếng rít, chính là Hàng tộc tựa hồ cùng La La đại quân chiến đến say sưa. Hậu phương lái tới một tên truyền lệnh quan, đi thẳng tới Ly Mạn trước ngựa, nghiêm túc nói: "Điện hạ có chỉ, khiến thống soái Ly Mạn lập tức suất quân tiến lên, không được sai sót." Vạn phu trưởng đồng tình nhìn xem tuổi trẻ thống soái. Ly Mạn không cách nào kháng mệnh, "Xuất phát." Vạn phu trưởng truyền lệnh, Ly Mạn khống chế mã thất bước nhỏ đi từ từ, cả chi quân đội cùng hắn bảo trì nhất trí. Truyền lệnh quan đợi một hồi, lắc đầu, trở về tả quân trận doanh. Đa Đôn lần thứ hai hạ lệnh thúc giục, lúc này tới năm tên truyền lệnh quan, bao quát bị Ly Mạn bức đi tên thứ tư đồng bạn, tràng diện có chút khẩn trương, nhưng Đa Đôn không có triệt tiêu Ly Mạn thống soái chức vụ, mà là cho hắn nhất cái tối hậu thư. "Điện hạ mệnh ngươi tăng thêm tốc độ, lập tức cùng phía trước tam quân tụ hợp, không cho phép phân đội tiến lên, như có nửa phần làm trái, tức là tội chết." Đồng bạn không thể che giấu đi trong lòng đắc ý, thanh âm bởi vậy có vẻ hơi lanh lảnh. Ly Mạn ngay tại suy nghĩ cách đối phó, phía trước một đạo khác trinh sát trở về, hưng phấn khu vực đến tin tức tốt, "Chính là Hàng tộc đầu hàng, quân ta ngay tại tiếp thu tù binh." Đa Đôn đồng bạn tại đùi dùng sức vỗ, sau đó lạnh lùng nhìn xem Ly Mạn. Ly Mạn thở dài ra một hơi, "Ta thật cao hứng ta là sai, đi hướng điện hạ báo cáo." Trinh sát vội vã hướng phía sau chạy tới, đồng bạn cùng mấy tên truyền lệnh quan liếc nhìn nhau, tranh nhau chen lấn quay đầu ngựa lại, cũng phía bên trái quân trận doanh lao vụt. Mỗi người cũng làm nghĩ cái thứ nhất truyền đạt tin tức tốt người, đây là thành thấp nhất lập công thủ đoạn. Ly Mạn hạ lệnh tăng thêm tốc độ, trong lòng đồng thời không xấu hổ, sau này chỉ cần Đa Đôn cho phép hắn hiệu lực, hắn vẫn là hội bảo trì cẩn thận. Lại một nhóm trinh sát trở về, hết thảy ba người, từng cái cao hứng bừng bừng, mang về tin tức vẫn là "Chính là Hàng tộc đầu hàng" . Ly Mạn ra lệnh cho bọn họ cùng mình sánh vai cùng, hảo kỹ càng hỏi thăm, "Có bao nhiêu người đầu hàng?" "Đại khái hơn một ngàn đi." "Ít như vậy?" Ly Mạn lấy làm kinh hãi. "Đây là chạy trước người, đằng sau khẳng định còn có càng nhiều." Trinh sát suy đoán nói. "Bắt lấy mấy tên sĩ quan, ngay tại áp giải trở về, tướng quân rất nhanh liền có thể nhìn thấy." Một tên khác trinh sát nói. Ly Mạn lần nữa hạ lệnh thả chậm tốc độ, hắn có thể cảm giác được các binh sĩ bắt đầu có chỗ bất mãn, cảm thấy thống soái cẩn thận thực sự quá mức. Nhất tiểu đội nhân mã từ tiền phương chạy tới, ở giữa hai người không mang mũ giáp, trên thân cũng không có binh khí, hiển nhiên chính là trinh sát chỉ sĩ quan. Dẫn đội Bách phu trưởng trên ngựa hướng Ly Mạn hành lễ, "Tướng quân, hai người này là chính là Hàng tộc Thiên phu trưởng, ta phụng mệnh đem bọn hắn đưa đến điện hạ trước mặt." Ly Mạn nhìn xem cái kia hai tên tù binh, toàn thân giật mình, ra một tầng mồ hôi rịn, bật thốt lên nói ra: "Các ngươi không phải chính là Hàng tộc nhân!" Hắn đi theo phụ thân Giả Tốc tại Nhật Trục Vương trong quân phục dịch nhiều năm, đừng bảo là Thiên phu trưởng, chính là Bách phu trưởng, cũng toàn nhận ra, trong đó tuyệt đối không có hai người này. Hai tên tù binh liên tục không ngừng gật đầu, "Chúng ta đều nói chính mình không phải, bọn hắn không phải không nghe." "Các ngươi là một bộ nào?" "Miệt Tư, chúng ta là Miệt Tư tộc nhân." Ly Mạn bắt đầu lo lắng, Miệt Tư tộc là phương bắc bộ lạc nhỏ, lệ thuộc một vị nào đó vương gia, cùng Nhật Trục Vương không có quan hệ, "Các ngươi làm sao lại chạy tới đầu hàng?" "Chúng ta nhưng thật ra là tiếp vào tin tức đến đây quan chiến, đều nói một trận khả năng tuyển ra tân Hãn Vương, ai biết. . ." "Ai biết La La đột nhiên phái binh hướng quan chiến chư bộ phát động tiến công." Một tên khác tù binh cướp lời, "Chúng ta không có phòng bị, một đường thối lui đến nơi này, tựu đầu hàng. Thật, chúng ta không phải chính là Hàng tộc nhân, cũng không phải La La gian tế, không ai có thể hỏi chúng ta, chúng ta nói chuyện cũng không ai nghe." "Chính là Hàng tộc nhân đâu?" Ly Mạn thanh âm đều đang phát run. "Không thấy được, thật giống. . . Tựa như là hướng bắc bộ dời đi." Ly Mạn lập tức toàn minh bạch, chính là Hàng tộc quả nhiên vẫn là muốn tọa sơn quan hổ đấu, Giả Tốc càng xem trọng La La, cho nên hắn đem con đường cấp cho đông bộ quân đội. Đa Đôn từng hướng phương bắc phái ra năm ngàn kỵ binh, đánh lấy Thư Lợi Đồ cờ hiệu, bây giờ nghĩ lại, không phải toàn quân bị diệt, chính là hướng chính là Hàng tộc đầu hàng, cho nên mới một mực không có tin tức truyền đến. Dẫn đội Bách phu trưởng còn chưa hiểu chuyện nghiêm trọng, mờ mịt hỏi: "Chính là Hàng tộc không có cùng La La đại quân chiến đấu sao?" "Mệnh lệnh phía trước quân đội lập tức trở về triệt." Ly Mạn lớn tiếng kêu lên, "Chuẩn bị chiến đấu! Chuẩn bị chiến đấu!" Sau đó hắn đối với lo sợ nghi hoặc bất an Bách phu trưởng nói: "Đi hướng điện hạ báo tin, La La đại quân đánh tới, mời hắn cùng tiểu Yên thị lập tức triệt hướng trung quân." Bách phu trưởng rốt cục nghĩ thấu, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, vung roi đánh ngựa, mất mạng hướng phía sau chạy tới. Vạn phu trưởng rối ren xuống dưới đạt nghênh chiến mệnh lệnh, Ly Mạn nhìn qua đầy trời bụi đất, cảm thấy hôm nay gió thật sự là lớn. Ầm ầm tiếng vó ngựa xen lẫn bén nhọn gào thét, từ phương xa truyền đến.