Chương 895: Mẹ con Cố Thận Vi đã quan sát gần nửa canh giờ, Thượng Quan Phi chờ đến đều có điểm tâm tiêu, hắn thật muốn nói cho Long Vương, không có gì có thể lo lắng, Mạnh phủ lão trạch không phải Kim Bằng Bảo, bên người mẫu thân cũng không có nhiều như vậy sát thủ hộ vệ. Mạnh phu nhân ở tại trong hoa viên một góc nào đó độc lập trong tiểu viện, sở hữu hộ vệ —— Mạnh gia đao khách cùng Kim Bằng Bảo chút ít sát thủ —— đều ở vòng ngoài tuần sát, nhìn qua hết thảy bình thường, trung quy trung củ, không giống như là giấu giếm cạm bẫy. Cố Thận Vi thuần túy xuất phát từ quen thuộc mới không có lập tức đi vào, lại một nhóm hộ vệ đi qua về sau, hắn rốt cục gật gật đầu. Thượng Quan Phi vừa muốn đứng dậy, bị Long Vương một phát bắt được, lập tức minh bạch ý tứ trong đó, Long Vương muốn cùng hắn nhất khối đi vào, Thượng Quan Phi đối với cái này có chút lo nghĩ, kia là Mạnh phu nhân, mẹ của hắn, hắn nửa đêm xông vào không quan trọng, Long Vương lại là vô thân vô cố nam tử, hắn đối với Thượng Quan Hồng giáo huấn ký ức vẫn còn mới mẻ. Bất quá Thượng Quan Phi chỉ do dự một hồi, trong lòng thoải mái, đây là Long Vương, cùng muội muội quan hệ mặc dù ai cũng xem không hiểu, nhưng tuyệt không về phần tâm hoài quỷ thai. Trong tiểu viện chỉ có ba gian phòng, hai gian trống không, ở giữa ở nhân, xuất phát từ đủ loại nguyên nhân, Mạnh phu nhân ở chỗ này phô trương xa xa kém Kim Bằng Bảo. Thượng Quan Phi sinh lòng sầu não, đi vào trước cửa, có quy luật gõ mấy lần, đây vốn là hắn cùng mẫu thân tại Nam Thành gặp mặt lúc ám hiệu, dùng tại nơi này đoán chừng có thể làm cho nàng sớm có cái chuẩn bị. Long Vương cách hắn rất gần, không đến ba bước khoảng cách, Thượng Quan Phi cảm thấy ngoài ý muốn, cái này cũng không giống Long Vương bình thường cách làm, cũng không phù hợp sát thủ hợp tác lúc quy tắc. "Ai?" Cách một hồi, trong phòng mới truyền ra thanh âm của một nữ tử. "Đông di, là ta." Thượng Quan Phi nhỏ giọng nói. Đông di vốn là Mạnh phu nhân thiếp thân nha hoàn, phục thị nàng nhiều năm, lại bởi vì Độc Bộ Vương nhất thời hưng khởi sủng hạnh, bị nữ chủ nhân bán được Nam Thành làm kỹ nữ, Thượng Quan Phi sơ trở lại Bích Ngọc thành lúc. Chính là thông qua nàng bí mật cùng mẫu thân chắp đầu, bởi vì cái này nhất công lao, nàng lại lần nữa trở lại Mạnh phu nhân bên người. Cửa phòng mở ra một đường nhỏ, không có lập tức cho qua, "Người kia là ai?" "Long Vương. . . Phái tới sứ giả, muốn gặp mẫu thân." "Hồ nháo." Đông di thanh âm lộ ra rất bất mãn."Đêm hôm khuya khoắt, ngươi đến Bắc Thành tựu đủ nguy hiểm, lại còn mang theo một tên nam nhân xa lạ, truyền đi thế nào được rồi?" "Sẽ không, mọi người kín miệng một chút, làm sao lại truyền đi?" Thượng Quan Phi có chút sốt ruột, chờ ở bên ngoài đến càng lâu, bại lộ khả năng tựu càng lớn. "Ngươi trước tiên tiến đến, nhường hắn chờ ở bên ngoài một lát. Phu nhân ngay tại mặc quần áo, hiện tại không thể gặp người ngoài." "Ừm." Thượng Quan Phi chân phải đã cách mặt đất, quay đầu nhìn Long Vương một chút, lại dừng lại, Long Vương thần sắc phi thường kiên quyết, tuyệt không cho phép hắn rời đi trong vòng ba bước, "Ách, ta cùng Long Vương nhất khối các loại đi." Khe cửa mở ra. Cố Thận Vi nhìn thấy một đôi cho dù ở trong bóng đêm cũng lộ ra già nua ánh mắt, nữ nhân này đang do dự. Trong phòng truyền đến một tiếng nhẹ nhàng ho khan. Đông di đóng cửa phòng. Thượng Quan Phi lúng túng hướng Long Vương cười cười. Hai người thối lui đến nơi hẻo lánh trong bóng tối, Long Vương lại một lần phá lệ, không có kéo dài khoảng cách cùng đồng bạn lẫn nhau cảnh giới, mà là lưu cùng một chỗ. Long Vương không tin Mạnh phu nhân, Thượng Quan Phi thấp thỏm trong lòng sau khi, lại có chút tức giận. Hắn đầu nhập Long Vương lâu như vậy, mẫu thân cũng đã minh xác biểu thị ủng hộ, nhưng vẫn là không chiếm được tín nhiệm. Long Vương Thiên tính đa nghi, coi như muội muội tự mình dẫn đường, đại khái cũng là như thế. Thượng Quan Phi chỉ có thể dùng loại ý nghĩ này an ủi chính mình. Cửa phòng lại một lần mở ra, Đông di đi tới, hướng "Long Vương sứ giả" nhìn thoáng qua, đi hướng một gian khác phòng. Trong phòng điểm một chiếc mờ tối ngọn đèn nhỏ, trên cửa sổ treo thật dày nỉ thảm, ngăn cản sáng ngời tiết ra ngoài, Mạnh phu nhân ngồi tại bên cạnh bàn, một cánh tay để lên bàn, "Quả nhiên là Long Vương đại giá quang lâm, chưa thể viễn nghênh, thứ tội thứ tội." Nhường Cố Thận Vi cảm thấy kinh ngạc chính là, trải qua nhiều chuyện như vậy, Mạnh phu nhân dung mạo, tính cách vậy mà cùng mấy năm trước không có thay đổi gì, dù cho đối mặt ái tử bảo hộ giả, cũng không chịu làm ra một điểm hèn mọn biểu thị. Thượng Quan Phi ngược lại nhăn nhó bất an, Long Vương cùng mẫu thân, đều là hắn vừa kính vừa sợ người, không biết nên đứng tại một bên nào, "Dưới mắt thế cục hỗn loạn, Long Vương không thể không cẩn thận đề phòng, đêm khuya tới chơi, hi vọng mẫu thân có thể lý giải." Thượng Quan Phi quyết định vẫn là đứng tại Long Vương bên này, sau đó cầu được mẫu thân tha thứ luôn luôn lại càng dễ một chút. "Đúng là nên như thế, đều là từ thạch bảo bên trong đi ra người tới, đối với loại sự tình này đã sớm chuẩn bị." Mạnh phu nhân lộ ra mỉm cười, hướng Long Vương khẽ gật đầu, "Long Vương che chở ta một đôi nữ, ta thật cao hứng hôm nay có thể làm diện cảm tạ đại ân đại đức." "Long Vương đối với ta rất tốt, còn dạy ta võ công. . ." Thượng Quan Phi cảm giác được mẫu thân không quá nhiệt tình, lời vừa ra khỏi miệng lại hối hận, Long Vương giáo võ công cũng không tốt thụ, hơn nữa Long Vương muốn gặp mẫu thân cũng không phải trò chuyện việc nhà, thế là ngậm miệng, yên lặng thối lui đến một bên, không có cách Long Vương quá xa. "Đây không phải là đại ân đại đức, ta bảo vệ Thượng Quan Phi, là bởi vì hắn đối với ta hữu dụng." Long Vương trả lời phá vỡ cố định sáo lộ, Thượng Quan Phi càng ngày càng xấu hổ, hắn hiểu rõ Long Vương tính cách, thế nhưng là ở trước mặt mẫu thân, tổng hi vọng bầu không khí có thể hòa hợp một điểm. Mạnh phu nhân cùng nhi tử phản ứng lại không giống, đứng người lên, "Long Vương nói hay lắm, lúc này mới giống như là Kim Bằng Bảo nhân lời nên nói, chúng ta không học người Trung Nguyên thật dối trá cùng Bắc Đình nhân giả hào sảng, ta cũng sớm muốn theo Long Vương gặp một lần, hi vọng chính miệng hỏi một câu, Long Vương dự định xử trí như thế nào Thượng Quan gia nhân?" Cố Thận Vi thường xuyên bị hỏi chuyện này, hắn đã có tiêu chuẩn đáp án, "Thuận thịnh nghịch vong, chỉ cần không phải đi theo Thượng Quan Phạt cùng Long quân làm địch nhân, đều sẽ đạt được ta khoan dung." "Những cái kia trợ giúp Long Vương đánh bại Độc Bộ Vương đoạt được Kim Bằng Bảo người đâu?" "Luận công hành thưởng, cùng toàn thể Long quân tướng sĩ đối xử như nhau." "Tốt, con ta muốn lập xuống công lao gì mới có thể kế thừa Vương hào?" Thượng Quan Phi đỏ mặt, Độc Bộ Vương là hắn vừa muốn lại sợ tên tuổi, "Mẫu thân, Long Vương đã đồng ý. . ." "Không, ta muốn chính tai nghe hắn nói." Cố Thận Vi trầm ngâm một lát, "Năm đó ám sát Cố thị cả nhà cố chủ, ta muốn tên của hắn cùng tương quan ghi chép, bằng điểm này, liền có thể đổi được Độc Bộ Vương xưng hào, nhưng là chính như ta trước đó nói cho Thượng Quan Phi, các ngươi không chiếm được Kim Bằng Bảo." "Ta đối với thạch bảo không có hứng thú." Mạnh phu nhân nhìn qua rất hài lòng, "Long Vương có thể tự chiếm cứ Kim Bằng Bảo, tân Độc Bộ Vương đem tiếp tục tiếp nhận trên đỉnh cao che chở, đồng thời gánh chịu tương ứng trách nhiệm." "Rất tốt." Mặc dù chỉ là đối với đã có hiệp nghị xác nhận, Thượng Quan Phi cũng rất kích động, thật giống lại nhiều một tầng cam đoan, "Mẫu thân, ngươi có thể cầm tới ghi chép, đúng hay không?" "Đang tiến hành." Mạnh phu nhân cũng sẽ không đem sự tình nói đến rất dễ dàng, "Độc Bộ Vương phi thường để ý bảo hộ cố chủ tin tức, đem so với Vô Đạo thư còn trọng yếu hơn, ta người nhìn thấy cơ làm việc, hi vọng Long Vương sẽ không sốt ruột." "Sẽ không." "Ừm, thỉnh Long Vương tha thứ một nữ nhân dông dài, ngươi đến chỗ của ta là có khác chuyện khẩn yếu a?" Thượng Quan Phi chú ý lắng nghe, bởi vì liền hắn cũng không biết Long Vương mục đích của chuyến này. "Ta muốn biết, ám sát Trung Nguyên sứ giả thích khách có phải hay không là ngươi thủ hạ?" Thượng Quan Phi giật nảy cả mình, vừa muốn mở miệng phủ nhận, lại tại mẫu thân nghiêm khắc nhìn chăm chú ngậm miệng. "Thượng Quan Như nói cho Long Vương?" Mạnh phu nhân không có trả lời ngay Long Vương nghi vấn, "Nghe nói Long Vương ban ngày vừa mới đi qua Côn xã." "Không phải, nàng đối với cái này cũng không cảm kích." "Ha ha, ta bảo bối kia nữ nhi rất thông minh, nàng nói cho Long Vương ta tiếp thu một bộ phận sát thủ học đồ, đúng không?" Mạnh phu nhân cũng rất thông minh, lập tức tựu đoán được tình huống thật, Cố Thận Vi chỉ có thể gật gật đầu. "Vì cái này tranh đoạt cái này mấy chục danh học đồ, ta nhưng phí hết không ít thời gian." Mạnh phu nhân vẫn không có trực tiếp trả lời vấn đề, mà là phát khởi cảm khái, "Duy nhất người cạnh tranh chính là ta con gái ruột. Độc Bộ Vương không có tha thứ mẹ con chúng ta, lại tha thứ nhỏ nhất nữ nhi, hơn nữa so lúc trước càng thêm yêu chiều." Mạnh phu nhân nhìn xem trên mặt xanh đỏ không chừng nhi tử, trong giọng nói tràn ngập ghen tuông, "Thượng Quan Như không cần quay về Kim Bằng Bảo, thậm chí tại Độc Bộ Vương trước mặt công bố thạch bảo tội ác từng đống, sớm nên cho một mồi lửa, sau đó nàng cùng các hòa thượng kết minh, xây lại Côn xã, phân rõ cùng thạch bảo hết thảy giới tuyến, dù vậy, Độc Bộ Vương vẫn là sủng ái nàng, muốn cái gì cấp cái gì. Mấy trăm tên sát thủ học đồ, đại bộ phận vẫn chưa hoàn thành Điêu mộc viện huấn luyện, chính là như vậy một đám so phế vật không mạnh hơn bao nhiêu nô tài, nữ nhi cũng muốn cùng mẫu thân tranh, nàng thành công, đại bộ phận học đồ đều thuộc về nàng, ta chỉ lấy được chỉ là hơn ba mươi người." Đây là tới từ mẫu thân lên án, Cố Thận Vi trong lòng tự động thay Thượng Quan Như nghĩ đến phản bác lý do: Nàng là tại cứu vãn những học đồ này tính mệnh, để bọn hắn thoát ly sát thủ con đường, Mạnh phu nhân lại ép buộc bọn hắn tiếp tục đi tới đích, thẳng đến bị sát. Nhưng hắn không có mở miệng, hắn tới gặp Mạnh phu nhân mục đích rất rõ ràng, không muốn nhiều quản nhàn sự. Thượng Quan Phi cảm thấy muội muội không phải loại người như vậy, nhưng hắn tuyệt sẽ không bởi vì muội muội mà đắc tội mẫu thân, cho nên cúi đầu không nói. Mạnh phu nhân phát xong bực tức, thở dài, nói: "Thích khách là thủ hạ ta một tên học đồ." Thượng Quan Phi kinh ngạc ngẩng đầu, "Làm sao có thể? Mẫu thân. . . Long Vương, ta cái gì cũng không biết." "Bởi vì ngươi miệng không nghiêm, ta cái gì đều không có nói ngươi." Mạnh phu nhân nghiêm nghị nói, sau đó chuyển hướng Long Vương, "Tây Vực nhao nhao hỗn loạn, quần hùng tranh giành, làm đa trọng cam đoan, ta cùng Long quân bên ngoài thế lực cường đại có lui tới, Long Vương hẳn là sẽ không để ý a? Đương nhiên, cái này chủng lui tới tuyệt sẽ không ảnh hưởng đến Long Vương lợi ích." "Cái này rất bình thường, thuê mướn thích khách nhân là ai?" "Tây Vực đô hộ quan Vệ Tung." Thượng Quan Phi bị mẫu thân hù dọa, "Vệ, Vệ Tung? Hắn là người Trung Nguyên, tại sao muốn sát Trung Nguyên sứ giả? Mẫu thân như thế nào lại. . ." "Người Trung Nguyên mới muốn sát người Trung Nguyên, dạng này Vệ Tung liền có thể độc tài Tây Vực đại quyền, thỉnh cầu Trung Nguyên triều đình phái đại quân tiến vào Tây Vực. Tìm tới ta là bởi vì hắn xưa nay cũng không tin nhâm Kim Bằng Bảo, cho nên hướng Mạnh gia xin giúp đỡ." "Nhưng ngươi không có thay hắn giữ bí mật." Cố Thận Vi đối với tuỳ tiện đạt được đáp án lòng mang lo nghĩ. "Ta đã nói rồi, cùng người khác hợp tác, không thể ảnh hưởng đến Long Vương lợi ích. Mặc kệ là người Trung Nguyên, vẫn là Bắc Đình nhân, luôn luôn tới lại đi, mà Long Vương hội vĩnh viễn lưu tại Tây Vực, đây chính là cái nhìn của ta." Mặc kệ tin hay không, Mạnh phu nhân đã đem một cái ý niệm trong đầu nhét vào Long Vương trong đầu, nàng tin tưởng, Long Vương sớm muộn cũng sẽ dùng tới, từ đó tiến vào cạm bẫy. Long Vương cầm Thượng Quan Phi làm con tin, ám sát hắn thời cơ tốt nhất đã qua, giờ đến phiên cái thứ hai kế hoạch ra sân.