Chương 167: Bọ ngựa Cao hầu gia, Chu Hoàn, Kinh Nô, Viễn Nô đều là bị sát thủ giết chết, đây vốn là hết sức rõ ràng một sự kiện, cũng bởi vì trên người kiếm thương, lọt vào tất cả mọi người xem nhẹ. Đao kiếm tự có chỗ tương thông, một tên đỉnh cấp đao khách thay đổi kiếm sẽ không thay đổi yếu bao nhiêu, huống hồ cái kia bốn tên người chết không có một cái nào là cao thủ. Dã Mã sớm đã đầu nhập vào Thượng Quan Vũ Thì, hắn đối "Tí nô bang" hận ý cũng chưa từng giảm xuống. Cố Thận Vi dần dần minh bạch Vũ công tử toàn bộ kế hoạch , chờ đến Hoan Nô cùng Hà Nữ cũng chết ở dưới kiếm, tất cả hiềm nghi đều sẽ chỉ hướng Diệp tứ lang, có lẽ còn có cái kia Sơ Dương Quân, về phần kiếm khách khinh thường tại ám sát, ai sẽ tin tưởng? Nhất là sinh tại Kim Bằng Bảo Thượng Quan Như càng sẽ không tin tưởng. Cố Thận Vi vẫn là có mấy cái vấn đề không có hiểu rõ, tỉ như Yên Chi lâm thích khách là ai, người kia kiếm pháp siêu quần, không thể nào là Dã Mã giả trang, còn có Vũ công tử là thế nào cùng Cầu xã liên hệ với, lại vì cái gì muốn cho Cao hầu gia tiền. Cố Thận Vi không có nhiều thời gian làm rõ ràng những chuyện này, bởi vì Vũ công tử cùng Dã Mã lần tiếp theo kế hoạch bắt đầu. Lần này kế hoạch thiết kế đến phi thường xảo diệu, mặt ngoài, Cố Thận Vi cùng Hà Nữ hoàn toàn là "Tự chui đầu vào lưới" . Một tên đao thủ trằn trọc nhận được tin tức, Cầu xã Đao Thần Hoàng Thực An vẫn là một tên dân cờ bạc, cách mỗi hai ba ngày liền muốn đi một nhà tên là "Thiên nhãn phường" sòng bạc tận hứng một phen. Cố Thận Vi vẫn phụ trách tình báo thu thập, cho nên tin tức này rất tự nhiên hướng hắn báo cáo, hắn cũng phải đi thành Bắc đem đầu này phi thường có giá trị tình báo báo cho Thượng Quan Như. Lần thứ nhất ám sát Hoàng Thực An hành động là từ Hoan Nô tổ chức, bởi vì thất bại, cho nên, lần thứ hai hành động hắn nhất định phải tranh thủ tới tay. Hoan Nô cùng Vũ công tử tại Thập công tử trước mặt phát sinh nho nhỏ tranh chấp, cuối cùng Thượng Quan Như vẫn là đem nhiệm vụ giao cho Hoan Nô, bởi vì Hoan Nô cấp bách cần một lần hoàn mỹ hành động vãn hồi chính mình tại Côn xã bên trong danh vọng cùng địa vị. Hoan Nô đa nghi người ở bên ngoài xem ra đã đến cố chấp tình trạng, ngoại trừ Hà Nữ, hắn một tên giúp đỡ cũng không cần, tựu liền giai đoạn trước trinh sát cũng là hai người âm thầm tiến hành, tóm lại không cho bất kỳ kẻ nào hiểu lần này ám sát hành động tường tình. Dù vậy, Cố Thận Vi vẫn trăm phần trăm khẳng định, hắn cùng Hà Nữ đi nghiêm chạy bộ tiến một đầu bố trí tốt trong cạm bẫy, sát thủ hiểu sát thủ, hai người ám sát hành động kiểu gì cũng sẽ bị Dã Mã dự liệu được. Lần này, hắn muốn đánh một trận có chuẩn bị chi cầm. Đạt được tình báo ngày thứ ba, hết thảy sẵn sàng, Cố Thận Vi cùng Hà Nữ lúc chạng vạng tối tiến vào thành Bắc, tự mình bái kiến Thập công tử, nói ra hoài nghi của mình, "Đây là một cái bẫy, ta đoán mục tiêu sẽ là Hà Nữ." Thượng Quan Như ngồi xếp bằng tại trên giường êm, thần tình nghiêm túc trầm tư, Cố Thận Vi không nhịn được nghĩ, bộ dáng này không thích hợp trước mặt tiểu cô nương, tuổi của nàng quá nhỏ, quen sống trong nhung lụa rồi, không có trải qua chân chính tàn khốc đấu tranh, căn bản không đủ để ứng đối phức tạp như vậy thế cục. Thượng Quan Như áp dụng cổ xưa nhất ngự ra tay đoạn, đồng thời bồi dưỡng Vũ công tử cùng Hoan Nô đôi này hóa giải không ra cừu địch, nhưng lại không biết mặt ngoài cân bằng sớm đã đánh vỡ, hai người ngươi chết ta sống đấu tranh không phải sáng bất lực tại chủ nhân địa vị ổn định, mà lại ngay tại từ nội bộ hủy hoại Côn xã căn cơ. Trừ phi trong đó một người chết đi. "Ngươi vẫn tin tưởng Côn xã có nội gian?" "Vâng, đêm nay xuống tay với Hà Nữ người chính là nội gian." "Ngươi đến cùng hoài nghi ai, ta biết trong lòng ngươi có mục tiêu." "Ách, ta tin tưởng là một vị nào đó sát thủ, có người đem học đồ trong lúc đó cừu hận dẫn tới hiện tại." Cố Thận Vi cẩn thận từng li từng tí chưa từng nhấc lên Vũ công tử, hắn tin tưởng Thượng Quan Vũ Thì cũng là như thế, hai người vụng trộm đánh đến càng kịch liệt, mặt ngoài tựu càng hòa hoãn. Thượng Quan Như tựa hồ thở dài một hơi, nàng sợ hãi Hoan Nô hội hoài nghi Vũ công tử, nói như vậy, vô luận hoài nghi chính xác hay không, nàng đều đến tại giữa hai người tiến hành cuối cùng lựa chọn, nếu như chỉ là sát thủ ở giữa cừu hận, nàng cũng có thể không chút do dự theo lẽ công bằng chấp pháp. Cho nên, sự thật cứ như vậy định ra ra, Hoan Nô cùng Hà Nữ như thường lệ đi thi hành ám sát hành động, đồng thời còn muốn đem nội gian bắt đi ra. Hai người mặc hắc y che mặt, trực tiếp từ thành Bắc xuất phát, không có đi bình thường cửa ải, mà là nhảy qua tường cao, vượt qua đóng băng mặt sông đi đến Nam Thành, từ sớm đã chờ đợi đã lâu đao thủ trong tay cầm lại đao kiếm của mình. Chỉ từ ám sát bản thân tới nói, hành động lần này rất đơn giản. Hoàng Thực An là tên xác xác thật thật dân cờ bạc, Cố Thận Vi từ từng cái con đường đạt được tin tức đều cho thấy, vị này Đao Thần thành danh trước đó tựu thị cược, đây là vì cái gì trước đây hắn không chiếm được khách hàng thưởng thức trọng yếu nguyên nhân một trong. Thiên nhãn phường vị trí tại thành đông, là Cầu xã bảo hộ sòng bạc một trong, cách đại bản doanh không xa, hết sức an toàn. Hoàng Thực An thường đi nhà này sòng bạc, bình thường mang theo bảy tám danh đao khách, hắn thích náo nhiệt, thích tiền hô hậu ủng có người trợ uy. Cố Thận Vi biết rõ đây là một cái bẫy cũng không phải là toàn bằng suy đoán, hắn từ Hứa Tiểu Ích nơi đó đạt được đến tình báo biểu hiện, vị này Đao Thần gần nhất những ngày này cơ hồ mỗi ngày đi thiên nhãn phường, mà lại xuất thủ càng ngày càng hào sảng, "Không đến mười ngày công phu, đoán chừng hướng sòng bạc ném đi hơn vạn lượng bạc, hơn vạn lưỡng a, ông trời của ta, người ta mặt còn không đổi sắc, toàn bộ làm như chơi." Cố Thận Vi lập tức nghĩ tới hủ tiếu đi lồng lớn Chu đại tử chơi mánh, đây cũng là nhất cái đem vàng bạc từ tay trái chuyển tới tay phải trò chơi, Cầu xã dùng loại phương thức này gây nên Côn xã chú ý, nhưng lại không uổng phí mảy may. Thiên nhãn phường chếch đối diện có một đầu hẻm nhỏ, Hoàng Thực An cược qua sau tất đi đường này hồi trạch, Cố Thận Vi cùng Hà Nữ liên tiếp giám thị ba ngày, nhất trí cho rằng đây là tốt nhất địa điểm phục kích. Hai người chế định kế hoạch là như vậy: Cố Thận Vi tại cửa ngõ nhất tòa phòng ở phía trên, ở trên cao nhìn xuống lấy cung tiễn đánh lén, bị địch nhân phát hiện sau lập tức chạy trốn, Cầu xã người khẳng định biết nhảy bên trên nóc nhà đuổi theo, Hoàng Thực An võ công vượt xa khỏi những người khác, tám chín phần mười hội chạy trước tiên, Hà Nữ mai phục tại trên nửa đường, đương Hoàng Thực An trải qua lúc một đao giết địch, không cùng những người khác quần nhau. Loại này ám sát phương thức không đủ bảo hiểm, thành công của nó ở mức độ rất lớn quyết định bởi tại địch nhân phản ứng, nhưng lại có thể rời xa trên mặt đất cạm bẫy. Hà Nữ mai phục tốt, Cố Thận Vi một người tiến về cửa ngõ, ghé vào nóc nhà giám thị thiên nhãn phường đại môn. Chỉ mới qua một khắc đồng hồ, Hoàng Thực An cùng bảy tên đao khách cùng lúc xuất hiện, từ bộ dáng nhìn không ra đám người thắng thua, Đao Thần luôn luôn cao hứng bừng bừng dáng vẻ, dù cho vừa mới thua sạch một tháng thù lao, hắn cũng sẽ không sầu mi khổ kiểm. Cố Thận Vi muốn chấp hành cái thứ hai kế hoạch, ám sát là thứ yếu, bắt xuất nội gian mới là đêm nay mấu chốt. Hắn sớm đã dùng nóc phòng đống tuyết xuất nhất cái nằm sấp hình người, đem một kiện áo đen đắp lên phía trên, cung tiễn lưu lại, chính mình thừa dịp bóng đêm, thân thể thấp đủ cho không được lại thấp, túi hồi Hà Nữ mai phục điểm đằng sau. Đây là hai người thương lượng xong, từ Cố Thận Vi hiện tại vị trí này, mặc kệ mục tiêu của địch nhân là Hoan Nô hay là Hà Nữ, hắn đều có thể phát hiện. Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, hiện tại, một cái bọ ngựa lại chạy tới hoàng tước đằng sau. Cầu xã đao khách nhóm tiếng cười vui tại yên tĩnh trong đêm phiêu đãng, xa xa liền có thể nghe được Hoàng Thực An cái kia cởi mở tiếng cười mắng. Nếu như Cố Thận Vi là con kia hoàng tước, hắn chọn ám sát Đao Thần hành động bắt đầu một nháy mắt xuất thủ, lúc kia chính là Hoan Nô cùng Hà Nữ lực chú ý tập trung nhất, không rảnh bận tâm sau lưng thời điểm. Mục tiêu xuất hiện, từ một phương hướng khác tiếp cận ẩn tàng Hà Nữ, mặc dù chỉ là một đoàn mơ hồ không rõ bóng đen, Cố Thận Vi vẫn có thể nhận ra Kim Bằng Bảo sát thủ đặc thù, tại Đông bảo, hắn vô số lần bí mật quan sát đám học đồ hành động, đối với cái này không thể quen thuộc hơn được. Mục tiêu không có tận lực ẩn tàng hành tích, mà là hối hả tiến lên, rất nhanh, Cố Thận Vi có thể thấy rõ người này đại khái bộ dáng: Toàn thân hắc y, che mặt, dưới lưng đồng thời cài lấy đao và kiếm. Cùng Hoan Nô giống nhau như đúc. Đây chính là hắn giết chết Viễn Nô cùng Kinh Nô phương pháp, hóa trang thành bọn hắn người tín nhiệm nhất, dù cho có nơi cá biệt không giống, cũng bị đêm tối che đậy kín. Không thể đợi thêm nữa, Cố Thận Vi đến ưu tiên cân nhắc Hà Nữ an toàn. Lưỡng cái Hoan Nô mặt đối mặt đứng thẳng, ai cũng bất động, tựa hồ cũng bị cái ngoài ý muốn này cả kinh ngây dại. Phía dưới trong hẻm nhỏ, Đao Thần cùng đồng bạn tiếng huyên náo càng ngày càng vang, bọn hắn đại khái đang nghi ngờ, vì cái gì theo dự liệu ám sát chậm chạp không có đến. "Là hắn?" Hà Nữ từ mai phục điểm hỏi. Lưỡng cái Hoan Nô đồng thời gật đầu, ngay sau đó, trong đó nhất cái đột nhiên xuất chiêu, một cái khác đồng thời rút đao, nếu như là không hiểu đao pháp người ở bên cạnh quan sát, nhất định sẽ cảm thấy hai vị này sát thủ thật sự là quá yếu, tiến công đi thẳng về thẳng, chẳng khó khăn gì. Nhưng là cứ như vậy giao thủ một cái, thắng bại đã phân, trong đó nhất cái Hoan Nô bàn tay tính cả hẹp đao rơi xuống đất, hừ một tiếng, quay người hướng đông mặt chạy tới. Trong ngõ nhỏ đao khách đã sớm dựng lên lỗ tai, lập tức có hô: "Có thích khách!" Bóng người vụt vụt nhảy lên trên đỉnh, số lượng đạt tới hơn mười người, hướng cách đó không xa người áo đen đánh tới. Ám sát Hoàng Thực An hành động đã không có ý nghĩa, Cố Thận Vi gật gật đầu, cùng Hà Nữ cùng một chỗ hướng tây chạy tới, cùng giả Hoan Nô phương hướng vừa vặn tương phản, hai người sớm đã định tốt rút lui lộ tuyến, cho nên lên xuống về sau, đem sau lưng kẻ theo dõi vứt bỏ. "Không đuổi theo hắn sao?" Hà Nữ có chút ngoài ý muốn. "Không cần, nếu như hắn là sát thủ, chỉ có một chỗ có thể đi." Thập công tử sát thủ đều ở tại Côn xã tại Nam Thành cứ điểm bên trong, giả Hoan Nô rớt một cái bàn tay, tất nhiên muốn trở về hướng người chủ sự cầu cứu, hướng đông chạy chỉ là che giấu tai mắt người mánh khoé. Cố Thận Vi tin tưởng vị này người chủ sự chính là Thượng Quan Vũ Thì, mà mất đi bàn tay người khẳng định là Dã Mã. Mặc dù Hoan Nô tại « Tử nhân kinh » trợ giúp hạ đao pháp tiến rất xa, Dã Mã đao pháp lại không thể so với hắn kém bao nhiêu, chỉ là ngoài ý muốn tao ngộ, khí thế rơi xuống hạ phong. Hai tên người áo đen trở lại Côn xã cứ điểm, không có lập tức đi vào, mà là canh giữ ở mặt phía nam một chỗ trên nóc nhà, nhất cái trên sự giám thị, nhất cái quan sát mặt đất. Côn xã cứ điểm ra vào đường phố tại phía đông, nhưng là bọn sát thủ ở buổi tối xưa nay không đi con đường kia, luôn luôn vây quanh mặt phía nam nhảy vào đi. Nhanh đến canh bốn sáng, mới có nhất cái bóng đen lảo đảo xuất hiện. Hai tên người giám thị chờ mục tiêu nhảy vào trạch viện về sau, lại đợi một hồi, mới đi theo vào, sau đó thẳng đến Vũ công tử phòng ngủ đi đến. Thượng Quan Vũ Thì hoặc là không ngủ, hoặc là liền là phi thường cảnh giác, hai tên người áo đen mới tới cửa, nàng đã mở cửa hiện thân, nắm trong tay lấy hẹp đao, ngẩng đầu ngạo nghễ hỏi: "Là hai người các ngươi, Đao Thần đầu người đâu?" Hà Nữ kéo mặt nạ, "Là ta." "Thập công tử!" Thượng Quan Vũ Thì nghẹn ngào kêu lên, lập tức buông lỏng ra chuôi đao. "Thật có nội gian, hắn thụ thương, vừa mới chạy về ra, chúng ta cái này đi đem hắn bắt tới." Cố Thận Vi yên lặng đứng ở một bên , chờ lấy nhìn Vũ công tử làm sao đáp lại, đoạn mất một bàn tay Dã Mã nếu là không tại trong phòng của nàng, đó mới là lạ. Vẫn thật là quái.