Chương 894: Mạnh nữ Kim Bằng Bảo Mạnh phu nhân có nhất cái ít người biết được khuê danh —— Thắng Tiêu, nàng cái kia không cam chịu tại nhân sau tính cách tựa hồ vừa ra đời tựu có báo hiệu, tiếng khóc chấn thiên , chờ ở bên ngoài phụ thân coi là sinh chính là con trai, linh cơ lóe lên, lên tốt danh tự, đợi cho phát hiện là nữ hài thời, cũng không có sửa đổi. Rất có dự kiến trước phụ thân sớm qua đời, nhu nhược có thể lấn mẫu thân mất đi bảo hộ, tại thấp thỏm lo âu bên trong sống lâu không đến hai năm, vừa mới chín tuổi Mạnh Thắng Tiêu bắt đầu từ đó ăn nhờ ở đậu sinh hoạt. Có khi nàng sẽ nghĩ, rèn đúc chính mình tính cách càng có thể có thể là dài đến tám năm đấu tranh sinh tồn, mà không phải nam tử kia giống như danh tự. Nàng đem chính mình tại Mạnh gia sống nhờ kinh lịch xưng là "Đấu tranh", bởi vì cái kia thực sự không gọi được mỹ hảo, nàng cùng Mạnh phủ cũng không phải là họ hàng gần, sở dĩ bị thu lưu là bởi vì phụ thân lưu lại không ít di sản, nàng chưa từng có quên chuyện này, từ rảo bước tiến lên Mạnh gia đại môn ngày đầu tiên lên, liền đem chính mình xem như hàng thật giá thật tiểu thư, hướng sở hữu có can đảm khiêu chiến điểm này nhân dũng cảm đánh trả, từ đó đạt được "Dã tiểu thư" xưng hào. Cho tới hôm nay, còn có nhân nhớ kỹ vị này dã tiểu thư chuyện bịa: Nàng đập nát quá một vị di nương gương, vẻn vẹn bởi vì đối phương tại nàng trải qua lúc nhẹ nhàng hừ một tiếng; bức bách cùng tuổi huynh đệ tỷ muội thậm chí cô thúc cháu bối nghe theo mệnh lệnh của nàng, không phục nhân liền sẽ lọt vào cô lập ; còn trong nội trạch nô bộc, sớm tại nàng vào phủ tháng thứ nhất liền đã cơ linh mà đem xem như chủ nhân chân chính. Mạnh Ngọc Tôn khi đó vừa mới kế thừa gia nghiệp, trở thành tộc trưởng, không biết là vì dựng nên thích hay làm việc thiện thanh danh, vẫn là nhìn ra bà con xa chất nữ có tiền đồ, tóm lại một mực ôm chặt lấy ngầm đồng ý thái độ, thậm chí tại lão thái thái sinh lòng oán khí thời điểm, cũng không có trách phạt quá nàng. Cái này chủng ngầm đồng ý bị hiểu thành phóng túng, Mạnh Thắng Tiêu lại cảm giác không thấy, từ trên xuống dưới. Nàng nhìn thấy chỉ có địch ý, hoặc sáng hoặc tối, nàng thường thường treo ở ngoài miệng một câu là: "Ta đến Mạnh gia mang theo gia sản, không phải lấy ăn lấy ở tên ăn mày, dựa vào cái gì phải nhẫn khí thôn âm thanh?" Dã tiểu thư hôn sự từ mười hai tuổi liền bắt đầu thu xếp, thế nhưng là chỉ cần làm sơ nghe ngóng. Lại không ai dám cùng dạng này cô nương đính hôn, có bao nhiêu đồ cưới cũng không làm, kéo dài đến mười sáu tuổi, liền Mạnh Ngọc Tôn cũng có chút gấp, quyết tâm nói thêm một năm nữa, liền đem nàng tùy tiện gả cho Nam Thành một vị nào đó tài chủ, người nơi đâu vì tiền liền người đều dám giết, tính tình lại kiên cường nữ nhân đến lúc đó cũng được chịu thua. Đúng lúc này, Độc Bộ Vương chính thê vong trôi qua. Quyết định tái giá một vị, theo lệ cũ, cái này thê tử còn phải họ Mạnh. Mạnh Ngọc Tôn có mấy vị chính vào tuổi trẻ cùng thế hệ đường muội, từng cái xinh đẹp như hoa, Độc Bộ Vương có thể tùy ý chọn tuyển, hắn sẽ không nghe bà mối thiên hoa loạn trụy miêu tả, cũng không thông suốt quá nữ quyến nghe ngóng loạn thất bát tao tin tức, hắn muốn nhìn thấy bản nhân. Đây là nhất cái không giống bình thường yêu cầu. Liền xem như Tây Vực các nước quốc vương, cũng không dám đối với ngay lúc đó Mạnh thị vô lễ như thế. Mạnh Ngọc Tôn lại đồng ý, đồng thời đem xem như vinh quang. Hết thảy bát vị người hậu tuyển, thịnh trang chờ Sát Thủ Chi Vương chọn lựa, nhân còn chưa tới, các nàng liền đã dọa đến hoa dung thất sắc, bởi vì có truyền ngôn nói thượng một vị Kim Bằng Bảo Mạnh phu nhân không phải chết bệnh. Mà là bị giết chết, liên quan tới thủ đoạn, chí ít có năm loại thuyết pháp, từng cái đều tàn nhẫn giống là ác ma ăn nhân cố sự. Có một người không sợ, Mạnh Thắng Tiêu để cho mình trở thành Độc Bộ Vương đi vào vườn hoa nhìn thấy cái thứ nhất nữ tử. Mạnh Thắng Tiêu so Mạnh Ngọc Tôn thấp một đời. Cho nên căn bản không tại hậu tuyển phạm vi bên trong, nàng tự tác chủ trương, cảm thấy cùng đến đao kiếm san sát Nam Thành, không bằng lựa chọn am hiểu hơn sát nhân Kim Bằng Bảo. Ngày ấy, nàng tỉ mỉ trang thành chính mình, đã không lộ ra keo kiệt, cũng không gặp qua tại diễm lệ, một bộ màu xanh nhạt váy dài, nổi bật lên dáng người càng ngày càng cao gầy, vườn hoa tất cả mọi người tuân mệnh trốn ở trong phòng, chỉ có nàng mang theo hai tên nha hoàn làm bộ đi hái hoa, ngẫu nhiên gặp đến đây tuyển thân Độc Bộ Vương. Mạnh Thắng Tiêu thoải mái hướng cùng đi mà đến Mạnh Ngọc Tôn vấn an, sau đó tại thúc thúc trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú tiếp tục tiến về vườn hoa, toàn bộ quá trình bên trong không có hướng Độc Bộ Vương nhìn nhiều, thật giống căn bản không biết hắn. Độc Bộ Vương biết rõ cái kia lục y nữ tử trấn định là giả vờ, toàn thành người đều biết rõ hắn muốn tới Mạnh gia tuyển thân, một tên tiểu thư tuyệt sẽ không hoàn toàn không biết gì cả. Tuyển thân qua loa kết thúc, Mạnh Ngọc Tôn bát cái đường muội quá sợ hãi, Độc Bộ Vương tựa như là đồ tể đi vào bãi nhốt cừu, đầy mắt nhìn thấy tất cả đều là run rẩy cùng nước mắt. Tại một đám khiếp đảm cừu non bên trong, Mạnh Thắng Tiêu tựa như không sợ chó chăn cừu đồng dạng bắt mắt, Độc Bộ Vương còn không có rời đi Mạnh phủ, liền đã chọn trúng nàng. Mạnh Ngọc Tôn bị đường muội nhóm biểu hiện làm cho sứt đầu mẻ trán, thật cao hứng Độc Bộ Vương có thể nhìn trúng một vị, nhất là hắn nóng lòng gả đi một vị, hắn chỉ lo lắng một vấn đề: Mạnh Thắng Tiêu là cháu gái của hắn, Độc Bộ Vương cưới nàng lại so với chính mình thấp hơn một đời, hắn không dám chiếm cái này tiện nghi. Độc Bộ Vương nhẹ nhõm giải quyết vấn đề này, "Nàng cũng họ Mạnh, thay thế chính là chồng trước nhân, bối phận tự nhiên cũng theo chồng trước nhân tới." Thượng một vị Mạnh phu nhân là Mạnh Ngọc Tôn thân muội muội, hôn sự thế là quyết định như vậy đi, tất cả đều vui vẻ, thậm chí còn có thật nhiều nhân hưng tai nhạc họa, đều muốn nhìn một chút dã tiểu thư tại Kim Bằng Bảo có thể sống mấy ngày. Mười bảy tuổi năm đó, Mạnh Thắng Tiêu trở thành tân nhiệm Mạnh phu nhân. Dã tiểu thư còn sống, thụ phụ thân ảnh hưởng, Mạnh phu nhân trời sinh mọc ra người làm ăn đầu não, từ nàng mặc lục váy tại Độc Bộ Vương trước mặt đi qua một khắc kia trở đi, tựu không có huyễn tưởng quá cuộc hôn nhân này sẽ là ân ái vợ chồng điển hình. Đối với trên đỉnh cao Sát Thủ Chi Vương, nàng nghe nói nghe đồn đã đủ nhiều, tại khứ trừ những cái kia rõ ràng không kê lời tuyên bố về sau, đầy đủ nàng phác hoạ ra tương lai trượng phu đại khái hình tượng, đồng thời chế định tương ứng sách lược: Trong thính đường cao ngạo diễm lệ, trên giường khúc ý phụng nghênh. Khi đó Độc Bộ Vương chính vào tráng niên, trên giường còn cùng lần đầu trải qua nhân sự thiếu niên đồng dạng trầm mặc mà dã man, đối với tân hôn thê tử không có một chút thương hương tiếc ngọc ý tứ. Mạnh phu nhân chịu đựng, trên thực tế, nàng vui sướng địa nhẫn xuống tới, tại kinh lịch cực kì ngắn ngủi thống khổ về sau, vậy mà chân tâm thật ý hưởng thụ cái kia thô kệch giường tre chi hoan, thậm chí có chút thích lớn chính mình rất nhiều trượng phu. Tình yêu rất nhanh biến mất, làm phát hiện chỉ bằng tự mình một người không cách nào thỏa mãn trượng phu dục vọng về sau, nàng lâm vào buồn rầu cùng ghen ghét bên trong, sau đó làm ra to gan quyết định, hướng dưới núi Mạnh Ngọc Tôn xin giúp đỡ. Mạnh Ngọc Tôn một mực lo lắng cái này không nghe lời chất nữ sẽ cho Mạnh gia mang đến đại phiền toái, tiếp vào nàng xin giúp đỡ không khỏi vui mừng quá đỗi, lập tức động thủ bốn phía chọn mua mỹ nữ. Mạnh phu nhân thăm dò trượng phu yêu thích, cấp Mạnh Ngọc Tôn định ra rất nhiều quy củ, trọng yếu nhất một đầu chính là không muốn kỹ nữ, Độc Bộ Vương đối với phong trần nữ tử chẳng thèm ngó tới, liền xem như đỉnh phong thời kỳ Tiêu Phượng Thoa cũng chưa từng gây nên hứng thú của hắn, hắn thích thân thế trong sạch nữ nhân, càng cao quý hơn càng tốt. Tại Tây Vực, gặp rủi ro quý tộc nữ tử không coi là nhiều, thế nhưng không khó tìm, mỗi một cái kinh Mạnh phu nhân điều giáo đưa đến Độc Bộ Vương trong phòng nữ tử, đều sẽ có một phần kỹ càng ghi chép, bao hàm tên họ thật, ngày sinh, sinh trưởng địa điểm, phụ mẫu huynh đệ các loại tình huống, xuất thân người kém cỏi nhất cũng phải là thương nhân, địa chủ chi nữ. Thẳng đến rất lâu sau đó, Mạnh phu nhân mới ẩn ổn minh bạch, Độc Bộ Vương cổ quái đến từ không cách nào thỏa mãn chinh phục dục. Mạnh phu nhân dần dần nắm giữ Kim Bằng Bảo tương đối lớn một bộ phận quyền lực, làm nàng sinh hạ song bào thai về sau, địa vị càng ngày càng vững chắc, tuần tự đánh bại nhiều vị Thiếu chủ, cho mình nhi tử trải bằng con đường, kết quả Độc Bộ Vương nhất cái con riêng phá hủy hết thảy. Mạnh phu nhân căm hận Thượng Quan Hồng mẹ con, cũng không phải bởi vì hắn có thể trở thành nhi tử đối thủ cạnh tranh, mà là đứa bé này sinh ra ở nàng gả vào thạch bảo về sau, chứng minh nàng đối với Độc Bộ Vương chưởng khống tồn tại qua lỗ thủng, căm hận chậm rãi phát triển thành trêu đùa, trêu đùa cuối cùng diễn hóa thành bất luân chi tình. Đây là Mạnh phu nhân trong cuộc đời sai lầm lớn nhất, nàng một mực không có rõ ràng chính mình lúc ấy làm sao lại choáng váng, vậy mà tiếp nhận Thượng Quan Hồng đụng vào, bất quá cái kia hoàn toàn chính xác cũng là một loại hưởng thụ, nhân vật lại vừa vặn điên đảo, trên giường ra lệnh chính là nàng, khúc ý nịnh nọt nhưng là Độc Bộ Vương con riêng. Trả thù khiến nàng đạt được song trọng khoái cảm, nếu như Lão Hãn Vương nghe nói cố sự này, sẽ phi thường lý giải nữ nhân này, có lẽ duy nhất làm hắn nghi ngờ là, cảm giác này làm sao có thể xuất hiện tại nữ nhân trên người? Mạnh phu nhân người làm ăn đầu não xuất hiện sai lầm, kinh ngạc phát hiện nàng đối với trượng phu một mực có mang sâu sắc yêu thương cùng ghen ghét, cả hai lẫn nhau lên cao, đều tại Thượng Quan Hồng trên thân đạt được phát tiết. Sự tình cuối cùng bại lộ, nguyên lai Thượng Quan Hồng sau lưng còn có nhất cái tiên sinh dạy học Trương Tiếp cùng thân hãm nhà tù Tam thiếu chủ, Mạnh phu nhân thất bại thảm hại, vẻn vẹn lấy thân miễn. Mạnh phu nhân một lần sinh ra mãnh liệt số mệnh cảm giác, thậm chí bắt đầu tin tưởng thế gian đều có báo ứng, năm đó chính là tại nàng tận lực an bài xuống, Nam Thành thương nhân chi nữ Trần Anh Vũ bị hiến cho Độc Bộ Vương, danh tiếng đang thịnh Tam thiếu chủ Thượng Quan Vân bởi vậy cùng phụ thân quyết liệt, bị giam tiến địa lao, còn chưa bắt đầu cạnh tranh, tựu thua ở mẹ kế thủ hạ. Kết quả, Mạnh phu nhân vất vả kinh doanh quyền thế chi bảo, lại hủy ở Thượng Quan Vân lão sư trong tay. Nhưng may mắn cũng không hề hoàn toàn vứt bỏ nàng, song bào thai, nhất là nhi tử Thượng Quan Phi, vậy mà tại nhất cái không tưởng tượng được trong tay địch nhân sống tiếp được, mặc dù trải qua khó khăn trắc trở, lại so lúc trước càng hợp tâm ý của nàng. Mấu chốt nhất là, Độc Bộ Vương lần đầu tiên không có giết chết nàng. Mạnh phu nhân đã thật lâu chưa thấy qua trượng phu mặt, cho nên không thể nào biết được ý nghĩ của hắn, nàng vốn cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ, không nghĩ tới còn có thể sống sót, nàng thay Độc Bộ Vương suy nghĩ rất nhiều lý do, nhưng không có một đầu đáng giá tin tưởng. Nhưng Mạnh phu nhân tin tưởng vững chắc một điểm, tại nỗ lực nhiều như vậy về sau, đối với trượng phu nàng tuyệt không thua thiệt, căn cứ vào tương tự lý do, nàng cũng không thấy chính bản thân thua thiệt Long Vương, nàng từng nhiều lần hưng khởi diệt trừ Hoan Nô suy nghĩ, đều bởi vì đủ loại nguyên nhân từ bỏ, dưới cái nhìn của nàng, đó chính là ban ân cùng đại giới, đầy đủ đổi lấy Long Vương đôi song bào thai thủ hạ lưu tình. Mạnh phu nhân không thể chịu đựng được thấp nhân một đầu sinh hoạt, phủ đầu đỉnh tử vong mây đen dần dần tán đi về sau, số mệnh cùng báo ứng cũng liền đã mất đi lực ảnh hưởng, nàng vẫn muốn thả tay đánh cược một lần, dù cho trượng phu tàn nhẫn vô tình, dù cho nhi tử quá nhu nhược, dù cho nữ nhi trở nên hoàn toàn thay đổi, chỉ còn lại lẻ loi một mình, nàng cũng sẽ không chịu thua. "Long Vương khẳng định sẽ tìm tới cửa." Nàng nói, kiên định chấp hành đông sơn tái khởi đầu thứ nhất trọng yếu kế hoạch, "Cơ hội tựu lần này, hi vọng ngươi có thể đem nắm được." Tây Vực đô hộ quan Vệ Tung gật gật đầu, đối với vị này Mạnh phu nhân rất cảm giác kính nể, "Yên tâm đi, tay của hắn rất vững, kiếm của hắn cũng chưa từng có sai lầm quá." Bị Vệ Tung tán dương nhân tựu đứng ở một bên, thần sắc cao ngạo, không nói một lời.