Chương 1032: Lễ vật Mộc lão đầu không chịu bỏ lỡ trận này trò hay, nhất là hắn vừa mới đạt được vạn lượng hoàng kim treo thưởng, nếu như không ra hiện ra nhất tướng, thực sự hổ thẹn tại cái này "Giá trị bản thân" . "Đa tạ Bàng đại nhân!" Đại khái là phát hiện tiếng kêu của mình gây nên đốc thành trong quan phủ ngoại chú ý, Mộc lão đầu có chút cao hứng, lập tức phát ra liên tiếp tiếng cười. Hắn mục đích đạt đến, ngoại trừ ngay tại tỷ võ Thượng Quan Như, Hà Nữ cùng số ít người xem, đại đa số người, bao quát trên đường tụ tập giả, đều đem lực chú ý chuyển dời đến thanh âm đột nhiên xuất hiện bên trên, chỉ là ai cũng không nắm chắc được chủ nhân của thanh âm này đến cùng ở đâu, từng cái hết nhìn đông tới nhìn tây, có nhân thậm chí xoay người hướng dưới chân tìm kiếm, bởi vì nghe nói cái này Mộc lão đầu phi thường bỏ túi. Bàng Tĩnh đằng đứng người lên, sắc mặt tái xanh, sau lưng bốn tên hộ vệ lập tức vây quanh, đao kiếm ra khỏi vỏ, các phòng một mặt. Đầu tường, nóc nhà, đường phố, thành đoàn vệ binh chạy tới chạy lui, tìm kiếm Mộc lão đầu tung tích. "Long Vương!" Mộc lão đầu lớn tiếng kêu lên, rối loạn càng ngày càng rõ ràng, hắn ngược lại không quá để ý, "Nể tình ngươi bảo hộ quá ta một đoạn thời gian, xem như có công chi thần, lão đầu quyết định cho ngươi một điểm hồi báo: Ngươi không thích người Trung Nguyên, ta liền giúp ngươi giết nhiều lưỡng cái, hắc lạc đà xem như mở đầu, kế tiếp còn có." Mộc lão đầu am hiểu châm ngòi ly gián, hắn mấy câu nói đó phù hợp Bích Ngọc thành tưởng tượng, trong phủ bên ngoài phủ đều có nhân gật đầu, lẫn nhau nháy mắt, rất có "Ta đã sớm nói" ý tứ. Thế nhưng là một chiêu này tại Bàng Tĩnh trên thân lại không dùng tốt lắm, hắn quay đầu nhìn xem Long Vương, ngược lại cười, "Hiện tại ta biết Mộc lão đầu có bao nhiêu hận Long Vương, ta cam đoan với ngươi, giết chết Mộc lão đầu thay Lạc Khải Khang báo thù trước đó, ta sẽ không hướng Long Vương làm ra bất kỳ cử động nào, công chúa mệnh lệnh —— sau này hãy nói, ta có thể từ Long Vương nơi này đạt được tương tự cam đoan sao?" Cố Thận Vi còn tại nhìn chằm chằm trên trận luận võ, thật giống không nghe thấy Bàng Tĩnh đề nghị , chờ một hồi mới nói: "Tốt, tru sát Mộc lão đầu trước đó, ta cũng sẽ không đối với Trung Nguyên chọn lựa bất luận cái gì hành động." Bàng Tĩnh đưa tay phải ra tí, Cố Thận Vi liếc mắt nhìn hắn, cũng duỗi ra cánh tay phải, hai người lẫn nhau nắm chặt cổ tay của đối phương, lấy Tây Vực đao khách phương thức đạt thành nhất trí, chỉ là nắm cầm thời gian rất ngắn, tại chính thức đao khách xem ra, thiếu khuyết một điểm thành ý. Hà Nữ cùng Thượng Quan Như còn tại trên trận ngươi truy ta trục, tràng diện mặc dù đặc sắc, khinh công y nguyên làm cho người hoa mắt, thế nhưng là ngoại trừ Hà Nữ một chiêu kia kiếm khí gọt sạch Thượng Quan Như tay áo, hai người còn không có chính diện giao thủ qua, Thượng Quan Như trong lòng còn có kiêng kị, Hà Nữ tựa hồ cũng không có tìm được tốt nhất xuất kiếm cơ hội. Mộc lão đầu châm ngòi không ngừng tại ngoài miệng, trong ngoài vệ binh cũng đang khẩn trương tuần sát, góc Tây Bắc đột nhiên bay qua một người đến, điểm rơi chính là sân đấu võ địa. Phụ cận mấy cao thủ lập tức nhào tới, bao quát hai tên người Trung Nguyên, một tên Long quân dũng sĩ cùng một tên Thiên Sơn Tông đao khách. Kẻ xông vào bị nửa đường chặn lại, lại không phải Mộc lão đầu, thậm chí không phải người sống, một tên Trung Nguyên vệ binh sắc mặt đột biến, cao giọng báo cáo: "Đại nhân, là Lưu Tử Duyệt." Mộc lão đầu thanh âm vang lên theo, "Phần thứ hai lễ vật, đưa cho Long Vương, a, còn có Đồ Cẩu. Phái Không Động Đồ Cẩu, ngươi không phải đề nghị ta giết nhiều người Trung Nguyên nha, ta càng nghĩ, quyết định vẫn là cho ngươi mấy phần mặt mũi đi, tỷ tỷ ngươi chết được thảm như vậy, tổng đắc có nhân chủ cầm công đạo. Ha ha." Đồ Cẩu chưa từng xuất hiện, hắn đêm nay căn bản không đến. Bàng Tĩnh hừ một tiếng, hắn mới vừa cùng Long Vương đạt thành lâm thời hoà giải, cho nên không nói gì thêm, Đồ Phiên Phiên trong mắt hắn chỉ là một tên nhân vật giang hồ, dưới cơn thịnh nộ sát cũng liền giết, hắn mặc dù có chút hối hận lại không cảm thấy là bao lớn sai lầm. Thi thể xuất hiện, nhường đốc thành trong quan phủ ngoại rối loạn rõ ràng hơn, bên trong người xem coi như trấn định, người bên ngoài quần lại càng ngày càng kích động, một loại nào đó cảm xúc ngay tại cấp tốc ấp ủ mà thành. "Bắt sống hai vạn lượng, đầu người một vạn lượng, người Trung Nguyên giữ lời nói sao?" Nhất cái thô khàn thanh âm vang lên, từ trên đường vượt qua tường viện cùng nóc phòng, truyền đến Bàng Tĩnh trong lỗ tai. Bàng Tĩnh hừ nhẹ một tiếng, gật gật đầu, phía sau hắn một gã hộ vệ quay người nhảy lên trên đỉnh, vận khởi chân khí, cao giọng nói ra: "Tây Vực đô hộ Quan đại nhân lấy tư nhân danh dự đảm bảo, tiền thưởng một phần không thiếu, giao phó hoàng kim trước đó, hắn tuyệt không rời đi Bích Ngọc thành nửa bước." Trong đám người ấp ủ cảm xúc nổ tung, Bích Ngọc thành sớm đã nhìn quen sát lục, cho dù là tại Bắc Thành, vạn lượng hoàng kim cũng đủ để áp đảo thi thể mang tới khủng hoảng. "Trảo Mộc lão đầu!" Có nhân kêu lên. "Đừng nóng vội, thêm ta một suất." Trên đường huyên náo bắt đầu, đột nhiên, Côn xã xã chủ cùng Hiểu Nguyệt Đường ngự chúng sư luận võ trở nên râu ria, các nàng ai thắng ai thua đối với mình lớn bao nhiêu ảnh hưởng? Làm sao có thể so được với thực sự vạn lượng hoàng kim? Tại hỗn loạn tưng bừng bên trong, cơ sở nhất quy tắc bị đánh vỡ, không ai biết là ai mở đầu, bất quá quay đầu nhìn quanh vài lần công phu, xem náo nhiệt các cư dân phát hiện chung quanh nhiều hơn rất nhiều binh khí, cầm đao kiếm trong tay chủy thủ nhân không phải những cái kia đạt được cho phép vệ binh, mà là vừa mới hoàn rất bình thường người xem. Thế là người xem náo nhiệt lập tức thân ở náo nhiệt hạch tâm, lá gan lớn nhất nhân cũng lặng lẽ rời khỏi đường phố, chạy đến chỗ xa hơn ngóng nhìn, càng cẩn thận một chút nhân thì một đường chạy về gia, vừa hưng phấn lại sợ hãi hướng nhìn thấy mỗi người tuyên bố: "Xuất đại sự á!" Bích Ngọc Bắc Thành, mặc dù cũng không luôn luôn bình yên vô sự, nhưng cấm mang binh khí truyền thống chí ít gắn bó ba mươi năm, chính là tại buổi tối đó bị đánh phá. Kim Bằng Bảo đám vệ binh phí công mệnh lệnh đám người buông xuống binh khí, thất bại về sau lập tức nản chí cố gắng, bọn hắn đối với Bắc Thành khống chế cũng là từ nơi này ban đêm bắt đầu tan rã. Đốc thành trong quan phủ khán giả có chút ngồi không yên, ngay trong bọn họ phần lớn người không biết võ công hoặc là võ công thấp, nhưng đều không ngoại lệ đều nuôi một nhóm đao khách, vạn lượng hoàng kim đối bọn hắn cũng là một loại hấp dẫn cực lớn, thế là nghĩ hết biện pháp hướng ra phía ngoài tùy tùng truyền lại tin tức, có mấy người thậm chí lớn mật chuồn đi. Bàng Tĩnh lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, đối với bên người Long Vương nói: "Đây là ta báo thù phương thức." Cố Thận còn chưa kịp nói cái gì, trên nóc nhà truyền đến một tiếng quái khiếu, thay Bàng Tĩnh truyền lệnh hộ vệ tựa hồ thụ thương, hét lớn: "Mộc lão đầu ở đây!" Sưu sưu sưu, mấy chục đạo thân ảnh nhảy lên phòng trên đỉnh, trong đó chỉ có không đến một nửa là các phe vệ binh, phần lớn là tìm kiếm tiền thưởng đao khách, bóng người đông đảo, đao qua kiếm lại, nhưng không ai phát hiện Mộc lão đầu, ngược lại khiến trong phủ vệ binh rất đỗi khẩn trương, nghiêm nghị quát tháo ngoại nhân rời khỏi. Hộ vệ nhảy hồi mặt đất, sắc mặt tái nhợt đi đến đại nhân trước người, tay phải cầm đơn đao, tay trái bụm mặt gò má, rõ ràng có vết máu chảy ra, tức giận nói: "Ám khí, Mộc lão đầu vậy mà dùng ám khí." Bàng Tĩnh khinh thường đánh giá hộ vệ của mình, "Thật bất ngờ sao? Hắn không ở trong tối khí thượng uy độc, ngươi hẳn là cảm thấy may mắn." Hộ vệ mặt đỏ lên, lúng ta lúng túng lui ra phía sau, tự hành băng bó vết thương, suy nghĩ một hồi, hướng quen thuộc người muốn tới mấy cái thông dụng thuốc giải độc hoàn, một mạch nuốt xuống. Lúc đầu mọi người chú mục luận võ bị lãng quên, hai người đọ sức nhưng tại lúc này tiến vào mấu chốt giai đoạn, Thượng Quan Như khinh công tuy tốt, cũng không thể một mực trốn ở đó, đang dần dần rơi vào Hà Nữ trong phạm vi khống chế, xê dịch chỗ trống càng ngày càng ít. Cố Thận Vi nhìn không chuyển mắt, hắn biết rõ, chân chính đọ sức suýt đến, chỉ bằng vào khinh công, không ai có thể thắng luận võ, Thượng Quan Như nếu không nghĩ nhận thua, nhất định phải đón đỡ Hà Nữ Tử nhân kinh kiếm khí. Cổ thi thể thứ hai là từ góc tây nam ném bỏ vào tới, Mộc lão đầu thanh âm hưng phấn đến đều có chút khàn giọng, mặc dù không thể giết chết cao thủ chân chính, nhưng ngay tại khuếch trương hỗn loạn nhường hắn đạt được thỏa mãn cực lớn, "Mua một tặng một, Long Vương, lão đầu giúp ngươi giết chết một tên Độc Bộ Vương chó săn!" Người chết là một tên Thiên Sơn Tông đao khách. "Mộc lão đầu có giúp đỡ!" Có người kêu to lên, hoàn toàn chính xác, từ trong phủ đệ ở giữa nóc nhà đến góc tây nam có một khoảng cách, Bàng Tĩnh hộ vệ vừa mới lọt vào ám khí tập kích, một bên khác tựu ném bỏ vào thi thể, liền xem như phi cũng không có nhanh như vậy. Câu nói này mang đến hỗn loạn lớn hơn, nguyên bản tranh nhau chen lấn đuổi bắt Mộc lão đầu đám người, lập tức hỗ sinh ngờ vực vô căn cứ, chỉ cần không phải người quen, xem ai đều giống như Mộc lão đầu gian tế, thế là không tự chủ được kéo dài khoảng cách, cảnh giác nhìn tới nhìn lại. Bàng Tĩnh là người thông minh, lập tức phát hiện câu này truyền ngôn lực sát thương, nó sẽ khiến cho toàn thành truy sát Mộc lão đầu hành động phát sinh sai lầm, thậm chí khả năng gây nên đại quy mô náo động, ngược lại cấp Mộc lão đầu mang đến chỗ tốt, thế là hướng một tên hộ vệ khác thì thầm vài câu. Hộ vệ nhảy lên nóc phòng, bốn tên vệ binh theo sát phía sau. "Tây Vực đô hộ Quan đại nhân có lệnh, tiền thưởng chỉ đối với Mộc lão đầu hữu hiệu, hắn hết thảy lâu la đều không ở trong đám này." Vừa nghe nói không có tiền nhưng cầm, trong đám người sát khí giảm bớt một chút, nhưng vẫn bảo trì cảnh giác. Mộc lão đầu tiếng cười to vang lên, "Người Trung Nguyên hảo keo kiệt, Bàng Tĩnh, ngươi có phải hay không đem Mạnh gia tiền đều cấp tiêu xài hết? Muốn nói ngươi cũng thật sự là hồ đồ, hắc lạc đà trên thân rõ ràng chịu lưỡng kiếm, ngươi làm gì chỉ đuổi theo ta một người không thả? Ta giá trị một vạn lượng, Hiểu Nguyệt Đường Hà Nữ giá trị nhiều ít? Nàng mới là đâm trúng đệ nhất kiếm người, lão đầu bất quá lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn thôi. Bàng Tĩnh, ngươi nếu là thật muốn thành liều đầu báo thù, trước hết tra một chút chân tướng sự tình đi. Ha ha." Bàng Tĩnh sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, bên cạnh hắn có không ít Trung Nguyên cao thủ, nhất trí cho rằng Lạc Khải Khang trên người hai nơi vết thương đều cực kì tàn nhẫn, trước ngực đệ nhất kiếm mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, lại suy yếu rất lớn Lạc gia kiếm khách phòng ngự, có thể dùng kiếm thứ hai có thể thừa dịp, về phần cái này lưỡng kiếm có phải là cùng một người hay không đâm ra, không ai có thể đưa ra kết luận, bọn chúng quá tương tự, chỉ dựa vào vết thương phân không ra đặc điểm. Hắn không lên tiếng, để tránh rơi vào Mộc lão đầu cái bẫy, nhưng là trong lòng đã tồn khúc mắc. "Hà Nữ." Mộc lão đầu cải biến nói chuyện đối tượng, "Ngươi cũng coi là cái nhân vật, dám làm không dám nói sao? Chúng ta đều là đại ác nhân, lão đầu còn không sợ người Trung Nguyên, ngươi Hiểu Nguyệt Đường đệ tử đông đảo, ngược lại sợ hãi sao? Ta hỏi ngươi, Lạc Khải Khang trên người đệ nhất kiếm có phải hay không là ngươi đâm?" Hà Nữ phảng phất giống như không nghe thấy, Mộc lão đầu muốn làm nhiễu tâm sự của nàng, xem như không công mà lui. Cố Thận Vi trong lòng hơi động, Mộc lão đầu đêm nay sở tác sở vi tựa hồ không chỉ là tranh đoạt chú mục, mơ hồ vẫn là đang trợ giúp Thượng Quan Như. Suy nghĩ chưa tán, Mộc lão đầu phát ra rít lên một tiếng, lúc này tất cả mọi người nghe ra thanh âm nơi phát ra, ngay tại đốc thành quan phủ một gian phòng trên đỉnh, vừa vặn nhìn xuống sân đấu võ, theo lý thuyết vị trí cũng không mười phần ẩn nấp, trước đây thế mà một mực không có bị nhân phát hiện. "Độc Bộ Vương!" Bàng Tĩnh bên người một gã hộ vệ kinh thanh kêu lên. Không sai, trên nóc nhà cao lớn thân ảnh chính là Độc Bộ Vương, tay không tấc sắt cùng nhất cái cực thấp bé thân ảnh triền đấu. Độc Bộ Vương tự mình bố trí mai phục đến trảo Mộc lão đầu, từ Bàng Tĩnh trở xuống đều giật nảy cả mình. Cố Thận Vi vẫn không chịu quay đầu, ngược lại hướng về phía trước phóng ra một bước, chỉ có hắn chú ý tới: Thượng Quan Như rốt cục không đường thối lui, nhất định phải vung vẩy đao gỗ, chính diện tiếp Hà Nữ một kiếm.