Chương 219: Cứu mạng Tiến vào mùa hạ, Nam Thành nô lệ thị trường náo nhiệt lên. Nói là thị trường, kỳ thật liền một đầu ra dáng đường đi đều không có, vô số chiếc xe chở tù tại một mảnh đất hoang bên trong mặt đối mặt sắp xếp, ở giữa chừa lại chật hẹp quanh co thông đạo, các nô lệ cùng súc vật hỗn tạp cùng một chỗ mặc người chọn lựa. Rất nhiều người đều đang chờ đợi một năm này một lần thị trường, người giàu có cần cơ linh nô bộc, kỹ viện cần mỹ mạo nữ tử, cửa hàng cần tài giỏi lao lực, Kim Bằng Bảo nhu cầu thì tương đối đặc thù. Thạch bảo bên trong sát thủ học đồ nơi phát ra nhiều mặt, trong đó trọng yếu đường tắt một trong chính là nô lệ thị trường, hàng năm Thiếu chủ nhóm đều sẽ phái người tới đây chọn mua linh ấu tiểu hài tử, trước tiên ở bên ngoài huấn luyện mấy năm , chờ hơi lớn một chút tựu đưa đến thạch bảo bên trong, đây là bồi dưỡng tương lai thế lực mấu chốt trình tự, ai cũng sẽ không bỏ qua, có khi sẽ còn sinh ra tranh đấu. Năm nay tựu bình thản nhiều, Thập công tử mặt ngoài danh tiếng đang thịnh, nắm trong tay nửa bên Nam Thành, cái khác Thiếu chủ đều thức thời né tránh, Cố Thận Vi tiến đến chọn mua thời điểm cơ hồ không có gặp được cạnh tranh. Liên tiếp năm ngày, hắn mỗi ngày tất đến, mua sắm số lượng không giống nhau tiểu nô lệ, bọn con buôn đều biết thân phận của hắn , ấn năm trước quy củ, đem tối cường tráng tối dã tính hài tử hướng hắn đề cử. Cùng sát thủ đồng dạng mỗi ngày tất đến còn có Mạnh gia một vị công tử. Mạnh Tứ công tử tên là Minh Hiến, nếu không phải đệ đệ Mạnh Minh Thích hai năm này hồ nháo sự tình quá nhiều, che đậy hào quang của hắn, hắn sẽ là Bích Ngọc thành xếp hạng thứ nhất hoa hoa công tử. Cố Thận Vi cùng vị này Mạnh Tứ công tử từng tại Bồ Đề viên đã gặp mặt, Mạnh Minh Hiến thậm chí bắt hắn mở qua trò đùa, tại sát thủ trong ấn tượng, đây là một vị nhiệt tình sáng sủa giỏi về cười hước công tử. Mỗi lần tại thị trường gặp nhau lúc Cố Thận Vi đều sẽ khom người nhường đường, Mạnh Minh Hiến thần sắc hờ hững liền mí mắt đều không nhúc nhích, cưỡi ngựa trực tiếp đi qua, có khi sẽ có một vị người hầu tới qua loa hai câu, càng nhiều thời điểm liền người hầu đều không để ý sát thủ. Mạnh Minh Hiến không hận sát thủ Dương Hoan, đệ đệ Mạnh Minh Thích ân oán hắn mới không quan tâm, hắn là thật không thấy được sát thủ gửi lời chào, toàn bộ Nam Thành đều không trong mắt hắn, huống chi thạch bảo bên trong một tên phổ thông sát thủ? Đốc thành quan Vệ Tung nhận định sát con trai mình cừu nhân là Mạnh gia , chờ không đến Trung Nguyên thế lực quay về Bích Ngọc thành, hắn muốn sát thủ thay hắn giết chết Mạnh gia một vị công tử. Cố Thận Vi có hai lựa chọn, Mạnh Minh Hiến cùng Mạnh Minh Thích, cái này hai huynh đệ đều yêu tại Nam Thành vui đùa, sát thủ cân nhắc kết quả là chọn trúng Mạnh Minh Hiến. Giết chết Mạnh Minh Thích sẽ đem hiềm nghi dẫn tới Côn xã bên này, mà Cố Thận Vi mục tiêu là nhường ngoại nhân, tối thiểu là Mạnh gia hoài nghi đốc thành quan. Cứ như vậy, Mạnh Minh Hiến mơ hồ trở thành ám sát mục tiêu, chính mình lại hỗn nhưng không biết. Mạnh Tứ công tử đến nô lệ thị trường thu mua phần lớn là mười tuổi tả hữu tiểu nữ hài, Mạnh gia cơ thiếp đông đảo, cùng thạch bảo sát thủ đồng dạng, lấy nhà mình bồi dưỡng làm chủ, bất quá trên thị trường lưu truyền một loại thuyết pháp, Mạnh gia thủ đoạn hung ác, mua đi tiểu nữ hài thật nhiều đều đã chết, cho nên, mỗi lần hắn tới thời điểm, bọn con buôn ùa lên, các nô lệ lại tận lực bẩn thỉu núp ở phía sau mặt. Ngày thứ năm, trên thị trường "Hàng tốt" sắp không có, Mạnh Minh Hiến vẫn là tới, mà lại chọn cẩn thận hơn chút, quen thuộc những năm qua quy củ người đều biết rõ, Tứ công tử đây là muốn vì chính mình mua "Hàng lậu" . Mạnh Minh Hiến gặp chuyện một khắc chính là trên thị trường khách hàng nhiều nhất đoạn thời gian, tiền hô hậu ủng mười mấy tên nô bộc hộ vệ chỉ có thể vì chủ nhân miễn cưỡng cách xuất một khu vực nhỏ đến, vai sóng vai đứng đấy, mặt hướng ngoại, không cho phép người không có phận sự tới gần. Tiễn địa chi ngoại, Côn xã sát thủ Dương Hoan đang cùng con buôn cò kè mặc cả, bên người cũng có hơn mười tên đao thủ, hai nhóm người lẫn nhau thấy được lẫn nhau. Mạnh Minh Hiến không quan tâm chung quanh mãnh liệt biển người, hắn nhìn trúng một tên tiểu nam hài, hai mắt tỏa sáng, oán trách con buôn thế nào không còn sớm đem mặt hàng này lộ ra tới. Con buôn nóng lòng làm thành cuộc làm ăn này, trong lòng đối tên này tiểu nô lệ xuất hiện hơi cảm giác nghi hoặc, lại một chút cũng không có biểu lộ ra, mà là cười rạng rỡ, "Đây là chuyên môn vì Tứ công tử lưu nha." Mạnh Minh Hiến càng xem đứa nhỏ này trong lòng càng yêu, móc ra khăn, cẩn thận lau đi nô lệ trên mặt nước bùn, lộ ra nhất khối trắng noãn da nhẵn nhụi đến, Hận không thể lúc ấy liền lên đi cắn một cái. Tiểu nô lệ tựa hồ rất sợ hãi, đột nhiên nhảy xuống xe, đụng Mạnh Tứ công tử một chút, sau đó nhanh nhẹn chui vào gầm xe dưới, hắn ngay từ đầu biểu hiện được thành thật, ai cũng không có phòng bị, vậy mà liền nhường hắn như thế trượt đi vào. Con buôn đầu tiên là thuyết phục sau là đe dọa, tối hậu tự mình quỳ trên mặt đất, muốn từ dưới xe túm ra không nghe lời nô lệ. Kết quả dưới đáy cái gì cũng không có, lặng lẽ không có tiếng địa, hài tử đã chạy đến không còn hình bóng. Con buôn vạn phần kinh ngạc, cảm thấy việc này vượt ra khỏi chính mình phạm vi hiểu biết, phí sức đứng người lên, trong đầu còn chưa nghĩ ra thế nào cùng Mạnh Tứ công tử giải thích, nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ. Mạnh Minh Hiến tim cắm một cây chủy thủ, đứng thẳng bất động, người đã chết rồi. Cố Thận Vi thuyết phục Sơ Nam Bình làm chuyện này có phần phí hết một phen trắc trở, cố chấp tiểu kiếm khách quả quyết cự tuyệt làm sát thủ, "Ta chỉ bảo hộ ngươi an toàn, khác mặc kệ." "Nếu như ta cùng ngươi luyện Vô Tình Kiếm pháp đâu?" "A, cái kia có thể." Sơ Nam Bình là cái tử tâm nhãn, Cố Thận Vi đến đầy đủ cân nhắc yêu cầu của mình hội mang đến hậu quả gì, "Giúp ta làm mười cái sự tình, sau đó chúng ta luyện kiếm." "Mười cái? Một lời đã định, ngươi lập tức nói hết ra đi." Cố Thận Vi chỉ nói một kiện, nhường Sơ Nam Bình giả dạng làm bẩn thỉu tiểu nô lệ lẫn vào thị trường , chờ đợi cơ hội ám sát Mạnh Minh Hiến. Cố Thận Vi tại thị trường đi dạo mấy ngày, đã đối Mạnh Tứ công tử thói quen có đầy đủ hiểu rõ. Thị trường loạn thành một bầy thời điểm, Cố Thận Vi chen qua đám người đi xem một chút, Sơ Nam Bình chủy thủ đâm vào phi thường chuẩn, Mạnh Minh Hiến lúc ấy liền chết, sát thủ giúp đỡ tìm kiếm kẻ ám sát, chẳng được gì, nô lệ con buôn lúc ấy tựu ngồi phịch ở trên mặt đất, chỉ thiên thề cái kia tiểu nô lệ không phải là của mình, ai sẽ tin tưởng hắn? Nóng lòng tìm kiếm dê thế tội các tùy tùng đem con buôn đánh cho gần chết, cùng thi thể nhất khối khiêng trở về phục mệnh. Cố Thận Vi trở lại Côn xã , chờ lấy Hứa Tiểu Ích tin tức. Hứa Tiểu Ích đã từ tỷ tỷ tử vong trong bi thống giải thoát đi ra, lại bắt đầu tại đầu đường bôn tẩu, "Tất cả mọi người nói Mạnh Tứ công tử chết được quá kỳ hoặc, Vệ công tử chân trước vừa đi, hắn tựu bị người giết, giống như là không nỡ hảo hữu giống như." Cái này đủ rồi, còn không người công khai hoài nghi ám sát là từ đốc thành quan chỉ điểm, nhưng là mọi người chẳng mấy chốc sẽ hướng phương diện này suy đoán. Hứa Tiểu Ích không biết Sơ Nam Bình chính là kẻ ám sát, cười nói: "Người ta nói Tứ công tử là bị một đứa bé giết chết, ta nhìn có điểm giống ngươi." Sơ Nam Bình sẽ không nói láo, cho nên hắn không mở miệng, Cố Thận Vi nhắc nhở: "Mạnh gia người chết, tiểu hài tử đoán chừng cũng không an toàn, hai người các ngươi tốt nhất lưu trong nhà không muốn ra khỏi cửa." Hứa Tiểu Ích lĩnh ngộ được cái gì, nháy mắt mấy cái, "Minh bạch, ta sẽ đem Tiểu Sơ bảo vệ tốt." Không có tỷ tỷ, Lưu Nhân hạng lầu nhỏ tự nhiên cũng liền đã mất đi công dụng, Hứa Tiểu Ích khác thuê tiện nghi phòng ở, phi thường ẩn nấp. Đây không phải một lần hoàn mỹ vô khuyết ám sát, sớm muộn cũng sẽ có người nghĩ đến Đắc Ý Lâu đi ra tiểu kiếm khách, Cố Thận Vi quyết định mau chóng đối đốc thành quan Vệ Tung ra tay, đem tầm mắt mọi người đều chuyển dời đến vệ mạnh hai nhà báo thù đi lên. Mạnh Minh Hiến chết ngày thứ hai ban đêm, Cố Thận Vi mang theo phi trảo cùng một thanh đao khách nhóm thường dùng đoản đao, bơi qua nam Bắc Thành Giới Hà, trèo lên cao cao giới tường, tiềm hành đến Bắc Thành, Vệ Tung xem ra không biết cái gì võ công, sát thủ cảm thấy có thể dùng phổ thông đao giết chết hắn. Bắc Thành từ trước đến nay thanh tĩnh, đêm nay tuần tra người lại rõ ràng tăng nhiều, Mạnh Tứ công tử cái chết cho Bắc Thành mang tới rung động xa xa lớn hơn Vệ Linh Diệu, cái trước gần ngay trước mắt, cái sau xa cuối chân trời, đông đảo gia đình giàu sang thỏ tử hồ bi sau khi, cũng không khỏi đối tự thân an toàn lo lắng. Đốc thành quan phủ ngược lại là không có thay đổi gì, Cố Thận Vi tại nhiều cái địa điểm quan sát, đều không có phát hiện ẩn tàng trạm gác ngầm. Đây là một lần hơi có vẻ lỗ mãng ám sát, trước đó không có đầy đủ điều nghiên địa hình, Cố Thận Vi chỉ ghé qua một lần phủ đệ, đối tình huống bên trong không có quá nhiều hiểu rõ. Cố Thận Vi khinh công so trước kia tốt lên rất nhiều, nhưng hắn vẫn móc lấy hốc tường chậm rãi leo đi lên, tiến vào trong nội viện mỗi một bước đều muốn cẩn thận quan sát, đốc thành quan hẳn là tại hậu viện nghỉ ngơi, chỉ cần bắt được một tên người sống, hẳn là rất dễ dàng bức ra cụ thể ở đâu một gian phòng. Kết quả, Cố Thận Vi phía trước viện tựu bị đánh lén, kẻ đánh lén đao pháp có rõ ràng Kim Bằng Bảo phong cách, lặng yên không một tiếng động, đến từ phía sau, bỗng nhiên liền tới. Cố Thận Vi căn bản không kịp chống đỡ, chỉ có thể hướng về phía trước thả người nhảy lên, lại tại trên mặt đất lộn mấy vòng, đứng dậy về sau cuối cùng có thể đối mặt kẻ đánh lén, thế nhưng là đao lại dồn đến trước mắt. Một chiêu thất thế, chiêu chiêu lạc hậu, Cố Thận Vi một hơi luôn luôn vận không được, chỉ có thể từng bước lui lại, mỗi một bước đều là hiểm tượng hoàn sinh. Kẻ đánh lén chém ra thứ chín đao thời điểm, chuôi thứ hai đao lại xuất hiện. Cố Thận Vi chỉ có thể miễn cưỡng tránh thoát, phía sau lưng vẫn là trúng đao. Cẩn thận chỉ là nguyên tắc, tuân thủ một trăm lần về sau kiểu gì cũng sẽ nhịn không được trái với một lần, Cố Thận Vi phạm qua rất nhiều lần sai lầm, muốn tới giáo huấn đầy đủ thảm liệt thời điểm, nguyên tắc mới có thể thật sâu in dấu ở trong lòng, vĩnh viễn không ma diệt. Hắn bây giờ lại không có tinh lực cân nhắc những này, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, tránh thoát tiếp theo đao. Một tên kẻ đánh lén đột nhiên trở lại, tựa hồ gặp tập kích, tiếp lấy đi lại hơi có vẻ tán loạn, quay người lúc, lộ ra đầu vai mũi tên, một tên khác kẻ đánh lén thế công bởi vậy hơi chậm. Đây là cơ hội duy nhất, Cố Thận Vi rốt cục vung ra đao, chống đỡ một lần, thở phào được một hơi, nhảy lên bên trên đầu tường, hướng đông mặt bỏ chạy. Kỳ quái là, đốc thành trong quan phủ kẻ đánh lén không có đuổi theo ra tới. Cố Thận Vi chạy đến một đầu yên lặng trong hẻm nhỏ, gắt gao tựa ở trên tường, trốn ở trong bóng tối, không cho ánh trăng soi sáng chính mình, đột nhiên, tỉnh táo tựu biến mất, tim đập bịch bịch. Cái kia hai tên kẻ đánh lén là hàng thật giá thật Kim Bằng Bảo sát thủ, mà lại đao pháp nhất lưu, chỉ cần dây dưa nữa một lát, Cố Thận Vi liền sẽ chết vào đao hạ, liền tự thân võ công một nửa đều không phát huy ra được. Mà cái kia từ một nơi bí mật gần đó cứu giúp người càng là ngoài dự liệu, có thể bắn trúng Kim Bằng Bảo sát thủ, dù cho chiếm cứ đủ loại ưu thế, cũng phải là không tầm thường xạ thủ. Cố Thận Vi dùng tốc độ nhanh nhất trở về Nam Thành Côn xã, thay đổi y phục dạ hành, mang lên đao kiếm, đi ra ngoài đi vào Lưu Hoa trước phòng, gõ gõ. Trong phòng không có đèn sáng, Lưu Hoa xuất hiện, mặc nguyên bộ y phục, thần sắc lãnh đạm, không nói câu nào. Đây không tính là manh mối, thân là sát thủ, thường xuyên không thoát y đi ngủ. "Ta hẳn là cảm tạ ngươi sao?" "Ngươi hẳn là nói cho rõ ràng." Lưu Hoa hiện ra một tia kháng cự cùng chán ghét đến, nhắc tới chính là mình cứu mạng giả, Cố Thận Vi thế nào cũng không thể tin tưởng. "Ngươi hôm nay ban đêm đi ra?" "Thập công tử để ngươi đến hỏi?" Lưu Hoa ý tứ rất rõ ràng, trừ phi có Thượng Quan Như mệnh lệnh, hắn không có trả lời Hoan Nô vấn đề gì, bọn hắn là bình đẳng sát thủ. Lưu Hoa trên mặt biểu lộ đột nhiên phát sinh biến hóa, không có chút nào lý do mà trở nên phi thường phẫn nộ, bộ mặt vặn vẹo, xích hồng như máu, giống như muốn nuốt trước mặt Hoan Nô. Cố Thận Vi lập tức nắm chặt chuôi kiếm, lập tức lại buông ra, buổi tối đó, không có hắn cơ hội xuất thủ. Lưu Hoa ngã sấp xuống, miệng sùi bọt mép, cứng ngắc giống nhất khối phiến đá. Cách đó không xa, Thượng Quan Như trong phòng truyền ra một tiếng vang trầm, tựa hồ có đồ vật gì rơi trên mặt đất.