Chương 425: Diễn kịch Đại Tuyết Sơn quân tư kho vị trí tại Thạch Quốc đô thành Tây Nam bốn mươi dặm chỗ, lưng tựa Tiêu Diêu hải, có xây nhất tòa mô hình nhỏ bến tàu, hai bên đều có một dòng sông nhỏ làm thiên nhiên chiến hào, chỉ ở góc đông bắc có một chỗ chật hẹp cửa ra vào. Bởi vậy tiến lên trong vòng hơn mười dặm, chính là cái gọi là Dã Trư pha, địa thế ở chỗ này hơi có chập trùng, con đường dưới sườn núi, sườn núi bên trên là một mảnh che kín loạn thạch hoang dã. Thượng Quan Phi lấy cớ quá mót, chạy đến sườn núi đỉnh, một bên nhường, một bên hướng nơi xa ngóng nhìn, đối với mình nhìn thấy cảnh tượng cảm thấy cảm thấy lẫn lộn. Hai ba dặm bên ngoài giống như là đầm lầy, không có một ngọn cỏ đầm lầy, phân bố thật to tiểu nhân cái hố, bên trong tích đầy màu đen chất lỏng sềnh sệch, giống như là sinh mệnh sắp hết lão nhân đồng dạng, chậm chạp vô lực phun đại phao phao. Có chừng hơn hai trăm người, từng cái đều dùng bố che kín lỗ mũi, ngay tại một thùng một thùng múc xuất chất lỏng màu đen, từ xe bò hướng Thạch Quốc đô thành phương hướng vận chuyển. Trong không khí ẩn ẩn nổi trôi khó ngửi hương vị, đối Thượng Quan Phi tới nói quá lạ lẫm, hắn thậm chí không biết nên hình dung như thế nào. Chính là những này? Thượng Quan Phi cảm thấy không hiểu thấu, nhưng Long Vương nói qua, chỉ cần hắn đem chứng kiến hết thảy cáo tri Thượng Quan Hồng liền có thể, khác không cần hỏi nhiều. Long Vương phong cách, vĩnh viễn sẽ không trước đó đem mưu kế toàn bộ bày ra, Thượng Quan Phi bĩu môi, đang muốn hệ dây lưng, xa xa nhất cái tràng cảnh hấp dẫn chú ý của hắn. Một vị nào đó giống như là giám sát người, đại khái là muốn thử một chút chất lỏng công hiệu, nhóm lửa ngòi lấy lửa, ném vào một cái trong thùng. Chói mắt hỏa diễm đằng không mà lên, nhảy lên xuất khoảng chừng cao hơn một trượng, đem người chung quanh giật nảy mình. Thượng Quan Phi cũng giật nảy mình, đại khái hiểu những vật này là làm gì dùng, sau đó hắn sinh ra hoài nghi, tốt như vậy dùng chiêu số, tại sao muốn thông qua Thượng Quan Hồng tiết lộ cho địch quân thống soái? Long Vương mưu kế dù sao là quá phức tạp, sớm tối có một lần hội tính toán quá mức, Thượng Quan Phi âm thầm đối Long Vương làm ra phán đoán, nhảy xuống dốc núi, lên ngựa đuổi theo phía trước đội ngũ, hắn cũng không nguyện ý một mình lưu tại đằng sau quá lâu, Long Vương nói không sai, Kim Bằng sát thủ rất có thể đang chờ hắn lạc đàn đâu. Quân tư trong kho đồ vật không ít, vũ khí khí giới cái gì cần có đều có, xem ra đầy đủ giả bộ chuẩn bị một chi mấy vạn nhân quân đội. Chung Hành hoàn toàn chính xác ở phương diện này phí hết không ít tâm tư. Anh em nhà họ Thượng Quan hai đi theo Long Vương là phải tiếp nhận hắn bảo hộ, cũng không phải là làm tham mưu, cho nên rất thức thời một tiếng không kít. Quân tư kho một góc, trên trăm tên công tượng chính đổ mồ hôi như mưa đẩy nhanh tốc độ, tạo ra đồ vật cũng rất đơn sơ: Từng đầu dài sáu bảy thước hẹp khối gỗ, phía trên đánh ra bảy tám cái lỗ, mão nhập dài hai, ba thước gai gỗ, rất là bén nhọn, rất nhiều thợ mộc trên tay đều bao lấy băng vải. Cố Thận Vi đồng dạng không giải thích những thứ này công dụng, chỉ là nhỏ giọng hỏi bên người quân tư quản kho sự, quản sự phản ứng trì độn một điểm, lớn tiếng trả lời: "Chúng ta dùng sống heo thử qua. . ." Đến nơi đây ngược lại hạ giọng, "Dùng tốt, có chút hội đè gãy, nhưng tổng có mấy cây có thể xuyên thấu." Một ngày này, Long Vương sự vụ phi thường phức tạp, đi qua quân tư kho, lại đi thăm dò nhìn nô lệ binh sĩ huấn luyện, nửa đường triệu kiến ít nhất bảy người, hỏi thăm chuẩn bị chiến đấu tình huống. Long Vương nhất là chú ý phụ cận địa hình địa thế, mỗi đến một chỗ khả năng có lợi cho tác chiến địa phương, cũng phải làm cho tùy tùng nhớ kỹ, thậm chí vẽ ra đại khái. Anh em nhà họ Thượng Quan lưỡng cái bởi vậy sinh ra mãnh liệt ấn tượng, Đại Tuyết Sơn quân đội đối sắp bắt đầu chiến tranh nhất định phải được. Thẳng đến canh hai về sau, Long Vương mới trở về quân doanh, hộ vệ đội ngũ chia ba cỗ, phân biệt đi hướng phương hướng khác nhau, nhường người bình thường làm không rõ Long Vương chân chính chỗ ở. Thượng Quan Phi bắt đầu cân nhắc như thế nào đem tình báo giả xảo diệu truyền cho Thượng Quan Hồng, không thể nói thẳng, như thế sẽ chỉ gây nên hoài nghi. Gần trở lại doanh địa thời điểm, hắn nghĩ tới nhất cái biện pháp, cố ý lấy lòng mấy tên quen biết kiếm khách hộ vệ , chờ đến Long Vương giải tán đội ngũ, mời bọn hắn đi trong lều của mình uống rượu. Nếu như nguyện ý, Thượng Quan Phi sẽ là nhất cái phi thường làm người khác ưa thích tuổi trẻ công tử, từ gia nhập Đại Tuyết Sơn quân đội thứ nhất bắt đầu, hắn tựu phi thường chú ý bồi dưỡng cùng kiếm khách nhóm quan hệ, bởi vậy cái này mời đạt được nhiệt tình đáp lại. Đại chiến sắp đến, Long Vương ban bố rất nhiều lệnh cấm, duy chỉ có quên cấm rượu. Dù cho dạng này, cái này bảy tám người cũng hạ giọng, không muốn để cho liền ở tại cách đó không xa Long Vương nghe được, nhưng là uống đến tận hứng chỗ, chắc chắn sẽ có một hai tiếng huyên náo đột nhiên trở nên lớn âm thanh. Thượng Quan Hồng liền ở tại sát vách, thâm thụ khổ, cái này chủng không có quy luật tạp âm so tiếp tục không ngừng ầm ĩ càng làm cho người ta tâm phiền, hắn căn bản ngủ không được, thính lực ngược lại càng ngày càng nhạy cảm. Thượng Quan Phi quán thâu tình báo phương pháp mặc dù không lộ ra dấu vết, nhưng cũng có nhất cái khuyết điểm, không biết Thượng Quan Hồng có nghe hay không, cho nên hắn lưu lại một tay, chỉ nói mình nhìn thấy cảnh tượng kỳ dị, không đề cập tới cụ thể địa điểm. Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Thượng Quan Hồng lần đầu tiên tiến vào đệ đệ lều vải, đem hắn một trận oán trách, trách cứ hắn quấy rầy chính mình thanh mộng, "Cái gì dầu đen, đại hỏa, không uống mấy chén tựu say đến nói hươu nói vượn." Thượng Quan Phi say rượu chưa tỉnh, trong đầu vẫn còn nhớ rõ mình nhiệm vụ, "Ta cũng không có nói hươu nói vượn, Dã Trư pha. . . Được rồi, nói cho ngươi cái này làm gì? A, ngươi đến chỗ của ta làm cái gì? Ra ngoài." Thượng Quan Hồng hừ một tiếng, quay người muốn đi, Thượng Quan Phi lại gọi lại hắn, "Ngươi mặc cái này thân mới tinh y phục là muốn làm gì?" "Mắc mớ gì tới ngươi?" Thượng Quan Hồng cứng nhắc trả lời. "Ngươi muốn đi trộm hội Hứa Yên Vi!" Thượng Quan Phi hét lớn, sợ ngoài trướng nhân nghe không được, "Ngươi không muốn sống nữa, loại thời điểm này còn dám rời đi Long Vương bên người?" Thượng Quan Hồng tựa hồ không nguyện ý trả lời cái này ngây thơ vấn đề, thế nhưng là lại nhịn không được khoe khoang một chút, "Đồ đần, ta đương nhiên sẽ không đi mạo hiểm, hắc hắc, không phải ta đi gặp nàng, là nàng tới thấy ta, cái này thân y phục, là ta đêm qua xuyên, ngươi cho rằng tựu ngươi nơi này có khách sao?" "Cái này gái điếm thúi." Thượng Quan Phi nhịn không được mắng một câu, hắn không hâm mộ Thượng Quan Hồng có nữ nhân làm bạn, mà là ghen ghét Hứa Yên Vi địa vị, rõ ràng là Bích Ngọc thành bên trong vô số kỹ nữ bên trong một vị, làm sao lại có thể lấy được Long Vương tín nhiệm, ra vào tự do đâu? Hắn gặp qua Hứa Yên Vi tại Long Vương trước mặt ỷ lại sủng chơi xỏ lá tràng cảnh, bởi vậy tin tưởng nàng chuyện gì cũng dám làm. "Bỏ vào trong miệng sạch sẽ chút, nàng hiện tại thế nhưng là công chúa thiếp thân thị nữ." "Công chúa." Thượng Quan Phi khinh thường phun ra hai chữ, trong lòng ghen tuông càng ngày càng đậm, hắn đối với nữ nhân không có hứng thú, nhưng vẫn là rất khó tiếp nhận chính mình muốn cưới nhân bị Long Vương cướp đi. "Ngươi dám nói công chúa nói xấu, nàng thế nhưng là tương lai Đại Tuyết Sơn vương hậu." "Đi đi đi, ta muốn đi ngủ." Có thể nho nhỏ tra tấn một chút kiêu hoành đệ đệ, Thượng Quan Hồng tuyệt sẽ không bỏ qua cơ hội này, không chỉ có không hề rời đi, ngược lại đến gần vài bước, "Ai, ta coi như xong, lúc trước tại thạch bảo bên trong cùng nô tài cũng kém không nhiều, Cửu thiếu chủ nhưng là khác rồi, kém chút cưới được công chúa trở thành Thạch Quốc quốc vương, có thể cùng Long Vương bình khởi bình tọa, hiện tại thế nào, muốn theo thị nữ của công chúa nói chuyện, đều không đủ tư cách." Thượng Quan Phi hô ngồi bắt đầu, cắn răng nói: "Chớ đắc ý, về sau. . . Hừ, không nói về sau, Long Vương mới sẽ không cưới công chúa, hắn thích ta muội muội, đem toàn bộ Hương Tích chi quốc đều cho nàng, ngươi cùng cái kia kỹ nữ vĩnh viễn đừng nghĩ mượn công chúa chỉ riêng lấy lòng Long Vương." Thượng Quan Hồng muốn cho cho đệ đệ một kích trí mạng, "Thật sự là buồn cười, mà lại tự làm đa tình, Long Vương như vậy thích ngươi muội muội, làm sao lại đem đại tế ti lưu thư tịch đều giao cho công chúa, nhường nàng hỗ trợ phiên dịch. . ." Thượng Quan Hồng kịp thời ngậm lại miệng ba, Thượng Quan Phi mê hoặc hỏi: "Phiên dịch cái gì? Chẳng lẽ còn có thể so sánh Hương Tích chi quốc càng có giá trị?" "Không nói cho ngươi, tóm lại Long Vương đối công chúa một trăm cái tín nhiệm, coi như về sau Long Vương đồng thời cưới mấy cái thê tử, cũng là công chúa làm vương hậu, muội muội của ngươi, làm cái thị thiếp đi, ha ha." "Nàng cũng là muội muội của ngươi, ngươi cũng họ Thượng Quan." Thượng Quan Phi tức giận kêu to. Thượng Quan Hồng đối với mình dòng họ không cảm thấy kiêu ngạo, hài lòng rời đi. Cứ như vậy, hai người đều hoàn thành nhiệm vụ của mình. Thượng Quan Hồng không có bất kỳ cái gì lòng nghi ngờ, chỉ là biên soạn xong cố sự về sau, cũng làm cho hắn có chút hoài niệm Hứa Yên Vi, "Cái kia kỹ nữ, nhưng so sánh Hương Tích chi quốc dã nữ nhân mạnh hơn nhiều." Trong lòng hắn, cũng cùng phổ thông khách làng chơi đồng dạng, xem thường tới tay nữ nhân. Thượng Quan Phi nghĩ đến lại nhiều một ít, hắn đương nhiên biết rõ đại tế ti lưu lại thư tịch bên trong cất giấu cái gì, nhưng trọng yếu như vậy bí mật làm sao lại giao cho công chúa? Rất nhanh hắn tựu hiểu được, công chúa không biết võ công, trong tay cũng không có Vô Đạo Thần Công mấy chương trước, giao cho nàng phiên dịch không thể an toàn hơn. Sau đó vấn đề chính là, cái tin tức này vì sao lại trằn trọc truyền đến chính mình trong lỗ tai? Long Vương cũng sẽ không cho phép rõ ràng như thế lỗ thủng tồn tại, Thượng Quan Phi cảnh giác đột ngột tăng. Cùng thời khắc đó, chỉ ngủ hơn hai canh giờ Cố Thận Vi đã rời giường, đang cùng Chung Hành thương nghị quân tình. Ngoại trừ Long Vương bản nhân, Chung Hành là âm mưu duy nhất người biết chuyện, mặc dù cảm thấy nó rất khéo léo, thế nhưng là sơ hở cũng không ít, suy nghĩ thời gian rất lâu, vẫn là không nhịn được lần nữa nhấc lên việc này, "Long Vương, xin cho phép ta lắm miệng nói một câu." Cố Thận Vi gật gật đầu, Hà Nữ không tại, hắn vừa vặn cần một vị người đứng xem giúp hắn chải vuốt toàn bộ kế hoạch. "Ngài có hay không nghĩ tới, hai người bọn họ nhưng thật ra là đang diễn trò, giữa lẫn nhau căn bản không có như vậy cừu hận, chỉ là mê hoặc ngoại nhân, mới làm ra tư thế này?" "Có khả năng." Cố Thận Vi đối hai người kia cừu hận căn nguyên biết được nhất thanh nhị sở, nhưng vẫn là tồn lấy mấy phần hoài nghi, "Cái này không trọng yếu." Hắn nói bổ sung. "Bọn hắn chỉ cần hơi nhất câu thông, liền biết Long Vương hai bên đặt cược, cho đều là tin tức giả." "Không đều là tin tức giả." Cố Thận Vi làm ra uốn nắn, trong thật có giả trong giả có thật mới là mưu kế hay, "Mặc kệ chúng ta thế nào thiết kế, Thượng Quan Kiến Dực đều sẽ sinh ra hoài nghi , chờ hắn tìm chứng cứ thời điểm, ta sẽ để cho hắn tận mắt thấy chân thực nội dung, hắn không thể không tin." Chung Hành chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Long Vương, nhưng hắn còn có một vấn đề: "Long Vương làm sao biết chạy trốn nhất định là Thượng Quan Hồng, mà không phải Thượng Quan Phi, hoặc là hai người cùng nhau chạy trốn?" "Thượng Quan Phi hội lưu lại, bởi vì hắn dã tâm càng lớn, khi lấy được vật chân chính mong muốn trước đó, hắn sẽ không đi, còn muốn tận khả năng lấy được ta tín nhiệm với hắn." Long Vương không có trả lời nhường Chung Hành hoàn toàn tin phục, bất quá hắn là người thông minh, biết rõ lúc nào nên ngậm miệng, có một số việc Long Vương giấu diếm hắn, hắn tuyệt sẽ không truy hỏi căn nguyên. Cố Thận Vi kế hoạch chậm rãi tiến hành, thế nhưng là đêm hôm ấy, cái thứ nhất tin tức truyền đến tựu cùng hắn tưởng tượng được không giống nhau lắm, Thượng Quan Hồng hoàn toàn chính xác ý đồ chạy trốn, nhưng là ở nửa đường bên trên lại gặp đến ám sát.