Chương 899: Địch kế Nghe nói Long Vương chỉ đem hai tên tùy tùng đi gặp Thiên Sơn Tông quân sư, Chung Hành giật nảy cả mình, "Thứ ta nói thẳng, Long Vương cử động lần này... Có chút liều lĩnh, lỗ mãng, tuy nói hiện tại là ngưng chiến thời kì, Kim Bằng Bảo vẫn khả năng trở mặt động thủ, sau đó lại tìm cớ trốn tránh trách nhiệm, Vệ Tung sẽ chỉ cảm tạ Độc Bộ Vương, mà không phải oán hận." "Trương Tiếp không dám ở Thiên Sơn Tông tổng đà sát ta, bởi vì hắn rất rõ ràng, hiệp nghị đình chiến là tại người Trung Nguyên giám sát truyền đạt thành, Vệ Tung lại 'Cảm tạ' Độc Bộ Vương, cũng sẽ giết một người lấy nhét miệng mồm mọi người, mặt khác, Trương Tiếp cũng trông cậy vào ta đánh bại Mạnh phu nhân." "Nhưng Độc Bộ Vương sẽ không trách phạt hắn sao? Dù sao hắn lãng phí nhất cái cơ hội thật tốt." Cố Thận Vi lắc đầu, "Độc Bộ Vương yêu cầu Trương Tiếp, Trương Tiếp cũng sẽ kiếm cớ giải thích." Chung Hành vẫn cảm thấy Long Vương rất ưa thích mạo hiểm, hắn mặc dù tại Bích Ngọc thành lưu quá mấy năm, đối với Kim Bằng Bảo bên trong quan hệ biết rất ít, không khỏi lắc đầu liên tục, "Cái này Trương Tiếp cùng Mạnh phu nhân cừu hận có sâu như vậy? Vậy mà thà rằng cùng ngoại địch liên thủ? Độc Bộ Vương... Thật rất khó tin tưởng hắn bên người cũng sẽ phát sinh loại sự tình này, bất quá ta có thể hiểu được, Kim Bằng Bảo cường thịnh mấy chục năm, nội bộ khẳng định góp nhặt không ít cừu hận. Ai, Trung Nguyên, Bắc Đình, Tây Vực chư quốc, liền nho nhỏ Kim Bằng Bảo cũng đào thoát không xong nội loạn gông cùm xiềng xích, đây chính là vì cái gì ta muốn đầu nhập Long Vương trọng yếu nguyên nhân một trong." Chung Hành mượn cơ hội nho nhỏ vỗ một cái mông ngựa, Cố Thận Vi trong lòng cũng rất rõ ràng, ở bên cạnh hắn đồng dạng có ân oán tình cừu, sở dĩ chẳng phải rõ ràng, là bởi vì thế lực của hắn vừa mới thành hình không có nhiều năm, Trương Tiếp đã đối với hắn phát ra tiên đoán: Lại đánh mấy lần thắng trận, Long Vương cũng sẽ tin thiên mệnh. Long Vương không chỉ có sẽ tin tưởng thiên mệnh, sẽ còn tổ kiến triều đình , bổ nhiệm quan viên, người bên cạnh không thể tránh né càng tụ càng nhiều, sau đó hắn liền phải làm cân bằng, dùng một phái áp chế một phái khác, Lão Hãn Vương chính là làm như vậy. Trung Nguyên cũng là dạng này, Cố Thận Vi năm đó ở Kim Bằng Bảo Bạch Y viện bồi Trương Tiếp chỉnh lý hồ sơ thời điểm, phát hiện lịch đại Độc Bộ Vương đều tại đùa bỡn đồng dạng kỹ xảo. Cố Thận Vi bình tâm tĩnh khí xem lưu loại sự tình này, không làm bất kỳ phán đoán gì, trên thực tế, hắn đã tại nếm thử cân bằng bên người các loại người. Đợi đến đánh hạ Bích Ngọc thành cùng Kim Bằng Bảo, hắn còn phải bắt đầu chế tạo chính xác hơn cân bằng. Hiện tại, hắn chỉ muốn tại một trận đánh giáp lá cà chiến đấu bên trong đánh bại đối thủ. "Mặc kệ như thế nào, Trương Tiếp cung cấp quý giá ý kiến, hắn hiểu rõ Độc Bộ Vương, hiểu rõ hơn Kim Bằng Bảo nội bộ tình thế, đây là những người khác không cách nào so sánh." Cố Thận Vi không có làm lấy Chung Hành diện tán dương địch quân mưu sĩ trí tuệ. Hoàn toàn chính xác, Long Vương an toàn trở về, không mất một sợi lông. Mắt thấy là phải hừng đông, Chung Hành đối với cái này cũng không thể nói gì hơn, thế là ho hai tiếng, bắt đầu báo cáo chính mình lấy được thành tựu, "Ta gặp qua Trung Nguyên phó sứ, cũng hướng hắn tiết lộ một điểm tình huống, hắn cảm thấy rất hứng thú . Khiến cho khúc lọt vào ám sát, thân là phó sứ. Hắn không chỉ có bạch bạch đi sứ Tây Vực một chuyến, không chiếm được bất kỳ công lao gì. Khả năng còn muốn gánh chút trách nhiệm, cho nên hắn rất nguyện ý đào ra sâu mọt, dựng lên nhất công." Vệ Tung đại lượng thụ đánh cược chỗ bẩn tạm thời không phát huy được tác dụng, Cố Thận Vi nói: "Lại nói cho ta một chút cái kia Trương Hữu." "Trương Hữu không đơn giản, phó sứ nói với ta, Trương Hữu tên là Hoàng đế ban cho hoạn hầu. Trong cung cũng không có gì quyền thế, tại sứ giả trong đội ngũ cũng rất kiêu hoành, Mã Liêm khi còn sống đối với hắn phi thường khách khí, chưa từng coi hắn là thành người phục vụ đối đãi. Nếu như ta đoán không sai, Mã Liêm đã từ trung lập chuyển thành Thái hậu vây cánh. Chỉ là không nghĩ tới chính mình vẫn sẽ trở thành vật hi sinh." Cố Thận Vi gật gật đầu, trong lòng càng thêm có mấy. "Về phần Vệ Tung kế hoạch, ta cũng có nhất cái suy đoán." Chung Hành nói tiếp, biết rõ nên do chính mình liệt xuất các loại khả năng, sau đó từ Long Vương uốn nắn, "Dưới tình huống bình thường, Long Vương hội lên án Tây Vực đô hộ quan từ Nam Thành thuê mướn sát thủ, nhưng là yêu cầu chứng cứ, bất đắc dĩ, chỉ có thể nói xuất Mạnh phu nhân danh tự, cứ như vậy, Độc Bộ Vương cũng sẽ khẩn trương, một cách tự nhiên đứng tại Vệ Tung một bên." "Tiếp xuống liền muốn đối chất, Vệ Tung vì rửa sạch hiềm nghi, hội mời càng công bằng nhân chứng, tỉ như Tứ Đế Già Lam cao tăng. Có thể sẽ đem Mạnh phu nhân gọi tới, cũng có thể là sẽ không, tóm lại, Mạnh phu nhân hội thề thốt phủ nhận nàng đối với Long Vương nói qua những lời kia. Đến lúc đó Thượng Quan Phi hội đứng tại một bên nào, từ Long Vương chính mình phán đoán." "Lại sau đó, Mạnh phu nhân, Độc Bộ Vương, Vệ Tung, hội cộng đồng cố gắng đem sát thủ dẫn hướng —— La phu nhân, cùng Long Vương. Độc Bộ Vương đem lòng đầy căm phẫn, thậm chí dưới cơn nóng giận trước mặt mọi người xuất thủ, sau đó tất cả mọi người hội tha thứ hắn, dù sao cũng là Long Vương trước làm ra vu oan hãm hại cùng gian dâm chủ mẫu chuyện xấu. Cứ như vậy, Độc Bộ Vương giết chết Long Vương, Mạnh phu nhân trừ đi La phu nhân cùng nàng nhi tử, Vệ Tung đã báo đại thù, tất cả đều đạt được ước muốn." Chung Hành suy luận ngược lại là hợp tình hợp lý, mặc dù có chút chi tiết hắn đoán không được, tỉ như thế nào nhường đám người tin tưởng hung thủ là La Ninh Trà thủ hạ, lại thế nào đem Long Vương liên luỵ trong đó, đồng thời kéo ra hai người năm đó "Gian tình", nhưng là đại khái mạch lạc đã có. Cố Thận Vi cũng không thể so với phỏng đoán đến kỹ lưỡng hơn, "Nếu như ta không đề cập tới thích khách, mà là đem trách nhiệm đều giao cho Trương Hữu đâu? Dạng này liền sẽ không dẫn xuất Mạnh phu nhân." "Mấu chốt là chứng cứ, ta căn cứ Trương Hữu thân phận địa vị suy đoán hắn là người tiết lộ bí mật, nhưng những lời này không có cách nào nói ra, trực tiếp chứng cứ chúng ta trong tay nhưng một đầu cũng không có." Chung Hành nói không sai, Cố Thận Vi cũng không có cách nào, "Vậy liền chỉ còn lại một con đường." Chung Hành cúi đầu nghĩ một lát, kỳ thật trong lòng sớm đã làm ra quyết định, nhưng kinh nghiệm nhiều năm nói cho hắn biết, nên cung cấp đề nghị thời điểm lấy được lấy mở miệng, nhưng mà có mấy lời hay là muốn từ Long Vương chính mình nói lối ra, "Long Vương cũng không vi phạm bất luận cái gì lời hứa cùng hiệp nghị." "Không sai, ta chỉ cần ngồi nhìn mặc kệ, nhường Độc Bộ Vương đem hung phạm dẫn hướng Hiểu Nguyệt Đường, sau đó Long quân cùng Kim Bằng Bảo liên thủ tiếp truy sát Hà Nữ." Long Vương nói đến "Truy sát Hà Nữ" thời, ngữ khí như thế bình thản, khiến Chung Hành thật to thở dài một hơi, "Tựu có nhất cái khó mà dự liệu chỗ xấu, chỉ là nhất cái Hiểu Nguyệt Đường, mặc kệ những nữ nhân kia âm thầm làm nhiều ít đại sự, tại Trung Nguyên đều là không có tiếng tăm gì hạng người, đem tội danh đẩy lên các nàng trên đầu, khả năng lắng lại không được Trung Nguyên triều đình phẫn nộ, vẫn là lại phái đại quân tiến vào Tây Vực." "Nhìn Tiêu Vương bản sự đi, bất quá chuyện này giải quyết về sau, ta muốn ngươi lập tức trở về Tiêu Diêu hải tập kết quân đội, phái người đi phía đông nhất Lâu Lan Quốc tìm hiểu tin tức, Trung Nguyên đại quân nếu quả như thật muốn tới, Long quân trước tiên cần phải phát chế nhân đoạt lấy Bích Ngọc thành." "Tuân mệnh." Chung Hành khom người đồng ý, Long Vương quyết định là chính xác, về phần lãng phí thời gian mấy tháng, chậm chạp không có đánh chiếm Bích Ngọc thành, đó cũng là chuyện không có cách nào, có tốt hơn lựa chọn thời điểm, tổng đắc cố gắng một chút. Bích Ngọc thành ngoài có nhất Vạn Kim Bằng quân, Thiên Kỵ quan còn có một hai vạn, Trung Nguyên quân đội thì có hai vạn, bất quá Độc Cô Tiện nắm giữ lấy trong đó một vạn, không chừng có thể bảo trì trung lập, Long Vương chưởng khống quân đội có hai vạn người, Tiêu Diêu hải đại khái còn có thể cung cấp ba bốn vạn, Sơ Lặc quốc khả năng càng nhiều... Chung Hành đã bắt đầu tính toán song phương quân lực, cảm thấy vượt lên trước đoạt thành kế hoạch vẫn là có thể được. Trời đã sáng, cách ba ngày kỳ hạn còn kém gần hai canh giờ, Vệ Tung phái người tới truyền tin, hi vọng buổi trưa tại Tứ Đế Già Lam gặp gỡ, Cố Thận Vi đồng ý. Một ngày một đêm truy tra manh mối, kết quả lại chỉ là biết rõ địch nhân cạm bẫy đồng thời trốn tránh, Cố Thận Vi cảm thấy thất vọng, về phần muốn bị hy sinh rơi Hiểu Nguyệt Đường cùng Hà Nữ, hắn không có quá nhiều ý nghĩ, sự điên cuồng của các nàng kế hoạch đối với tất cả mọi người là uy hiếp, sớm tối đều phải diệt trừ. Hà Nữ hoàn thành tán công về sau thực lực hội trên diện rộng lên cao, chưa hẳn giống Hàn Vô Tiên nói như vậy vô địch thiên hạ, lại đủ để một mình đào mệnh, không ai có thể ngăn được nàng. Cố Thận Vi đối nàng truyền thụ Tử nhân kinh kiếm pháp hành vi vẫn có chút canh cánh trong lòng, mặc dù kia là cải tạo qua kiếm pháp, hơn nữa phần lớn người là từ Dã Mã nơi đó học được, nhưng đầu nguồn dù sao cũng là Hà Nữ, chí ít có hai người, Dã Mã cùng Thượng Quan Hồng, từ nàng nơi đó học được "Hiểu Nguyệt kiếm pháp" . Cố Thận Vi trong lòng sinh ra một cỗ tính trẻ con ghen ghét, hắn nguyên lai tưởng rằng mình cùng Hà Nữ đao kiếm hợp bích không thể thay thế, nhưng đủ loại dấu hiệu biểu hiện, Hà Nữ ngay tại bồi dưỡng càng hợp mình ý đồng bạn. Cùng thường ngày, hắn không để cho mình nghĩ quá nhiều, một mình tại trong lều vải vận công, lấy xua đuổi ủ rũ. Sau nửa canh giờ, Thiết Linh Lung trở về, nàng phụng mệnh tiến đến thấy La Ninh Trà, mang về một đống lớn tin tức. "Nữ nhân kia." Thiết Linh Lung hầm hừ nói, không cách nào tưởng tượng trên đời tại sao có thể có như thế chán ghét nữ nhân, mà các nam nhân hết lần này tới lần khác chạy theo như vịt, "Nàng nói Long Vương cho khôi giáp quá cũ kỹ, kiểu dáng cũng không thống nhất, còn không bằng Thiết Sơn lúc đầu đồ vật, nàng không mặt mũi thấy bộ hạ, để ngươi lại 'Nghĩ một chút biện pháp', còn nói Tiêu Vương nếu như ở đây, nhất định có thể làm được càng tốt hơn. Thật sự là tức chết ta rồi." "Không cần để ý nàng." Cố Thận Vi tuân thủ lời hứa cấp Thiết Sơn đưa đi trang bị, bất quá Tiêu Diêu hải cùng Sơ Lặc quốc đều tại khuếch trương Trương Quân đội, số lượng đột nhiên tăng, quân giới khẩn trương, cung cấp không được La Ninh Trà trong tưởng tượng "Kim quang lóe sáng, chỉnh tề như một, uy phong mười phần" khôi giáp. Thiết Linh Lung cũng không muốn để ý đến nàng, nhưng trong lòng một cỗ hỏa luôn luôn không thể đi xuống, nếu không phải Long Vương mệnh lệnh quá nàng không cho phép nhúc nhích tay, lúc ấy liền sẽ giáo huấn cái kia lòng tham nữ nhân, "Sau đó ta hỏi nàng Thiết Sơn trong doanh địa gần nhất có hay không ít người, nàng vậy mà cái gì cũng không biết, quang sẽ nói 'Ta ba ngàn thiết kỵ' ." Thiết Sơn quân đội hai ngàn ra mặt, liên chiến ngựa đều không đầy đủ, tại La Ninh Trà trong tưởng tượng vẫn là "Ba ngàn thiết kỵ" . Thiết Linh Lung oán trách vài câu, phát hiện chính mình đang trở nên dông dài, vội vàng chuyển tới đề tài chính, "Thiết Sơn 'Tướng quân' ngược lại là rất quen tình huống, hắn nói Thiết Sơn trong quân có chừng hơn một ngàn tên lính là bởi vì Kim Bằng Bảo nguyên nhân mới gia nhập, từ khi quân đội quay về La phu nhân về sau, cơ hồ mỗi ngày đều có binh sĩ đào vong, căn bản ngăn cản không được, hắn cũng không muốn ngăn cản. Ta lại hỏi hắn tuổi trẻ binh sĩ tình huống, hắn nói đại khái hai tháng trước, cũng chính là Thiên Kỵ quan chi chiến kết thúc không lâu, Tiêu Vương thỉnh cầu Độc Bộ Vương đem Thiết Sơn vật quy nguyên chủ thời điểm, một nhóm thiếu niên gia nhập quân đội, đại khái hơn hai mươi người. Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, bởi vì đám thiếu niên kia không giống bình thường, rất trầm mặc, võ công cũng rất tốt, nhưng không thế nào biết kỵ mã đánh trận. Bọn hắn hiện tại là La phu nhân hộ vệ, nhìn qua rất trung tâm, thế nhưng là tại bảy tám ngày trước, lập tức chạy năm người." "Năm người?" Cố Thận Vi có chút ngoài ý muốn. "Ừm, La phu nhân hiện tại cũng không biết chuyện này, không ai dám nói cho nàng." Ám sát Trung Nguyên sứ giả lúc bị Thượng Quan Hồng giết chết nhất cái, còn thừa lại bốn cái, Cố Thận Vi suy đoán cái này bốn tên thiếu niên đại khái chính là muốn lên án La Ninh Trà cùng Long Vương căn cứ chính xác nhân. Cố Thận Vi đột nhiên hưng khởi một cái ý niệm trong đầu, hi sinh Hà Nữ đến cùng có thể hay không để cho chính mình tránh thoát cạm bẫy?