Chương 1212: Cáo biệt Đao còn tại tay, vung ra đi chuẩn bị sát nhân lại không phải nó, Cố Thận Vi lần thứ nhất nếm thử tân "Vũ khí", trong lòng không khỏi có chút lo sợ, phảng phất lại về tới Kim Bằng Bảo học đồ thời kì, đối với mình năng lực tràn ngập hoài nghi, mỗi một đao phát ra về sau, cũng nhịn không được nghĩ tiến tới nhìn cái cẩn thận. Lần này, hắn nhịn được. Chân trời nắng mai hơi thấu, bên rừng trên đồng cỏ dính đầy giọt sương, làm ướt Cố Thận Vi trên chân giày, hắn không thèm để ý chút nào, lẳng lặng mà nhìn xem Tần Dạ Minh đang bận rộn. Tần Dạ Minh đã trên đồng cỏ cất kỹ một cái cao cỡ nửa người ghế ngồi tròn, lúc này chính lên trên bài trí chén rượu, bầu rượu, đồ vật không nhiều, cũng rất tinh xảo. Tiếng vó ngựa vang lên thời điểm, Tần ban đêm lập tức lui ra, dắt đi bên cạnh hai thớt tuấn mã. Nơi xa xuất hiện hai tên kỵ sĩ, chạy tới chỉ có một vị. Thượng Quan Như không có xuống ngựa, cúi đầu nhìn xem đã châm tốt hai chén rượu, cười, "Ngươi còn nhớ." "Ừm." Cố Thận Vi cầm lấy một chén. Thượng Quan Như huy động mã tiên, cuốn lên một cái khác chén rượu, tay trái tiếp được, đặt ở dưới mũi thật sâu ngửi một hồi, "Đây là Sơ Lặc quốc đặc nhưỡng rượu nho, tại Tây Vực tựu rất hiếm thấy, ngươi làm sao làm đến?" "Ta biết một người, hắn tại biên cảnh rất có phương pháp." "Nghe vào giống như là nhất cái không tệ người." Thượng Quan Như ra hiệu, hai người đồng thời thiển ẩm một ngụm, một hồi lâu không một người nói chuyện, tựa hồ đang lẳng lặng phẩm vị trong rượu hương vị. "Kế hoạch của ngươi tiến hành đến thế nào?" Thượng Quan Như hỏi, thần sắc hơi sợ run, kiêng rượu nhiều năm sau cái thứ nhất, tựa hồ không có nàng trong trí nhớ mỹ vị. "Còn tốt." Cố Thận Vi kinh ngạc phát hiện, rượu này cùng hắn học đồ thời kì uống qua cơ hồ là nhất cái hương vị, hỗn tạp tạp lấy chua xót khổ ngọt, còn có từng chút một có lẽ chỉ là bắt nguồn từ trong tưởng tượng mùi máu tươi, "Đại tướng quân Bàng Ninh bị thuyết phục, hắn không muốn tạo phản. Nguyện ý cùng Hoa Bình công chúa kết minh, tự mình suất quân tiến về Kim Môn quan thu hồi ngự tỉ, tiểu Yên thị không có cái khác lựa chọn, nàng sẽ không bỏ rơi những năm gần đây vất vả kinh doanh, nhất là vừa mới đạt được Kim Môn quan, càng không nỡ buông tay." "Nàng nhất định hận ngươi hơn." "Vì sát ta. Nàng cũng đắc tội rất nhiều nhân, cho nên nàng sống không được bao lâu." "Ha ha." Thượng Quan Như đột nhiên cười to. Cố Thận Vi một mặt mờ mịt, không rõ lời của mình có gì có thể cười chỗ. "Ngươi đem cừu hận chuyển tới trên thân người khác, một chiêu này rất thông minh, có thể ngươi nói chuyện thời điểm vẫn là giống sát thủ." "Bởi vì ta chính là sát thủ." Cố Thận Vi đem chén rượu thả lại chỗ cũ, rút ra chuôi này không biết tên sát thủ lưu lại hẹp đao, trong mắt toát ra thiếu niên nhiệt tình, hắn hoàn một mực không có sử dụng quá nó, "Ta chỉ là muốn đổi một loại sát nhân phương pháp. Thử một chút Trương Tiếp Trương tiên sinh môn đạo." Tiền tài cùng mưu trí, đây là Trương Tiếp trong tay sát nhân đao, hắn vận dụng đến cũng rất không lưu loát, Cố Thận Vi dự định một lần nữa nhặt lên. "Như ngươi loại này sát nhân phương pháp, rất khó tìm đến khách hàng, bọn hắn càng ưa thích gọn gàng mà linh hoạt chém người đầu." "Cùng hết thảy sinh ý đồng dạng, đến từ từ sẽ đến, tổng có người biết nhìn hàng." Thượng Quan Như lại cười. Lúc này cười đến có chút đắng chát chát, nàng đem trong chén còn lại rượu nhất uống mà thôi. Bỏ xuống cái chén, lớn tiếng nói: "Uống như vậy rượu cũng không có ý tứ, đến, nếm thử ta." Một cái túi rượu bay về phía Cố Thận Vi, giống một cái vừa mới tỉnh ngủ làm ra hôm nay lần thứ nhất nhảy vọt dã thú. Túi rượu cầm trong tay nặng trình trịch, Cố Thận Vi thu hồi hẹp đao. Mở ra cái nắp, một cỗ nồng đậm mùi rượu xông vào mũi, xông đến hắn nhíu mày. Thượng Quan Như trong tay cũng cầm một cái túi rượu, cười mỉm mà nhìn xem hắn, hai tay giơ lên. Chính mình trước rót một miệng lớn, thỏa mãn chép miệng một cái, "Cái thứ nhất hương vị tốt nhất, chậm rãi tựu chết lặng, thế nhưng là tâm tình hội càng ngày càng tốt." Cố Thận Vi hít sâu một hơi, lấy dứt khoát quyết nhiên thái độ cũng uống một ngụm, "Ngươi nói không sai, uống từng ngụm lớn xuống dưới, thật giống không có đắng như vậy chát chát." "Ừm, cho nên ta cũng không dưới ngựa, chúng ta tới một lần 'Miệng lớn' cáo biệt đi." "Ngươi muốn đi đâu?" "Người khác đều cho là ta muốn đi Hương Tích chi quốc." Thượng Quan Như cúi người, hạ giọng, lộ ra thông minh mỉm cười, "Kỳ thật ta muốn dạo chơi thiên hạ, đi dạo xung quanh, đây chính là ta từ nhỏ mộng tưởng." Cố Thận Vi bỗng nhiên nhớ tới đêm ấy, hắn cõng Thượng Quan Như xuống núi, nửa đường nhưng lại quay trở lại thạch bảo, nào giống như là một người khác một cái thế giới khác chuyện cũ, hắn nhớ rõ ngay lúc đó mỗi một chi tiết nhỏ, lại bắt giữ không đến ngay lúc đó cảm giác, hắn cảm thấy thật sâu tiếc nuối, "Phi thường thật có lỗi. . ." "Tuyệt đối không nên nói câu nói này." Thượng Quan Như cầm túi rượu nhẹ tay nhẹ lay động lắc, "Ta đồng thời không sở cầu, ngươi cũng không có hứa hẹn quá bất cứ chuyện gì —— ngoại trừ cái này bỗng nhiên rượu —— nhường chúng ta uống từng ngụm lớn xuống dưới, chỉ lưu hương ngọt, không muốn đắng chát." Cố Thận Vi thừa nhận, hắn vĩnh viễn cũng sẽ không giống Thượng Quan Như như thế thoải mái, cho dù là lung lạc nhân tâm, hắn cũng cẩn thận chặt chẽ, càng nhiều mượn mưu kế cùng lợi ích, mà không phải rượu ngon cùng hào hùng. Lúc này hắn chủ động uống một hớp lớn. "Liền xem như lễ vật đi, ta muốn tặng cho ngươi nhất cái hứa hẹn." "Ồ?" Thượng Quan Như lộ ra cảm thấy rất hứng thú, "Loại chuyện tốt này ta cũng sẽ không cự tuyệt." "Làm ngươi muốn giết ai thời điểm, cho ta một cái tên, ta không thu bất luận cái gì thù lao, ngươi là miễn phí khách hàng." "Ha ha, ngươi đây là tại kéo sinh ý sao? Không chừng ta là duy nhất biết hàng khách hàng đâu. Tốt, ta nhớ được lời hứa của ngươi." Thượng Quan Như suy nghĩ một hồi, tự nhủ: "Không chừng thật có ta muốn diệt trừ người." Sau đó nàng nở nụ cười xinh đẹp, "Ta có lời hứa của ngươi, thế nhưng là ta sao có thể tìm tới ngươi đây?" "Ta sẽ không lại ẩn cư, đi qua sáu năm thực sự quá nhàm chán, như thế tiếp tục chờ đợi, sớm muộn ta hội giống Tiểu Sơ đồng dạng, phiền chán đến muốn giết mình, ta sẽ ở Trung Nguyên, Tây Vực, Bắc Đình ở giữa biên cảnh hành tẩu, vô luận là ở đâu, ngươi khẳng định hội nghe được tên của ta." Thượng Quan Như từ Tô Ái nơi đó nghe nói qua Sơ Nam Bình sự tình, "Hi vọng hắn cùng Thiết Linh Lung có thể vượt qua cửa này." "Sẽ." Cố Thận Vi trong thanh âm tràn đầy lòng tin, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua túi rượu, cảm thấy cái này tất cả đều là công lao của nó, thế là lại uống một hớp lớn, quả nhiên, lòng tin tựa hồ lại nhiều một điểm, "Thiết Linh Lung sẽ đem hắn kéo trở về." Thượng Quan Như không chịu lạc hậu, Cố Thận Vi mỗi uống một ngụm, nàng tất nhiên đi theo bổ sung, "Ngươi không có ý định nhìn một chút Thượng Quan Thành sao? Kỳ thật hắn rất ngưỡng mộ ngươi, cũng rất muốn niệm tình ngươi, chẳng qua là ngượng ngùng hiển lộ ra, hắn vẫn là hài tử." "Hắn sẽ tự mình quyết định, liền không còn là hài tử." Cố Thận Vi dừng một chút. Nói tiếp đi ra lời nói thật, "Ta không biết làm như thế nào đối mặt hắn, hắn là cái người xa lạ, rất có thể sẽ hỏi rất nhiều ta không cách nào trả lời vấn đề." Nhìn xem Cố Thận Vi hơi có vẻ dáng vẻ đắn đo, Thượng Quan Như cười vui vẻ, "Khi đó ngươi quá trẻ tuổi." Vô duyên vô cớ nàng vừa khóc. Nước mắt đột nhiên chảy ra, dừng đều ngăn không được, nàng cảm thấy thẹn thùng, nhưng lại nhịn không được đem sở hữu nói nói hết ra, "Ngươi vậy mà từng theo nàng cùng một chỗ, ngươi. . . Ngươi. . ." Cố Thận Vi lúng túng không thôi, thế nào cũng không nghĩ tới, Thượng Quan Như hội nhấc lên La Ninh Trà, sáu năm trước nhất khối vào sinh ra tử thời điểm. Nàng một mực biểu hiện được không xem ra gì. Thượng Quan Như giơ lên túi rượu, ừng ực ừng ực rót hết tiểu một nửa rượu, sau đó nước mắt ngừng lại, nàng lại lộ ra tiếu dung, "Ngươi nhìn, rượu ngon chính là như thế để cho lòng người vui sướng, sau này ta muốn đem nềm hết thiên hạ rượu ngon, ai cũng không thể ngăn cản ta!" "Tô Ái đâu?" Tô Ái cùng với nàng nhất khối tới. Lúc này cũng cùng Tần Dạ Minh đồng dạng tránh đi. "Tô Ái? Hắn không phải Hồng Bức, làm sao dám ngăn cản ta? Lại nói ta cũng không muốn cho hắn đi theo ta dạo chơi thiên hạ." "Mang lên hắn đi. Hồng Bức muốn hồi Bích Ngọc thành, bên cạnh ngươi hẳn là có nhất cái tín nhiệm nhân, hơn nữa Tô Ái hội liều lĩnh đi theo ngươi đi." Thượng Quan Như trong mắt lóe lên một tia mê hoặc, sau đó cười, "Hắn cũng là hài tử —— chúng ta đây là thế nào, uống chút rượu vậy mà lẫn nhau bắt đầu ghen tị?" "Tô Ái đã sớm trưởng thành." Cố Thận Vi uống xong cái thứ ba rượu. Hắn đến đuổi theo Thượng Quan Như tiến độ. Thượng Quan Như trầm mặc, thơm ngọt bên trong đắng chát chỉ là bị ẩn tàng, không có khả năng biến mất, nàng minh bạch câu nói này hàm nghĩa, cùng năm đó đồng dạng. Cố Thận Vi vẫn là sẽ không theo nàng đi. "Ta hiện tại liền muốn giết một người, ngươi có thể thay ta động thủ sao?" "Ai?" "Hà Nữ, bây giờ gọi Hoắc Doãn, ta không muốn tuổi già bị nàng dây dưa không thả." "Nàng không muốn giết ngươi." "Có thể nàng muốn nhục nhã ta, vĩnh viễn không có cuối cùng. Ha ha, ngươi không hạ thủ được, cho nên a, lần sau lại làm ra cam kết thời điểm phải thật tốt suy nghĩ một chút tìm từ, tổng có một số chuyện là ngươi làm không được cũng không muốn làm." "Ta có thể." "Có thể cái gì?" "Có thể giết chết Hà Nữ, cái kia Hiểu Nguyệt Đường ngự chúng sư, một lòng muốn đánh bại ngươi nhân, về sau trên đời này không có Hà Nữ. . ." "Sẽ chỉ có Hoắc Doãn." Thượng Quan Như thay hắn nói tiếp, "Không phải mỗi người đều có thể tiếp nhận như ngươi loại này thuyết pháp." Cố Thận Vi vỗ vỗ bên hông hẹp đao, "Có nó hỗ trợ, tuyệt đại đa số người đều có thể bị thuyết phục." Rượu đã không có thừa nhiều ít, Thượng Quan Như một hơi uống sạch, "Ngươi biết ta đang cùng ngươi nói đùa, mặc kệ nàng gọi Hà Nữ vẫn là Hoắc Doãn, ta xưa nay không nghĩ tới muốn giết nàng." "Ta biết." "Cái kia. . . Tựu gặp lại đi, có lẽ vĩnh viễn không thấy, ta nhớ được lời hứa của ngươi, có thể ta không nghĩ giết nhân, về sau ta có thể nghe nói tên của ngươi, ngươi sẽ không lại nghe được ta, trừ phi ngươi nghe nói nơi nào đó có cái say chết nữ tửu quỷ." Thượng Quan Như quay đầu ngựa lại, nàng đích xác nghĩ một miệng lớn uống vào lần này ly biệt, có thể nàng còn có một câu không nói, không thể không nghiêng đầu sang chỗ khác, "Bảo vệ tốt Hồng Bức những người kia, thẳng đến bọn hắn trở lại Bích Ngọc thành, bọn hắn cũng không còn là ta trên vai trọng trách." Cố Thận Vi muốn nói chút gì, sớm tại Thượng Quan Như đến trước đó, hắn liền suy nghĩ, có thể một mực cũng không có tìm được thích hợp từ ngữ, hiện tại cũng vẫn là đồng dạng, nhìn qua dần dần đi xa bóng lưng, hắn đột nhiên cảm thấy không lời nào để nói có lẽ càng tốt hơn , vung lên túi rượu, đem rượu còn dư lại tất cả đều uống hết. Hắn đem rượu túi treo ở trên eo, túm môi thổi ra một tiếng huýt sáo. Tần Dạ Minh cưỡi một con ngựa, nắm một cái khác con ngựa, tại phía sau hắn, hoàn đi theo một người. Lạc Bình Anh nhảy xuống ngựa, cảnh giác nhìn chung quanh, "Ngươi đã nói Hà Nữ cũng tới, nhưng mới rồi người kia không phải nàng." "Nàng liền tại phụ cận." Cố Thận Vi nói. Lạc Bình Anh càng thêm cảnh giác, thậm chí có chút hối hận độc thân phó ước. Cố Thận Vi xòe bàn tay ra, "Hiện tại ngươi có thể tra xét, Cố gia Hợp Hòa Kình cùng Lạc gia Càn Khôn Thôi Di nguyên bản là cùng một loại công pháp, khác biệt duy nhất là Lạc gia nhiều hơn một phần tốc thành pháp môn, nó bị ta hủy đi, ta cũng không có truyền cho bất luận kẻ nào, chính ta luyện nội công cũng không phải Hợp Hòa Kình." Lạc Bình Anh chậm rãi đụng vào Cố Thận Vi bàn tay, phát hiện đối phương không có vận công, thế là yên tâm lớn mật đưa vào chân khí, đây là nhất cái cơ hội khó được, chỉ cần một kích, liền có thể gây nên địch nhân vào chỗ chết. Lạc Bình Anh thu về bàn tay, "Tốt a, ta tin tưởng ngươi, cái kia Thiết Linh Lung cũng không có tu luyện tốc thành pháp môn?" "Không có." Không làm dư thừa giải thích, Lạc Bình Anh vẫn quyết định tin tưởng, "Bả Hà Nữ kêu đi ra, Lạc gia cùng nàng ân oán nhất định phải giải quyết." "Hắn bây giờ gọi Hoắc Doãn, hơn nữa ta không thể để cho ngươi giết nàng." Lạc Bình Anh ngẩng đầu cười hai tiếng, thần sắc bỗng nhiên nghiêm túc lên, "Công chúa điện hạ tự thân vì ngươi làm đảm bảo, Lạc gia có thể đối với ngươi chuyện cũ sẽ bỏ qua, có thể cái này cùng người khác không quan hệ, Hà Nữ giết Lạc gia kiếm khách, thù này không phải báo không thể." "Ừm, người người đều có báo thù quyền lợi, nhưng hôm nay không phải thời điểm tốt." Lạc Bình Anh nhảy hồi mã cõng lên, "Không sai, hôm nay không phải thời điểm tốt, dưới mắt giang hồ phân loạn, Lạc gia cừu nhân không ít, ta phải từ từ sẽ đến, sớm muộn cũng sẽ đến phiên Hà Nữ —— không, Hoắc Doãn —— sớm tối." "Nàng sẽ không biến mất." Lạc Bình Anh quay đầu ngựa lại, đi là một phương hướng khác, hắn không muốn đơn độc xuống lưu lại đối mặt Cố Thận Vi cùng Hà Nữ. Tần Dạ Minh có chút ngoài ý muốn, nhìn qua lão kiếm khách bóng lưng, "Hắn hội lại đến báo thù sao?" "Hắn sẽ không, Lạc gia những người khác cũng hội, không quan hệ, đây bất quá là chúng ta rất nhiều cừu gia một trong." Tần Dạ Minh rất kinh ngạc, bởi vì Cố Thận Vi dùng "Chúng ta", đem Hoắc Doãn cừu nhân cũng coi như tại trên đầu mình, hắn bả một con ngựa dây cương đưa tới, nhỏ giọng hỏi: "Nàng thật tại phụ cận sao?" "Nàng, Hàn Phân, đều tại." Cố Thận Vi đầy cõi lòng lòng tin nói, cảm thấy tửu kình nhi còn chưa qua, "Đi thôi, hai người bọn họ sẽ ra tới." "Hàn Phân. . ." "Ta nói qua, đừng để Hàn Phân làm quyết định, ngươi phải làm chủ." Tần Dạ Minh trịnh trọng ừ một tiếng. Hai người đồng thời nhảy lên ngựa. "Nhiếp Tăng đi, hắn nói Hà Nữ đã chết, không cần thiết lưu tại Trung Nguyên." Tần Dạ Minh suýt nữa quên mất chuyện này. "Ừm." Thuận cánh rừng biên giới đi một đoạn, Tần Dạ Minh vẫn là nhịn không được, "Chúng ta không trở về Kim Môn quan nhìn xem sao?" "Rất nhanh sẽ có tin tức truyền đến." "Thế nhưng là thi độc. . ." Tần Dạ Minh đem thanh âm ép tới cực thấp, hắn thật sự là sợ hãi Hoắc Doãn. "Ta đoán kia là Nhân Đà La hương biến chủng, sẽ không trí mạng, chỉ là dùng dọa một chút tiểu Yên thị." "Cái kia ngự tỉ đâu? Đến cùng ai có thể đạt được nó, vẫn là sẽ bị tiểu Yên thị mang đi?" "Cho ai đều được, nhưng cũng sẽ đắc tội một nhóm người lớn, nhường tiểu Yên thị tự mình lựa chọn đi, nàng rất thông minh, không chừng có thể nghĩ ra hoàn mỹ chủ ý." Tần Dạ Minh cười, nhẹ nhàng lắc đầu, "Tử Hạc chân nhân thật giống không quá cao hứng, hắn cái gì cũng không được lấy." "Phái Không Động có được đồ vật đã nhiều lắm, Tử Hạc chân nhân nguyên bản tựu không nhận Tiêu Vương tín nhiệm, hiện tại hắn có cơ hội tại tam phương ở trong mọi việc đều thuận lợi, chẳng mấy chốc sẽ cao hứng trở lại." Tần Dạ Minh còn có rất nhiều nghi hoặc muốn hỏi, nhất là muốn biết tiểu Yên thị đến cùng có thể hay không khuất phục tại đại tướng quân quân đội, có thể hắn cũng nghĩ cùng Cố Thận Vi đồng dạng trấn định, đồng dạng ngực có thịnh trúc. Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình thật giống nghe được một điểm thanh âm, đột nhiên quay đầu, cho rằng có thể nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc —— sau lưng cái gì cũng không có, chỉ là tấm kia dùng để trưng bày chén rượu ghế ngồi tròn, không biết tại sao ngã sấp xuống. Cố Thận Vi tại trên vỏ đao nhẹ nhàng sờ soạng một chút, nghĩ thầm, không biết mình sẽ chết tại ai đao hạ. (toàn văn xong) (kết thúc, chính là như vậy, ẩn cư không phải là sát thủ quy túc, liền để tiểu Cố cùng Hoắc Doãn một đường du đãng đi xuống đi, bọn hắn giết chết rất nhiều nhân, cũng nhất định đứng trước cừu gia truy sát, bọn hắn đã sớm đối với cái này chuẩn bị kỹ càng. )