Chương 25: Bại lộ Muốn tìm ra ai là trả lại lụa trắng người cũng không dễ dàng, Cố Thận Vi cùng cái khác năm tên thiếu niên kết giao rất ít, lại không thể trực tiếp ép hỏi, chỉ có thể bí mật quan sát phân tích. Có mấy người đầu tiên bị bài trừ rơi, Luy Nô, Chiêu Nô cùng Tán Nô lúc trước là Hàn Cơ Nô người, về sau mới chân đạp hai con thuyền nhìn về phía Diêu Nô, Diêu Nô tựa hồ không có khả năng đem trọng yếu vật giao cho ba người này đảm bảo. Còn lại chỉ có hân nô cùng Khiển Nô, hai người này tại Diêu Nô khi còn sống một mực là hắn trung thực tùy tùng. Hân nô lá gan tương đối nhỏ, tại "Tẩy Tâm viện" đã từng dọa đến tè ra quần, nếu như là hắn đảm bảo lụa trắng, lúc ấy khẳng định hội cung khai. Dạng này, cũng chỉ có Khiển Nô hiềm nghi lớn nhất. Khiển Nô cùng Cố Thận Vi cùng tuổi, là một tên tương đối sớm quen tương đối thu liễm thiếu niên, vuốt mông ngựa thời điểm vừa đúng, đã làm cho đối phương cao hứng, đồng thời cũng sẽ không để cho mình lộ ra quá cúi mình khom gối. Cố Thận Vi càng xem càng cảm thấy Khiển Nô chính là trả lại lụa trắng người, khổ vì không có trực tiếp chứng cứ, không thể tìm hắn ngả bài, nhất là lúc này ngả bài không có chỗ tốt, Cố Thận Vi không muốn cũng không có cách nào lại giết một người, đã Khiển Nô không có công khai lụa trắng bí mật, không ngại chờ một chút nhìn. Thế nhưng là Cố Thận Vi trong lòng bởi vậy luôn có cái u cục, Khiển Nô không biết chữ, cho nên sẽ không biết lụa trắng bên trên viết là cái gì, Diêu Nô đại khái cũng sẽ không nói cho hắn, thế nhưng là hắn dù sao nắm giữ một hạng bí mật, bí mật này có thể duy trì bao lâu, ai cũng không thể cam đoan. Cố Thận Vi tiếp tục bí mật quan sát Khiển Nô nhất cử nhất động, thẳng đến bị một kiện hắn chuyện không nghĩ tới đánh gãy. "Tích củi viện" mở lại về sau gần một tháng, có thể là cảm thấy phong ba đã bình định, tiểu thư lại yêu cầu các thiếu niên đi hướng nàng thỉnh an. Đem sáu tên thiếu niên mang đi vẫn là Tuyết Nương, mới viện quản xử sự khéo đưa đẩy, không chỉ có không có ngăn cản, đối Bát thiếu nãi nãi nhũ mẫu thái độ còn rất khiêm tốn. Tại Bát thiếu chủ trong viện, các thiếu niên cùng cái khác nô bộc cộng đồng chịu đựng một trận mưa to gió lớn chửi mắng, chỉ trích cùng khóc lóc kể lể. Bởi vì Hàn Thế Kỳ cái chết, "Đại Đầu Thần" nữ nhi cũng nhận tác động đến, Thích Nô cùng Tạ Nô là nàng mang tới, tối thiểu có sai lầm xem xét chi trách, ám sát nguyên nhân gây ra lại xấu như vậy lậu, giống như là tiểu thư cố ý hi sinh chính mình nhân, lấy lòng trượng phu thuộc hạ sát thủ. Cái này dĩ nhiên không phải sự thật, thế nhưng là cũng không ảnh hưởng tin đồn lưu truyền. Tiểu thư cảm thấy mình nhận lấy thiên đại oan khuất, nhất là trượng phu Thượng Quan Nộ vậy mà cũng đối với nàng hiện ra lãnh đạm, cảm giác là cái này thổ phỉ nữ nhi mang đến vận rủi. Tiểu thư tại sau tấm bình phong than thở khóc lóc, chỉ trích tất cả mọi người vong ân phụ nghĩa, thậm chí công bố mình ngày mai sẽ phải trở lại phụ thân nơi đó, nhường phụ thân trừng phạt nơi này tất cả mọi người. Tuyết Nương cùng mấy vị thiếp thân nha hoàn thật vất vả mới khuyên nhủ tiểu thư. Cố Thận Vi đàng hoàng quỳ, trong lòng đối tiểu thư xem thường, sự tình đã qua một tháng, nàng lúc ấy không có đi, lúc này cũng đi không được, huống chi nơi này là Kim Bằng bảo, cho dù là "Đại Đầu Thần" nữ nhi cũng không thể tới lui tự nhiên. Đây là một cái nuông chiều, ngu xuẩn nữ nhân, so ra kém tỷ tỷ Cố Thúy Lan một phần vạn, Cố Thận Vi âm thầm đối La Ninh Trà làm ra bình phán. Kết quả, ngay tại một ngày này, bọn nô bộc lặp đi lặp lại thề hiệu trung tiểu thư về sau, trong khi người khác có thể rời đi, Cố Thận Vi bị chỉ định lưu lại, phát ra chỉ thị nhân là Tuyết Nương. Cố Thận Vi cũng không quá ngoài ý muốn, hắn sớm chờ lấy một ngày này, Tuyết Nương đã từng thừa nhận là nàng hướng Diêu Nô truyền thụ nội công, ôm lấy dẫn đến Diêu Nô tẩu hỏa nhập ma toàn bộ trách nhiệm, cái này nhất định có nguyên nhân. Đám người tán đi về sau, Cố Thận Vi đi theo Tuyết Nương đến hậu viện, lần thứ nhất có cơ hội đi vào trong phòng. Tại một gian trong sương phòng đã bày xong dày đặc bình phong, tiểu thư ngồi ở phía sau, chúng nha hoàn đều bị phân phát, chỉ để lại tên kia mắt mù không lưỡi thiếu nữ ở bên người hầu hạ, nàng có thể nghe nhưng là không thể nói không thể nhìn cũng sẽ không viết, là bảo thủ bí mật nhân tuyển tốt nhất. Tại tàn khốc đối đãi tên này nữ nô về sau, lại đem coi như tâm phúc, tiểu thư tuyệt không cảm thấy có cái gì mâu thuẫn. Tuyết Nương mệnh lệnh Hoan Nô quỳ xuống, sau đó đối sau tấm bình phong tiểu thư nói: "Chính là hắn." Sau tấm bình phong trầm mặc một hồi, Tiểu thư tựa hồ tại quan sát tỉ mỉ trước mặt thiếu niên, mặc dù cách bình phong, nàng chỉ có thể nhìn thấy một cái co lại thành một đoàn cái bóng mơ hồ. "Thật sự là hắn giết chết cái người điên kia?" Tiểu thư đã không nhớ nổi cái kia từng ở trong viện luyện võ thiếu niên, chỉ có hắn điên cuồng cười to ấn tượng. Cố Thận Vi mặc dù đã sớm chuẩn bị, đối tiểu thư trực tiếp vẫn là lấy làm kinh hãi, nhịn không được mở miệng giải thích: "Không phải ta, ta. . ." Tuyết Nương một cước đá vào hắn dưới sườn, mũi chân của nàng cùng ngón tay đồng dạng cứng rắn, Cố Thận Vi chỉ cảm thấy nội tức trì trệ, phần sau đoạn nói lại nói không ra miệng. "Ngậm miệng." Tuyết Nương lạnh lùng mệnh lệnh, sau đó hòa hoãn ngữ khí, đối sau tấm bình phong tiểu thư nói: "Chính là hắn, tuyệt sẽ không sai." "Hắn còn nhường cái người điên kia chết được như cái ngoài ý muốn?" Tiểu thư trong thanh âm không có tức giận cùng chỉ trích, ngược lại mang theo một điểm hiếu kì. "Hắn có chút khôn vặt." "Âm hiểm độc ác." Tiểu thư gằn từng chữ nói ra bốn chữ này, lại không mang theo mảy may tình cảm, giống như quỳ gối bình phong phía ngoài là một cái hung tàn chó hoang, từ nàng nuôi dưỡng, thụ nàng chi phối. "Không sai, âm hiểm độc ác, chính là tiểu thư muốn người." Có một hồi, trong phòng không một người nói chuyện, Cố Thận Vi đầu óc cực nhanh chuyển động, tiểu thư muốn "Âm hiểm độc ác" người khô cái gì? Hắn lại có thể từ đó được cái gì chỗ tốt? "Chính là hắn đi." Tiểu thư rốt cục mở miệng, "Nhưng là muốn cam đoan nhường hắn trung thành tuyệt đối." "Đại Đầu Thần" nữ nhi cũng không phải quá ngu xuẩn, bọn nô bộc bình thường lời thề chỉ đổi được nàng vui sướng, không đổi được nàng thực tình tín nhiệm. "Cái này dễ dàng." Tuyết Nương tràn đầy tự tin nói, chuyển hướng Cố Thận Vi bắt đầu đặt câu hỏi. "Hoan Nô, nói ra tên thật của ngươi." "Dương Hoan." "Hừ, ngươi gọi Dương Hoan, nhập bảo về sau đặt tên Hoan Nô, thật đúng là xảo a." "Vâng, rất khéo, nhưng đây là tên thật của ta chữ." "Nguyên lai nhà ở chỗ nào?" "Sơ Lặc thành, chủ nhân họ Lâm. . ." Tuyết Nương lại một cước đá vào hắn dưới sườn, "Ở trước mặt ta còn dám kéo nhàn láo, nói, ngươi cùng Trung Nguyên Cố thị là quan hệ như thế nào?" Cố Thận Vi chấn động trong lòng, hắn bị khám phá, nhất định là hắn dạy cho Diêu Nô "Hợp Hòa Kình" tiết lộ bí mật, thế nhưng là Tuyết Nương biết rõ hắn cùng Cố thị có quan hệ, nhưng không có hướng Bát thiếu chủ Thượng Quan Nộ mật báo. . . Rất nhiều chuyện tại Cố Thận Vi trong đầu hội tụ, giống từng đoàn từng đoàn mây thiên biến vạn hóa, hắn đến cấp tốc làm ra quyết định, một cái to gan quyết định. "Tiểu thư thứ tội, Tuyết Nương thứ tội, tiểu nô nói láo, tiểu nô bất đắc dĩ. . ." "Ít nói lời vô ích, nói thật." "Tiểu nô hoàn toàn chính xác gọi Dương Hoan, phụ thân Dương Tranh, chính là Cố gia giáo đầu." "Một cái giáo đầu nhi tử, cũng có thể học Cố thị võ công gia truyền?" "Tiểu nô phụ thân cùng lão gia Cố Lôn giao tình không phải bình thường, danh nghĩa là chủ tớ, thực là huynh đệ, cho nên phá lệ lấy được thụ gia truyền nội công cùng đao thương song tuyệt, phụ thân trong âm thầm cũng truyền cho ta một chút, nhưng là chỉ có da lông, ta học được cũng không tới nơi tới chốn." "Nghe có điểm giống lời nói thật, ta cũng phải thử một chút ngươi học được nhiều ít 'Da lông' ." Tuyết Nương kiên cường bàn tay đặt tại Cố Thận Vi sau trên cổ, một cỗ nóng rực nội tức thô bạo xâm nhập trong cơ thể của hắn, mạnh mẽ đâm tới, thẳng bức bụng dưới đan điền. Cố Thận Vi nội công hơi cạn, âm dương nhị kình vừa mới luyện đến tầng thứ nhất, còn lâu mới có thể vận dụng tự nhiên, đột ngột gặp áp bách, không đợi chủ nhân vận công, một cách tự nhiên tiến hành phản kháng, thế nhưng là cùng Tuyết Nương kình lực so sánh, nó thực sự quá yếu ớt, tựa như một chén nước tưới hướng hừng hực liệt hỏa. Cố Thận Vi chỉ cảm thấy chấn động toàn thân, đan điền giống như trong nháy mắt nổ tung, hắn còn cái gì đều không có minh bạch, liền hôn mê bất tỉnh. Chờ hắn khi tỉnh lại, chính nghe được tiểu thư tò mò hỏi: "Hắn chết sao?" "Không có, hắn lần này không có nói láo, thật sự là hắn chỉ học đến da lông, Diêu Nô tìm như thế một nửa bình dấm học nội công, cũng thật sự là mắt bị mù." Cố Thận Vi trong lòng an tâm một chút, lại có chút đỏ mặt. "Nói, ngươi trà trộn vào Kim Bằng bảo có mục đích gì?" "Ta muốn thay cha báo thù." Cố Thận Vi chống lên thân thể nói, cố ý nhường thanh âm bi phẫn không thôi, chuyện này với hắn tới nói không khó, nghe nhân cho là hắn nói là Dương Tranh, hắn nghĩ lại là mình chân chính phụ thân Cố Lôn. "Giết ngươi phụ thân chính là Bát thiếu chủ." Tuyết Nương thanh âm lãnh đạm mà không mang theo tình cảm, nghe được nàng câu nói này, sau tấm bình phong tiểu thư đột nhiên phát ra ngắn ngủi tiếng cười, giống như nghe được cái gì trò cười, nhưng lại không có ý tứ bật cười. "Không, phụ thân ta tại trang bên ngoài bị giết, giết hắn người là một vị sát thủ, tên sát thủ này là. . . Bát thiếu chủ thủ hạ." "Ngươi còn không bằng hướng phu quân của ta báo thù, dạng này ta liền có thể hồi Thiết Sơn." Tiểu thư sâu kín tiếp lời nói. "Tiểu thư! Thu hồi ngươi, ngươi bây giờ là Thượng Quan gia người, một đời một thế không thay đổi, lại không chuẩn xách hồi Thiết Sơn sự tình." Tuyết Nương ngữ khí phi thường nghiêm khắc, giống như tại răn dạy một tên không hiểu chuyện tiểu nữ hài, cùng nàng bình thường kính cẩn thái độ tưởng như hai người, nơi này ngoại nhân không nhiều, nàng không cần đặc biệt để ý chủ tớ có khác. Tiểu thư cũng không có đem Tuyết Nương coi như phổ thông vú già, bất mãn hừ một tiếng, vậy mà không có phát tác, thấp giọng nói ra: "Không cần ngươi nói, ta đương nhiên biết." Tuyết Nương lại chuyển hướng Hoan Nô, "Ta nếu là nghe được ngươi loạn tước cái lưỡi, liền đem ngươi còn sống bỏ xuống vách núi." "Tiểu nô không dám, tiểu nô cái gì cũng không nghe thấy, tiểu nô đối tiểu thư cùng Tuyết Nương một mảnh trung tâm, thượng thiên chứng giám." Cái này liên tiếp "Tiểu nô" đem Cố Thận Vi trong lòng cuối cùng một tia tự tôn cũng kích hủy, "Cố gia tiểu thiếu gia" từ đây không có quan hệ gì với hắn, vĩnh viễn sẽ không trở lại nữa. "Hừ, bằng ngươi, luyện một trăm năm cũng đánh không lại Bát thiếu chủ một đầu ngón tay, giết ngươi phụ thân sát thủ là ai? Là cái kia Hàn Thế Kỳ sao?" "Không phải, tiểu nô còn không biết cừu nhân là ai." Tuyết Nương vòng quanh Cố Thận Vi đi hai vòng, tinh tế quan sát, giống như một vị tinh minh thương nhân đang đánh giá muốn mua lại hàng hóa. "Ngươi muốn báo thù, không phải là không có khả năng, nhưng là bây giờ muốn dừng lại, không chính xác ngươi tự mình hành động, cũng không chính xác ngươi âm thầm điều tra, nếu như ngươi biểu hiện tốt, tiểu thư tự nhiên khen thưởng ngươi, ngươi hiểu chưa?" "Minh bạch, tiểu nô minh bạch, tiểu nô nguyện vì tiểu thư cùng Tuyết Nương xông pha khói lửa, quyết không hai lời." "Từ hôm nay trở đi, ngươi muốn thay thế Diêu Nô cùng ta học võ, một tháng về sau ta muốn đưa ngươi tiến đông bảo đương học đồ, tương lai ngươi sẽ trở thành Kim Bằng sát thủ, nếu như làm không được, ngươi liền bản thân chấm dứt đi. Ngươi nếu là dám có hai lòng, dám có một tơ một hào làm trái, phụ thân ngươi hạ tràng chính là của ngươi hạ tràng. Nhớ kỹ, Tuyết Nương muốn giết người, không cần đến âm mưu quỷ kế, cũng không cần đến mật báo."