Chương 214: Lời đồn đại Gần ba năm trước đây, Vệ Linh Diệu đi vào Bích Ngọc thành, rất nhanh liền kết giao một nhóm hồ bằng cẩu hữu, khi đó hắn đối sát thủ đặc biệt cảm thấy hứng thú, ba phen mấy bận toát ra muốn hiểu ám sát quá trình ý tứ. Mạnh Tứ công tử hợp ý, vì Vệ Linh Diệu đáp cầu dắt mối quen biết Bát thiếu chủ Thượng Quan Nộ, ở giữa quá trình ngoại nhân không thể nào hiểu rõ, tóm lại, Vệ Linh Diệu tham dự lần kia ám sát, chính là vì nhường vị khách nhân này thấy rõ ràng khắc sâu ấn tượng, Bát thiếu chủ mới thả chậm hành động quá trình, nghĩ hiện ra hoàn mỹ kỹ xảo, kết quả lại ra một điểm nhỏ chỗ sơ suất. Vệ Linh Diệu là lúc nào biết rõ ám sát đối tượng cụ thể thân phận, Chung Hành không biết, dù sao Vệ Linh Diệu không có ngăn lại ám sát, chỉ nhắc tới xuất một cái yêu cầu, Cố gia nữ nhi là nữ nhân của hắn, hắn muốn đích thân động thủ. Cố Thúy Lan chết vào tương lai vị hôn phu đao hạ, trước khi chết nhận ra hung thủ chân diện mục, phát ra ác độc nguyền rủa, chính là cái này nguyền rủa sau đó khiến Vệ Linh Diệu ăn ngủ không yên, ác mộng liên tục. Chung Hành đi theo đốc thành Quan đại nhân tiền nhiệm về sau, phụ trách phủ đệ an toàn cảnh giới, một số lần tiến đến trấn an bị kinh sợ công tử, từ đó tại một đống hồ ngôn loạn ngữ bên trong chải vuốt xuất hoàn chỉnh cố sự. Chung Hành đem bí mật giấu ở đáy lòng, một mực chờ đến đốc thành quan thu lấy "Phù bình an", Vệ công tử quay về Bích Ngọc thành. Vệ Linh Diệu bên người có tuần thành đô úy nhãn tuyến, buổi tối đầu tiên tựu mang cho hắn tin tức tốt, Vệ công tử tâm bệnh chưa trừ, chuyến này trọng yếu mục đích một trong chính là đi Tứ Đế Già Lam dâng hương, phất trừ Cố Thúy Lan oán niệm. "Chân tướng nếu là công khai, Vệ công tử phong lưu tình chủng hình tượng coi như hủy hoại chỉ trong chốc lát. Yêu cầu của ta cũng không cao, mấy trăm vạn lượng 'Phù bình an', ta chỉ cần mười vạn lượng, chín trâu mất sợi lông mà thôi, Vệ công tử ném cho kỹ nữ tiền cũng không chỉ số này, nhưng hắn vẫn là phải giết người diệt khẩu." Cố Thận Vi may mắn chính mình không có tại Vệ Linh Diệu trước mặt nói ra lời nói thật, nhưng Vệ công tử tại sao muốn giảng cái kia hắn hoài niệm vị hôn thê cố sự đâu? Hi vọng thông qua sát thủ hướng Thượng Quan Như truyền đạt hắn đa tình? Vẫn là hổ thẹn trong lòng, biên xuất cố sự tự mình lừa gạt? "Nguyên lai là dạng này." Cố Thận Vi biểu hiện ra thích đáng kinh ngạc, tại Chung Hành trước mặt, hắn đến hết sức che giấu cảm xúc, "Bất quá chân tướng không trọng yếu, ta còn là đến giết chết ngươi." Chung Hành cười khổ một tiếng, sát thủ đúng là hắn bản nhân lý luận, "Vừa rồi những nội dung kia chỉ là ta một điểm thành ý, từ đây Vệ công tử cũng có nhược điểm trong tay ngươi, ta còn có càng quan trọng hơn tình báo." Cố Thận Vi cầm đao , chờ Đô úy đại nhân nói tiếp, Chung Hành cười lắc đầu, "Đây là ta bảo mệnh bí mật, trừ phi thân ở chỗ an toàn, ta là sẽ không nói, ngươi cũng có thể tra tấn ta, nhìn ta có thể hay không mở miệng." Cố Thận Vi lỏng tay ra chuôi đao, "Thả ngươi một con đường sống, ta muốn đi đâu nhận lấy cái này sau cùng bí mật chứ?" "Đi tìm Bát thiếu chủ, ta sẽ ở bên cạnh hắn." Cố Thận Vi lúc này thật có chút kinh ngạc, Chung Hành vậy mà cùng Thượng Quan Nộ có liên hệ, thực sự nằm ngoài sự dự liệu của hắn, "Nguyên lai Chung đại nhân đã sớm chuẩn bị." "Ha ha, làm chó săn người đồng thời cũng phải làm thỏ khôn, ta chỉ là một tên tiểu quan, giống như ngươi, trong lòng không thừa nhận có chủ nhân, chính bản thân nghĩ biện pháp sinh tồn." Cố Thận Vi đứng dậy đi đến bên tường, nặng nề mà gõ ba cái, không bao lâu, ba tên đao khách đẩy cửa tiến đến, hai người giơ lên một cái đại bao vải, một người mang theo tiểu bao vải. Đại bao vải bên trong là một cỗ thi thể không đầu, tiểu bao vải bên trong là một cái đầu lâu, đầu lâu miệng mở rộng, trừng mắt đôi mắt vô thần, mượn u ám chỉ xem đi qua, rõ ràng chính là Chung Hành bộ dáng. Tuần thành đô úy giật nảy cả mình, suýt nữa từ trên giường đến rơi xuống, rất nhanh liền hiểu được, "Nguyên lai Dương lão đệ cũng đã sớm chuẩn bị." "Mỗi tháng hoa mấy ngàn lượng bạc, dù sao cũng phải đáng giá không phải, ta không thể để cho ngươi cứ thế mà chết đi." Hai người bèn nhìn nhau cười, giữa bọn hắn chưa nói tới tín nhiệm, thuần túy là trần trụi lợi dụng quan hệ. Cố Thận Vi từ vừa mới bắt đầu tựu không muốn cho Vệ công tử làm sát nhân công cụ, tiếp vào ám sát mệnh lệnh về sau, lập tức sai người tạo một viên sáp chế nhân đầu, Chung Hành ban ngày uống tràn cuồng hoan thời điểm, công tượng ngay tại sát vách quan sát. Viên này đầu người không lừa được cẩn thận quan sát người, Nhưng Cố Thận Vi cảm thấy Vệ công tử sẽ không đích thân tới kiểm tra thật giả, cỗ thi thể kia lại là hàng thật giá thật. Dù cho dạng này, nếu như Chung Hành nói không nên lời tình báo hữu dụng, Cố Thận Vi vẫn là hội giết chết hắn. Chung Hành cởi quan phục, thay đổi phổ thông vải xanh y phục, cùng sát thủ lặng yên rời đi kỹ viện, chuyện còn lại giao cho ba tên đao khách quản lý, bọn hắn sẽ đối với thi thể tiến hành phá hư, đem kỹ nữ cũng chặt thành vết thương chồng chất, giả tạo nhất cái bởi vì tranh giành tình nhân mà sát nhân tràng diện. Cố Thận Vi cung cấp lộ phí cùng ngựa, Chung Hành đến nỗi ngay cả đêm đào tẩu, đứng tại trên đại đạo, quay đầu nhìn qua bóng đêm bao phủ bên trong Bích Ngọc thành, Chung Hành thở dài một tiếng, "Cái gì đều không có lưu lại. Dương lão đệ, Vệ công tử lúc đi, ngươi tốt nhất đi theo hộ tống." "Ta hiểu rồi." Trở về Trung Nguyên lộ trình vừa vặn trải qua Thượng Quan Nộ doanh địa, Cố Thận Vi còn muốn nghe bí mật kia đâu. "Hứa Yên Vi là cái không tệ cô nương, thay nàng suy nghĩ, cũng đừng đi theo Vệ công tử hồi Trung Nguyên." Chung Hành nói xong câu đó, thúc ngựa mà đi, tuần thành đô úy cứ như vậy hoảng loạn thoát đi Bích Ngọc thành. Tuần thành đô úy bị người chém chết tại kỹ viện, gây nên rất nhiều lưu ngôn phỉ ngữ, mọi người đoán phía sau màn hắc thủ không phải Côn xã chính là Mạnh gia, ai cũng nghĩ không ra kẻ chủ mưu sẽ là đốc thành quan nhi tử, la hét ầm ĩ hai ngày, việc này cũng liền không ai đề. Cố Thận Vi thâu lương hoán trụ kế hoạch không thể nói hoàn mỹ vô khuyết, thế nhưng là Vệ công tử tại Nam Thành không có căn cơ, căn bản nghĩ không ra viên kia rất thật đầu lâu sẽ là giả. Cố Thận Vi ngược lại là đối Vệ công tử hành động mò được nhất thanh nhị sở, Chung Hành tin chết vừa truyền ra, đốc thành quan phủ dinh bên trong tựu có ba tên cấp thấp sĩ quan bị bắt, lấy tham ô tội danh bị trượng đánh chết. Tất cả doạ dẫm đều có đồng bọn, chính Chung Hành muốn chạy trốn mệnh, có thể bảo vệ không ngừng những người này. Vệ Linh Diệu là Trung Nguyên sĩ tộc công tử, lợi dụng người sai sử người đã thành thói quen, tuyệt không có dự liệu được sát thủ sẽ cùng Đô úy liên thủ chế tạo âm mưu, sát nhân ngày kế tiếp, hắn tại Bồ Đề viên một gian trong thư phòng tiếp kiến sát thủ, tiếp tục đàm phán. Cố Thận Vi đã biết rõ đốc thành quan dụng ý, hiểu rõ Độc Bộ Vương tình trạng cơ thể đối thế lực khắp nơi đều có trọng yếu giá trị tham khảo, hắn tiếp nhận thu mua, nhưng là yêu cầu độc chiếm cái kia một trăm mười lăm vạn lượng. Càng là biểu hiện được lòng tham, càng sẽ có được tín nhiệm. Cố Thận Vi thắng được đàm phán, Vệ công tử đồng ý sát thủ điều kiện, đồng thời sai khiến một tên tâm phúc coi như về sau người liên lạc, bản thân hắn liền muốn rời khỏi Bích Ngọc thành, mà đốc thành quan vô luận như thế nào không sẽ cùng sát thủ gặp mặt, vạn nhất sự tình bại lộ, Cố Thận Vi đem không có cách nào chứng minh người chủ sự là ai. Hết thảy đều tại sát thủ trong dự liệu, chỉ có Hứa Yên Vi là phiền phức, Cố Thận Vi lại thấy nàng một lần, nhưng là không thể nói ra tình hình thực tế, chỉ là mệnh lệnh nàng lưu lại. Hứa Yên Vi lại là đánh chết cũng muốn rời đi Bích Ngọc thành, lại là uy hiếp lại là cầu xin, khóc ròng ròng cộng thêm lăn lộn đầy đất, nói mình đã trúng tuyển, tuyệt không thể mất đi cơ hội này. Cố Thận Vi theo nàng đi, hắn đã lấy hết thân là chủ nhân nghĩa vụ, dù cho kia là một đầu tử lộ, cũng là chính Hứa Yên Vi lựa chọn. Trên thực tế, Vệ Linh Diệu quyết định mang đi kỹ nữ không chỉ Hứa Yên Vi nhất cái. Toàn bộ Bích Ngọc thành đều oanh động, nói là Vệ công tử hao tổn ngân trăm vạn mua hơn mấy trăm tên hay người, trong đó có kỹ nữ cũng có chưa xuất đạo chim non, dự định mang về Trung Nguyên coi như lễ vật đưa ra ngoài. Vô luận có tiền hay không, các nam nhân đều đang cảm thán, Bích Ngọc thành bên trong trong vòng ba năm không mỹ nữ, duy nhất làm bọn hắn vui mừng là, Lưu Nhân hạng mang tính tiêu chí nhân vật Tiêu Phượng Thoa bất vi sở động, chỉ lưu Vệ công tử qua một đêm, không có cho hắn càng nhiều đãi ngộ đặc biệt. Cố Thận Vi hiểu rõ đến tin tức tương đối chân thực một chút, hết thảy năm mươi tên, đều là kỹ nữ, rất nhiều người giống như Hứa Yên Vi, là chính mình bỏ tiền chuộc thân, tự nguyện đi theo Vệ công tử đi, các nàng đều chán ghét Nam Thành sinh hoạt, dự định tiến về ngoài vạn dặm Trung Nguyên tìm kiếm hi vọng, huống chi Vệ công tử lại là như thế nhất cái ôn nhu dễ thân phong nguyệt cao thủ, so Bắc Thành những cái kia thô bạo công tử mạnh không biết gấp bao nhiêu lần. Đốc thành quan phủ ra năm mươi cỗ xe ngựa, chuyên môn chở đưa mỹ nhân, cỗ xe tựu dừng ở cửa thành đông bên ngoài một cái khách sạn bên trong, tạo hình tinh mỹ độc đáo, nghe nói là Nam Thành đám thợ thủ công không biết ngày đêm đuổi tạo nên, chỉ là những xe này liền đáng giá hết mấy vạn lượng bạc. Muốn rời Vệ công tử so với hắn đến lúc hấp dẫn càng nhiều chú ý, thế cho nên chim đại bàng hiện thân tin tức chôn vùi trong đó, ít người chú ý, thẳng đến chở đi mỹ nhân đội xe tại mọi người xem tiền bên trong hoàn toàn biến mất, con kia đại điểu mang tới kinh khủng mới dần dần tràn ra khắp nơi. Hắc Vũ hồng đỉnh đại bàng làm lớn ra lãnh địa của mình, cơ hồ bay khắp Kim Bằng Bảo sở hữu địa bàn, ban sơ là tại dã ngoại, sát thương vô số thú loại, chuyên ăn con mắt, một cái khác đại đam mê là gỡ ra phần mộ, ăn người chết thịt, chính là cái này sau nhất cái tập tính cho nó mang đến "Ma điểu" xưng hào. Chậm rãi có người sống trúng chiêu, Tứ Đế Già Lam vì thế phái ra biết pháp thuật hiểu võ công tăng lữ, dự định hàng yêu trừ ma, kết quả liền chim cái bóng đều không thấy được, hồng đỉnh đại bàng sát nhân tin tức ngược lại từ càng nhiều địa phương truyền ra, có người hiểu chuyện dưới đây vẽ lên một tấm bản đồ, phát hiện chim đại bàng chính ôm lấy vòng tròn từng bước một tiếp cận Bích Ngọc thành. Vệ Linh Diệu còn không có rời đi thời điểm, Bích Ngọc thành cư dân đem cái này "Ma điểu" coi là làm người nghe kinh sợ truyền thuyết, còn không có quá nhiều người để ý, Vệ công tử thậm chí đối với nó biểu hiện ra hứng thú nồng hậu, "Nếu có thể bắt lấy liền tốt, mang về Trung Nguyên có thể hiến cho Hoàng đế, nghe nói thạch bảo có lưỡng chích chim đại bàng tiêu bản, có phải thật vậy hay không?" "Là thật." Cố Thận Vi có tư cách nhất xác nhận cái này nghe đồn. Chim đại bàng xuất hiện, thạch bảo lại không phản ứng chút nào, lúc trước đại phí trắc trở cơ hồ dốc hết toàn bảo chi lực Độc Bộ Vương, tựa hồ đối với này không còn hứng thú, Cố Thận Vi đem cái này cũng coi là một đầu dấu hiệu. Biết rõ Độc Bộ Vương phải chăng nhiễm bệnh, trộm lấy « vô đạo sách », đột nhiên, trở về thạch bảo trở nên càng thêm bức thiết, Cố Thận Vi nhưng không có sốt ruột, hắn đến một đường hộ tống Vệ Linh Diệu rời đi Kim Bằng Bảo địa giới mới được. Tranh thủ việc này rất dễ dàng, Côn xã, Mạnh thị thuộc về địa chủ, nhất định phải phái người tiễn đưa, Mạnh thị bên này là Mạnh Minh Thích, Côn xã thì khá là phiền toái, Thượng Quan Như tuyệt sẽ không thấy Vệ công tử, Thượng Quan Phi thì căn bản không muốn rời đi Bắc Thành một bước, Cố Thận Vi thậm chí không có nói ra yêu cầu giống như nguyện lấy thường. Hắn mục đích không chỉ là nghe Chung Hành cuối cùng bí mật. Vệ Linh Diệu là giết chết Cố Thúy Lan cầm thú, tại Cố Thận Vi trong suy nghĩ, so gian ô giả Thiết Hàn Phong còn muốn đáng hận, hắn nhất định phải giết chết cái này "Tỷ phu", dù cho bại lộ thân phận cũng ở đây không tiếc.