Chương 1068: Cướp người Đồ Cẩu ước lượng dao găm trong tay, nếu như là tại một năm trước, hắn thậm chí sẽ không đặc biệt chú ý binh khí biến hóa, một cách tự nhiên có thể đem chính mình học qua các loại võ công sử dụng tại ngắn ngủi lưỡi dao bên trên, hiện tại hắn lại cảm thấy rất không thuận tay, tự hỏi như thế nào đền bù mất đi chiều dài cùng như thế nào làm được xuất kỳ bất ý. Đây chính là trong một năm biến hóa, Đồ Cẩu lúc bắt đầu khắc giả thiết trước người có một tên sống sờ sờ địch nhân. Nhiếp Tăng tự mình động thủ, đem tóc trắng nhuộm thành đen nhánh, cẩn thận dùng son phấn đem trên da nếp uốn san bằng, tốn hao thời gian so bình thường đều muốn dài. Mặc dù đã sớm chuẩn bị, Đồ Cẩu cầm gương đồng lên vào bên trong nhìn lại lúc vẫn là giật nảy mình, "Cái này, đây thật là ta?" Nhiếp Tăng nhếch miệng cười một tiếng, "Ta làm không tính quá tốt, Thiết Linh Lung am hiểu hơn cái này." Đồ Cẩu nâng lên tay trái, tại trên mặt mình vỗ nhẹ, người trong gương làm ra giống nhau như đúc động tác, "Ha ha, ngươi đoán Mộc lão đầu nếu là còn sống, hắn hội nói thế nào?" "Ta không biết, dù sao miệng hắn xuống chưa từng lưu tình." "Hắn sẽ nói 'Lão cẩu, nhìn ngươi vẽ, so với tuổi trẻ lúc còn tốt nhìn một điểm', hoặc là 'Lão cẩu, ngươi tựa như dính lên râu ria hoạn quan', ha ha." "Rất giống Mộc lão đầu sẽ nói." Nhiếp Tăng miệng liệt đến lớn hơn một chút. Đồ Cẩu buông xuống gương đồng, nghiêm mặt nói: "Nhiếp Tăng, ta có thể khuyên ngươi một câu sao?" Nhiếp Tăng sững sờ, hắn cùng Đồ Cẩu không tính là rất quen, hơn nữa từ nhỏ đã không thích trưởng giả giáo huấn, tựu lập tức chạy đến Bích Ngọc thành vi thúc thúc một nhà báo thù, đều không có cùng người trong nhà thương lượng, một người nói đến là đến, hắn lúng túng ừ một tiếng, "Nói đi." Nhiếp Tăng cho rằng Đồ Cẩu phải hướng chính mình nói lên Thiết Linh Lung, trong lòng trước có bảy phần kháng cự, vị này phái Không Động trưởng lão cả một đời không có chạm qua nữ nhân, nhân sinh bên trong một nửa thời gian đều đang bế quan luyện võ, đột nhiên không có nhiều tư cách đàm luận đạo lí đối nhân xử thế. Nhưng hắn đoán sai. Đồ Cẩu ánh mắt ngưng trọng, cùng tấm kia bỗng nhiên trở nên tuổi trẻ gương mặt có phần không cân đối, "Nhiếp Tăng, ta nhìn ngươi ngộ tính rất tốt, bất quá bước vào giang hồ quá sớm một chút." "Sát thủ đều là từ nhỏ huấn luyện, Long Vương chạy ra Kim Bằng Bảo thời điểm so ta còn muốn trẻ tuổi một chút." Nhiếp Tăng có chút hồ đồ rồi. Tại Hồ Sĩ Ninh xem ra, hắn tiếp nhận huấn luyện niên kỷ đã có chút lớn. Đồ Cẩu lắc đầu, "Ta nói ngộ tính cùng sát thủ không quan hệ, ngay thẳng nói đi, ta cảm thấy ngươi không thích hợp làm sát thủ." Hồ Sĩ Ninh cũng đã nói lời tương tự, Nhiếp Tăng nhưng vẫn là lộ ra quật cường không phục thần sắc, Đồ Cẩu vội vàng cải biến thuyết pháp: "Kỳ thật ta muốn hỏi chính là, ngươi muốn tu luyện cao siêu hơn một chút võ công sao?" Nhiếp Tăng lúc này thật kinh ngạc, há mồm nhìn xem Đồ Cẩu. Lắp bắp nói: "Đương, đương nhiên, ngươi muốn dạy ta..." "Không phải ta, truyền thụ võ công cũng không dễ dàng, ta không có bản sự kia, nhưng ta có thể đề cử ngươi đi phái Không Động, ở nơi đó, ngươi có thể tiếp xúc đến một chút... Khác biệt võ công, khả năng thấy hiệu quả không có nhanh như vậy. Nhưng là chờ ngươi học sau khi đi vào, liền sẽ phát hiện trong đó diệu dụng. Không thể so với Long Vương Tử nhân kinh chênh lệch." Nhiếp Tăng trong đầu một đoàn hỗn loạn, "Phái Không Động tại Trung Nguyên, ta phải rời đi Tây Vực, còn có..." "Ngươi liền Bắc Đình đều đi qua, huống chi Trung Nguyên?" Đồ Cẩu từ trong ngực móc ra một phong sớm đã viết xong tin, để lên bàn."Ta không nói nhiều, làm quyết định là chính ngươi, đem phong thư này mang ở trên người, bất cứ lúc nào đi phái Không Động, đều sẽ có nhân thu ngươi. A. Đúng, tuyệt đối đừng căn cứ võ công của ta phán đoán phái Không Động, ta không phải bản môn người lợi hại nhất, hơn nữa... Đi mấy chục năm đường nghiêng, ha ha." Đồ Cẩu tự giễu không có thể làm cho thiếu niên bật cười, Nhiếp Tăng nhìn xem phong thư trên bàn, kinh ngạc hỏi: "Đồ Cẩu, ngươi không trở về phái Không Động sao?" "Ta vĩnh viễn sẽ không lại bước vào Trung Nguyên một bước, Tây Vực ân oán đến tại Tây Vực kết thúc, ta không thể mang về Không Động Sơn, cấp bản môn tăng thêm phiền phức." Nhiếp Tăng giật mình tỉnh ngộ. Long Vương chỉ đem lĩnh sáu tên vệ binh, Đồ Cẩu tức là một trong số đó, hắn cùng người khác đồng dạng, mặc Long quân binh sĩ khôi giáp, coi như Đồ Phiên Phiên tái thế, cũng không nhận ra tên này ba bốn mươi tuổi trung niên nhân sẽ là đệ đệ của mình. Đồ Cẩu cùng Mộc lão đầu học được không ít chiêu số, tỉ như công khai quan sát người nào đó thời điểm phải dùng dư quang, để tránh gây nên ngờ vực vô căn cứ. Đối diện Bàng Tĩnh đang thúc giục ngựa chậm rãi lui lại, mười mấy tên Trung Nguyên hộ vệ toàn bộ tinh thần đề phòng, hơn phân nửa nhân ánh mắt đều chăm chú vào Long Vương trên thân, những người khác thì giám thị lấy Long Vương sáu tên vệ binh. Bàng Tĩnh bởi vì mắc lừa bị lừa mà thẹn quá hoá giận, phát ra liên tiếp nguyền rủa, sau đó mới phất tay mệnh lệnh bọn hộ vệ phát động công kích, lãng phí hết không ít thời gian. Hết thảy đều cùng trước đó dự đoán đồng dạng, song phương vệ binh đều đã sớm súc thế, Bàng Tĩnh vừa mới giơ ngón tay lên, tất cả mọi người tựu đều buông ra dây cương, vọt tới chủ nhân trước ngựa, vừa vì bảo hộ, cũng phương tiện tiến công. Bàng Tĩnh vệ binh tại về số lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng bọn hắn còn không có lĩnh hội Bàng Tĩnh chân thực ý đồ, hơn nữa đối với Long Vương thâm hoài kiêng kị, mặc dù truyền ngôn nói Long Vương cũng đã mất đi công lực, đám người lại tình nguyện chọn lựa cẩn thận chiến thuật —— vây mà không công. Chỉ có một kiện kỳ quặc sự: Long Vương một tên vệ binh đột nhiên không có đầu. Cho dù là tại giữa ban ngày, quỷ dị như vậy tràng cảnh cũng đủ để dọa người nhảy một cái, nguyên bộ khôi giáp vẫn đứng ở trên lưng ngựa, liền bên hông đơn đao đều tại, chỉ là phía trên nhất đầu người trong chớp mắt biến mất. Kinh ngạc chỉ kéo dài thời gian cực ngắn, phía sau Trung Nguyên vệ binh thậm chí còn không có phát hiện dị thường, còn tại cao giọng hò hét, Long Vương một phương còn lại năm tên vệ binh đối với cái này nhìn như không thấy, rút đao phòng vệ, thật giống cái kia người thứ sáu xưa nay tựu không tồn tại. "Giết chết Long Vương, trọng trọng có thưởng!" Bàng Tĩnh khàn giọng gầm rú, hắn đem trong lòng mục đích quan trọng nhất để lộ ra đến, kết quả cái gì đều không đổi đến, còn trở thành gông xiềng đeo trên cổ của mình, đây là hắn chưa bao giờ gặp qua nhục nhã. Sau lưng thật giống nhiều thứ gì, Bàng Tĩnh không kiên nhẫn muốn đem nó vứt bỏ, trong lòng đột nhiên giật mình, toàn bộ thân thể đều cứng đờ. Đồ Cẩu lại một lần nhớ tới Mộc lão đầu, chính là đi theo cái kia lão hỗn đản, hắn mới học được tại ngựa dưới bụng diện chạy vội chiêu số, hai người dáng người chênh lệch khá lớn, nhưng Mộc lão đầu từng lời thề son sắt tuyên bố chính mình anh tuấn cao lớn thời điểm như thường có thể sử dụng một chiêu này, Đồ Cẩu vì thế chịu không ít khổ. Nhưng một chiêu này hoàn toàn chính xác hữu hiệu, Trung Nguyên vệ binh lực chú ý đều bị Long Vương hấp dẫn lấy, Đồ Cẩu có thể cực nhanh nhảy đến mã thất phía dưới, từ tung bay móng ở giữa xuyên qua, về phần bộ kia khôi giáp, nguyên bản cũng chỉ có trước mảnh, hơn nữa cố định tại trên yên ngựa. Nếu như là tại một năm trước kia, hắn sẽ làm ra phái Không Động trưởng lão lựa chọn: Nhảy lên một cái, ý đồ vượt qua đỉnh đầu của mọi người, cùng chặn đường giả lấy cứng chọi cứng. Hiện tại, hắn đem lạnh lẽo cứng rắn chủy thủ chống đỡ tại cừu nhân trên cổ, trong lòng yên lặng cảm tạ Mộc lão đầu thủ đoạn cùng Long Vương đối với mình tín nhiệm. "Dừng tay!" Bàng Tĩnh kêu lên, liền chính hắn cũng không biết câu này mệnh lệnh nói là cho ai nghe. Trung Nguyên vệ binh hốt hoảng quay đầu, phát hiện Tây Vực đô hộ quan vậy mà rơi vào tay địch, đều giật nảy cả mình. "Ta là Đồ Cẩu, ân oán cá nhân, cùng người khác không quan hệ." Đồ Cẩu cao giọng nói, cả người cơ hồ đều trốn ở Bàng Tĩnh sau lưng, chỉ lộ ra một con mắt cùng một nửa chủy thủ. "Long Vương, ngươi đã nói... Muốn thả ta đi." Thịnh vượng cảm giác nhục nhã trong nháy mắt biến mất, Bàng Tĩnh chỉ cảm thấy tim đập thình thịch, đây là hắn nhân sinh bên trong lần thứ nhất nhận binh khí tới người uy hiếp, chịu thua lời nói không tự chủ được tựu từ trong miệng nói ra. Một tên Trung Nguyên hộ vệ cùng phái Không Động tư giao rất tốt, mặc dù không nhận ra Đồ Cẩu bộ dáng, nhưng là có thể nghe ra thanh âm của hắn, "Đồ Cẩu, ngươi điên rồi sao? Ngươi thế nhưng là người Trung Nguyên, sao có thể như thế đối đãi Bàng đại nhân? Ngươi coi như không quan tâm tính mạng của mình, liền phái Không Động cũng không cần thiết sao?" "Ai cũng không cho phép tới." Đồ Cẩu trầm giọng nói, trên tay hơi dùng lực một chút, Bàng Tĩnh thụ bách, rướn cổ lên, đầu ngưỡng đến cao hơn, "Đồ Cẩu chính là Đồ Cẩu, từ nay về sau không còn là phái Không Động đệ tử, cũng không phải Long Vương bộ hạ, ai cũng không xen vào ta." Bàng Tĩnh duy trì cứng ngắc tư thế, đã nói không ra lời, tên kia Trung Nguyên hộ vệ vẫn không dám tin vào hai mắt của mình, đường đường phái Không Động trưởng lão, vậy mà lại làm ra lớn như thế nghịch vô đạo sự tình, "Chậm rãi." Hắn chuyển hướng Long Vương, "Long Vương, Đồ Cẩu thế nhưng là ngươi mang tới." "Người người đều có báo thù quyền lực." Cố Thận Vi nói, đối mặt một đám người xa lạ, đây là hắn số rất ít lời nói thật một trong, "Liền xem như thần phật cũng quản thúc không được." Cố Thận Vi thay đổi mã thất, hắn đã không có gì có thể làm, thúc ngựa tiến lên, đi vòng tới cản đường mấy tên Trung Nguyên hộ vệ do dự tránh ra, mắt thấy Long Vương cùng vệ binh càng chạy càng xa. Đồ Cẩu lẻ loi một mình, trong lòng không có chút nào sợ hãi, Đồ Phiên Phiên khẳng định hội phản đối hắn hiện tại hành vi, nhưng hắn đã không cần tỷ tỷ chỉ thị, "Người Trung Nguyên." Hắn đối số mười tên hộ vệ mở miệng, những người này phần lớn đều đến từ Trung Nguyên các môn phái, đã từng là hắn "Võ lâm đồng đạo", "Trên tay các ngươi đều dính lấy tỷ tỷ của ta máu tươi, hôm nay cũng phải nhìn lấy ta báo thù." Cố Thận Vi trong lòng vậy mà sinh ra nho nhỏ thỏa mãn, dù cho tận mắt nhìn thấy Thượng Quan Phạt bị sát, hắn đều không có loại cảm giác này, Đồ Cẩu cừu hận mười phần đơn giản, mà Cố Thận Vi đường báo thù mới chỉ vượt qua một cái ngọn núi, phía trước còn có cao hơn núi non, nhưng nhiệt tình của hắn nhưng lại xa xa không có từ trước dâng cao. Tử nhân kinh không phải cố hóa cừu hận trong lòng sao? Vì cái gì chính mình sẽ còn mất đi cái kia cổ lực lượng cường đại? Chẳng lẽ là công lực tạm thời mất đi ảnh hưởng sao? Cố Thận Vi trở lại Sơ Lặc quân đội ngũ bên trong, một đống lớn tin tức đang chờ: Độc Cô Tiện tự mình dẫn binh nhanh chóng đến Thiên Kỵ quan, chuẩn bị mau chóng đoạt lấy Bích Ngọc thành phía đông môn hộ; còn tại trên đường Thư Lợi Đồ quân cũng phái tới người mang tin tức, bọn hắn đem tuân theo Long Vương ý chỉ, sẽ không tới gần Tây Vực, mà là thay đổi phương hướng về phía tây bộ tiến quân, cùng Trung Nguyên đại quân giữ một khoảng cách, đồng thời càn quét những cái kia vẫn không thuận theo bộ lạc. Cố Thận Vi tại trên lưng ngựa xử lý sự vụ, suất quân đạp vào trở về, đi không bao xa tựu nghênh đón Trung Nguyên người mang tin tức. Người mang tin tức khiêm tốn cầu hoà, công bố Trung Nguyên quân đội đem một người không dư thừa rời đi Bích Ngọc thành, yêu cầu chỉ có nhất cái, thỉnh Long Vương ra mặt cứu ra bị người Trung Nguyên Đồ Cẩu cướp đi Tây Vực đô hộ quan. Người mang tin tức cố ý cường điệu Đồ Cẩu người Trung Nguyên thân phận, dùng cái này biểu thị hắn không có đem lần này cướp người sự kiện tính tại Long Vương trên đầu. Đồ Cẩu không có lập tức giết chết Bàng Tĩnh, mà là cùng hắn cùng cưỡi một ngựa, cũng hướng Bích Ngọc thành chạy tới. Cố Thận Vi không có cho ra minh xác trả lời, hắn cùng Đồ Cẩu đã có chung nhận thức, chuyện này cuối cùng rồi sẽ giải quyết. Sơ Lặc quân ngày kế tiếp buổi chiều trở lại Bích Ngọc thành, nghênh đón bọn hắn không chỉ là mười mấy vạn cung thuận cư dân, còn có Hà Nữ sát nhân tin tức, người người đều nói, cái này nữ ma chuẩn bị thay thế Mộc lão đầu.