Chương 855: Nghiệm thi Thư Lợi Đồ núp ở trên ghế run lẩy bẩy, tiểu Yên thị trong lều vải huyết tinh tràng diện ở trước mắt vung đi không được, hắn có thể ở trước mặt người ngoài biểu hiện được trấn định tự nhiên, trong lòng vẫn là cực sợ. "Cái kia không giống." Hắn nói, đại khái là cảm thấy có chút thất thố, Long Vương cũng không đặt câu hỏi, Thư Lợi Đồ tựu mở miệng giải thích, "Trên chiến trường... Sát cùng bị sát đều là cũng dự đoán, thế nhưng là hai cỗ thi thể bày ở cái kia... Giả Tốc cùng Đóa Nhĩ Tra không ngờ tới chính mình sẽ gặp phải sát hại, ánh đèn âm u, máu chảy đầy đất, còn có tiểu Yên thị ánh mắt... Hi vọng Long Vương không biết cười nói ta." "Sẽ không." Cố Thận Vi nói, làm một tên mười hai tuổi hài tử, Thư Lợi Đồ biểu hiện gần như không có kẽ hở, "Nói như vậy, ngươi cho rằng là tiểu Yên thị thiết kế giết chết hai người bọn họ." Thư Lợi Đồ đầu tiên là gật đầu, sau đó lắc đầu, "Ta chỉ là suy đoán, hoặc là nói là cảm giác, không có bất kỳ cái gì trực tiếp chứng cứ. Tiểu Yên thị là cái lợi hại nữ nhân, coi như nàng muốn gả cho ta, ta cũng không dám cưới." Thư Lợi Đồ kinh nghiệm còn chưa đủ phong phú, chậm rãi hắn sẽ biết, rất nhiều rõ chân tướng ngay tại trong cảm giác. "Nàng hướng ngươi nói ra điều kiện rồi?" Giết chết Giả Tốc cùng Đóa Nhĩ Tra là hạng hiệp nghị, tiểu Yên thị lại sớm động thủ. "Không có." Thư Lợi Đồ ngẩng đầu, thần sắc hơi có vẻ mờ mịt, "Ta cũng coi là... Tựu chuyện này tối kỳ quặc, tiểu Yên thị lúc ấy thật giống thật dọa sợ, phi thường rất thật, từ đầu đến cuối không có xách sắc phong sự tình, ta nhấc lên câu chuyện, nàng cũng không tiếp." Tiểu Yên thị càng lúc càng giống là một cái phiền toái, nhưng còn không phải dưới mắt vấn đề lớn nhất. "Ta thả đi chính là Hàng tộc nhân, có phải làm sai hay không?" Thư Lợi Đồ hỏi, hắn ngay lúc đó cử động không có đạt được nhiều ít đồng ý, cái này khiến trong lòng của hắn phi thường bất an. "Ngươi làm được rất đúng, ép ở lại chính là Hàng tộc nhân rất có thể sẽ dẫn phát nghiêm trọng rối loạn, ngược lại mất đi cơ hội giải thích." Thư Lợi Đồ thở dài ra một hơi. Tương đối toàn quân tướng lĩnh, hắn càng muốn tin tưởng Long Vương phán đoán. Cùng Long Vương đơn độc trò chuyện về sau, Thư Lợi Đồ lập tức triệu kiến trong quân tướng lĩnh, thương thảo ứng đối ra sao chính là Hàng tộc phản đi sự tình, Cố Thận Vi nghe một hồi, tự hành đi ra lều vải. Độc Cô Tiện đi theo ra ngoài."Sự tình có chút khó giải quyết, mọi người lo lắng đào tẩu chính là Hàng tộc binh sĩ hội cổ động toàn tộc nhân tạo phản, thậm chí nhìn về phía Hãn Vương địch nhân." "Hãn Vương đến lập tức phái người đi hướng chính là Hàng tộc giải thích." "Vâng, cho nên ngày mai vô luận như thế nào đến đánh hạ Thiên Kỵ quan, không thể kéo dài được nữa." "Ừm, chính là ngày mai." Cùng Tả Tướng quân chia tay, Cố Thận Vi dẫn đầu vệ binh đi thăm dò nhìn thi thể. Giả Tốc cùng Đóa Nhĩ Tra di thể bị mang về, Thư Lợi Đồ hướng lưu lại chính là Hàng tộc tướng sĩ hứa hẹn, sẽ dành cho hai người vượt qua quy cách tang lễ. Thi thể đã bị rửa ráy sạch sẽ. Vết thương vô cùng rõ ràng, đều có một chỗ, nhìn qua phi thường nhỏ bé, rất khó tưởng tượng hai tên cường tráng nam tử vậy mà vì vậy mà chết. Đóa Nhĩ Tra nam căn bị cắt, lại bị cẩn thận khe hở bên trên, hắn chết vào đổ máu quá nhiều, khi hắn kêu thảm thời, phía ngoài tướng sĩ lại ở vào mờ mịt thất thố trạng thái. Chưa kịp cứu. Giả Tốc chết được gọn gàng, vết thương chính vị ở phía sau tâm. Cố Thận Vi trở lại trong lều của mình. Hắn sớm đã phái người cấp La Ninh Trà mặt khác an bài chỗ ở, cự tuyệt gặp lại nàng. Hàn Phân phụng mệnh mà đến, vừa tiến đến tựu tươi cười rạng rỡ, "Tiểu Yên thị hảo thủ đoạn, chặt Đa Đôn đầu người thời điểm lá gan còn nhỏ, lúc này tựu trở nên lớn gan rồi. Ta hẳn là giới thiệu nàng gia nhập Hiểu Nguyệt Đường." "Ngươi cùng tiểu Yên thị nói qua việc này?" "Chuyện gì?" Hàn Phân một mặt mờ mịt. "Liên quan tới Hiểu Nguyệt Đường." "Không có a, ta tại sao muốn cùng với nàng nói đến Hiểu Nguyệt Đường? Ta vừa rồi chính là tùy tiện nói một chút, chọc ai làm đệ tử, tất cả đều là ngự chúng sư nói tính." "Ngoại trừ Đa Đôn tự sát đêm hôm đó, ngươi không có gặp lại quá tiểu Yên thị?" Hàn Phân ngửa mặt lên trời nghĩ một lát. "Ừm, gặp qua mấy lần, đến cùng là mấy lần ta thật muốn không nổi a, có một lần là nàng tìm Long Vương, còn có một lần nàng thấy tiểu cô nương, còn có một lần..." Hàn Phân cái gọi là "Gặp mặt" chỉ là xa xa nhìn một cái, Cố Thận Vi vội vàng đánh gãy, "Ta nói chính là đơn độc gặp mặt, nói chuyện qua cái chủng loại kia." "Không có." Hàn Phân lập tức lắc đầu, "Cái này ta nhớ được rất rõ ràng." "Trong quân doanh cất giấu Hiểu Nguyệt Đường đệ tử." Cố Thận Vi bình thản nói. "Đúng a, không phải liền là ta sao?" "Trừ ngươi bên ngoài một người khác hoàn toàn." "Thật?" Hàn Phân nhãn tình sáng lên, "Không phải là ngự chúng sư phái người tới tìm ta? Long Vương, nếu thật là như thế, ngươi liền xin thương xót thả ta đi, ta không có gì dùng, vẫn rất có thể ăn, ta biết ngươi nuôi sống nhiều người như vậy cũng không dễ dàng, để cho ta cho ngươi giảm bớt một điểm gánh vác..." "Ngươi đem Hiểu Nguyệt Đường đệ tử tìm ra, ta có thể cân nhắc thả ngươi đi." "Hì hì, Long Vương là muốn lợi dụng ta đi? Ta cũng không ngu." Hàn Phân đổi một loại ngữ khí. "Đúng, ta đang lợi dụng ngươi, hảo đền bù ngươi ăn những cái kia đồ ăn, hơn nữa ta cam đoan, mặc kệ ngươi tìm ra nhiều ít Hiểu Nguyệt Đường người, ta hết thảy bao ăn quản trụ, tuyệt sẽ không giết chết nàng nhóm, nhưng nếu là chính ta tìm ra, tựu không khách khí." "Không khách khí ý là đánh chửi, là gian ô, vẫn là giết chết?" "Giết chết." "Nha." Hàn Phân nghĩ một lát, ánh mắt lại là sáng lên, "Đây coi là không tính tranh tài a? Nhìn chúng ta ai trước tìm ra Hiểu Nguyệt Đường đệ tử." "Tính, ngươi thắng, ta thả ngươi đi, ngươi thua..." "Cùng ngươi lên giường?" "Ngươi thua, liền từ bỏ đối với ngự chúng sư hiệu trung." "Vậy cũng không được." Hàn Phân đầu lắc đến nhanh chóng, cổ tựa hồ cũng muốn bỏ rơi, "Không thành không thành không thành, ta thua..." "Phạt ngươi ba ngày không ăn cơm đi." Cố Thận Vi càng hi vọng Hàn Phân có thể thắng. "Được." Hàn Phân lập tức đáp ứng, đột nhiên thở dài, "Hàn Huyên nếu là ở chỗ này liền tốt, nàng am hiểu nhất cái trò chơi này, bằng vào cái mũi là có thể đem Hiểu Nguyệt Đường đệ tử tìm ra. Long Vương, ta nhớ nàng." "Vậy thì bắt đầu tranh tài đi, chờ ngươi thắng, tự nhiên có thể trở về gặp nàng." Hàn Phân quay người nhảy lên xuất trướng bồng, nàng muốn từ bước đầu tiên liền bắt đầu dẫn trước. Một lát sau, Tôn thần y tới gặp Long Vương, bất mãn nói: "Long Vương, ta đã nói với ngươi rồi, danh xưng chữa khỏi trăm bệnh đều là lừa đảo, ta tựu chút bản lĩnh ấy, trị liệu tàn tật chiến sĩ đã có chút miễn cưỡng, ngươi còn để cho ta nghiệm thi, nói thật..." "Kết quả đây?" "Kết quả còn không phải liếc qua thấy ngay, nhất cái đổ máu quá nhiều, nhất cái hậu tâm trúng đao." "Không có dấu hiệu trúng độc sao?" Tôn thần y ngoài miệng phàn nàn, nghiệm thi lại là cẩn thận tỉ mỉ, "Dấu hiệu là có một chút. Nhưng đều không rõ ràng, nghĩ xác nhận, chỉ có nhất cái biện pháp, xé ra thi thể, lại ẩn nấp độc dược, bề ngoài không lộ ra dấu vết. Nội tạng kiểu gì cũng sẽ bị hao tổn." Mổ thi nghiệm độc sẽ tại chính là Hàng tộc binh sĩ ở trong kinh phát sóng to gió lớn, Cố Thận Vi căn bản không muốn đem trúng độc suy đoán tung ra ngoài, "Trước như vậy đi." Tôn thần y gật gật đầu, quay người muốn đi, lại quay đầu, "Long Vương hoài nghi Hiểu Nguyệt Đường hạ độc sao? Thế nhưng là tiểu Yên thị... Không sai, tiểu Yên thị cũng là nữ nhân, ai, nữ nhân." Muốn nói tiểu Yên thị bí mật đầu nhập Hiểu Nguyệt Đường. Cố Thận Vi bây giờ nghĩ lại cũng cảm thấy không thể tưởng tượng, tiểu Yên thị tranh quyền đoạt thế lý tưởng cùng Hà Nữ hoàn toàn đi ngược lại, nhưng Cố Thận Vi ý nghĩ cùng tên kia bỏ chạy Vạn phu trưởng không sai biệt lắm: Chỉ bằng vào hai chủ tớ danh nữ nhân, làm sao có thể giết chết Giả Tốc cùng Đóa Nhĩ Tra? Tôn thần y bình thường không thích suy đoán, nhưng hắn nhìn ra Long Vương đối với chuyện này rất để ý, cho nên trước khi đi bổ sung một câu, "Ta tại thi thể trên thân không nhìn ra Hiểu Nguyệt Đường độc dược vết tích, tiểu Yên thị coi như hạ độc. Cũng không chừng có khác nơi phát ra." Cố Thận Vi biểu thị đồng ý, cái này lại làm cho tiểu Yên thị hành vi càng thêm khó bề phân biệt. Thư Lợi Đồ bên kia thương nghị kết thúc. Hắn phái ra trong quân lão tướng suất lĩnh năm vạn kỵ binh đuổi theo đào vong chính là Hàng tộc tướng sĩ, thuyết phục đối phương hồi tâm chuyển ý, nếu như không thành công, cũng tận lượng không muốn khai chiến, mà là cùng nhau đi tới chính là hàng bộ, tuyên đạt tân Hãn Vương ý chỉ. Thư Lợi Đồ có chút sốt ruột. Hắn vừa mới lên làm Hãn Vương, chính là Hàng tộc làm trọng yếu minh hữu, lúc này phản bội sẽ tại trên thảo nguyên mang đến ảnh hưởng cực lớn, hắn muốn tự mình đi chính là Hàng tộc quê quán, lại muốn để lại xuống tới trợ giúp Long Vương đoạt lấy Thiên Kỵ quan. Thậm chí công phá Bích Ngọc thành. "Cầm xuống Thiên Kỵ quan, ngươi liền có thể dẫn binh đi trấn an chính là Hàng tộc, còn có La La, nghe nói hắn ngay tại phương bắc một lần nữa tập kết quân đội, không thể không đề phòng." "Ừm." Thư Lợi Đồ trọng trọng gật đầu, "Long Vương muốn lưu lại nhiều ít kỵ binh?" "Một vạn." "Một vạn?" Thư Lợi Đồ lấy làm kinh hãi, cái số này so với hắn tưởng tượng muốn thấp rất nhiều, "Ta không cần đến quá nhiều quân đội, ngược lại là Long Vương, vừa muốn tiến đánh Bích Ngọc thành, lại muốn phòng bị người Trung Nguyên..." "Ta tự có biện pháp." Cố Thận Vi thậm chí cảm thấy đến một vạn Bắc Đình kỵ binh đều nhiều, hắn cùng Độc Cô Tiện đều không hi vọng đem quá nhiều Bắc Đình nhân lực lượng dẫn vào Tây Vực. Đưa Long Vương khoản chi thời điểm, Thư Lợi Đồ có vẻ hơi kích động, hắn một mực đối với mình địa vị lo sợ bất an, đây là lần thứ nhất, cảm thấy có khả năng chân chính thoát khỏi khôi lỗi thân phận. Tiến công Thiên Kỵ quan kế hoạch trì hoãn một ngày, Kim Bằng Bảo quân coi giữ cùng Trung Nguyên một vạn quân tiên phong đều không có chủ động khiêu chiến, song phương giống như là đạt thành ăn ý, một ngày này tiền tuyến bình tĩnh vô sự. Tối hôm đó, quân sư Phương Văn Thị ra roi thúc ngựa chạy về doanh địa, bên người liền tên tùy tùng đều không mang, kém chút bị không biết hắn lính gác bắn chết, phát hiện Thiên Kỵ quan chi chiến không có đánh, hắn thở dài một hơi. "Long Vương, Thiên Kỵ quan công không được, tối thiểu hiện tại không thể." Phương Văn Thị tiến lều vải liền nói, liên thanh chào hỏi cũng không đánh. Cố Thận Vi đang cùng Độc Cô Tiện hoàn thiện công thành kế hoạch, ngẩng đầu nhìn một chút đầu đầy mồ hôi quân sư, "Ngươi tại thay ai làm thuyết khách?" Phương Văn Thị trung với Long Vương, nhưng cũng dễ dàng thụ ảnh hưởng người khác, muốn thuyết phục người nào đó, có khi sẽ bị người nào đó thuyết phục, chính hắn lại không cảm thấy như vậy, cho nên sửng sốt một chút, "Đương nhiên là thay Long Vương, Long Vương lo lắng ta bị thu mua rồi? Ta thế nhưng là lẻ loi một mình chạy về tới." "Ừm, ngươi nói một chút lý do chứ." Phương Văn Thị liếc qua Độc Cô Tiện, thấy Long Vương không có phản ứng, mới nói tiếp, "Ta chưa kịp đi Lâu Lan Quốc, trên nửa đường tựu đụng phải Trung Nguyên quân đội, lĩnh quân nhân chính là Tây Vực đô hộ quan Vệ Tung, hắn tiếp kiến ta, rất khách khí, công bố Trung Nguyên nguyện ý cùng Long Vương kết minh. Vệ Tung là cái lão hoạt đầu, không thể tin, ta dựa theo Long Vương chỉ thị, âm thầm điều tra Vệ Tung tại Trung Nguyên triều đình địa vị." Phương Văn Thị dừng một chút, "Vì cùng Bắc Đình quyết chiến, Trung Nguyên tập kết trước nay chưa từng có đại quân, chủ soái tên là bàng thà, là Trung Nguyên quyền nghiêng triều chính đại tướng quân, cũng là Vệ Tung thân gia." "Ừm." Cố Thận Vi còn chưa hiểu quân sư ý tứ, bàng vệ hai nhà là quan hệ thông gia, cùng tiến đánh Thiên Kỵ quan tựa hồ không có quan hệ gì. Phương Văn Thị lời nói được quá mau, thở dốc một hơi mới đưa mấu chốt nhất nội dung đổ ra, "Long Vương không phải muốn biết Vệ Tung kẻ thù chính trị là ai chăng? Chính là cái kia Tiêu vương. Long Vương tiến đánh Thiên Kỵ quan, liền sẽ dẫn tới Trung Nguyên đại quân, Vệ Tung cùng bàng thà bởi vậy đắc thế, Tiêu vương thân bại danh liệt, trái lại, Tiêu vương lập công, vệ bàng vô công mà còn. Long Vương lựa chọn đi."