Chương 1060: Cầm quyền Thiết Sơn tiểu đầu mục hỗn nhưng không biết chính mình trêu ra bao lớn phiền phức, hắn không chỉ có bắt sống đến Độc Bộ Vương, còn đem tin tức này quảng thành truyền bá, Thi Thanh Giác muốn giữ bí mật cũng không kịp. Thiết Sơn quân kỷ xưa nay không phải đặc biệt nghiêm minh, đầu mục lớn nhỏ đều có khá nhiều quyền tự chủ lực, rời đi Tứ Đế Già Lam về sau, tiểu đầu mục ý tưởng đột phát, mang theo thủ hạ mấy chục hào lâu la, ngưng lại tại chủ lực đằng sau, trên đường đi đụng phải người ở liền đi vơ vét một phen, cũng là có chút thu hoạch. Hắn hướng Thi Thanh Giác tự xưng tuần tra, nhưng thật ra là tuần đến trong nhà người khác. Cái này nhất tiểu tử cường đạo xế chiều hôm đó gặp hơn mười tên khách thương, đầy cõi lòng hi vọng đem bọn hắn ngăn lại, nhưng không có lục soát nhiều ít thứ đáng giá, thế là dưới cơn nóng giận quyết định đem bọn hắn mang về Thiết Sơn, ngày sau bắt chẹt tiền chuộc, nhưng là thả đi hai tên người hầu. Tiểu đầu mục không có nhận ra đầu kia "Cá lớn", làm càn nói khoác chính mình thông minh cùng dũng mãnh, trên nửa đường lại phát hiện thủ hạ một tên huynh đệ không giải thích được mất tích, không khỏi rất đỗi nổi giận, quãng đường còn lại trình thượng một mực tại hùng hùng hổ hổ. Tiểu đầu mục tâm tình đại thụ ảnh hưởng, trở lại Thiết Sơn doanh địa, phát hiện mọi người đều say mình độc tỉnh, càng thêm tức giận, thế là mệnh lâu la đem tù binh ở trong nhìn qua có tiền nhất người kia mang đến, hảo một trận đánh tàn bạo, buộc hắn cầm mười vạn lượng bạc chuộc thân, tù binh chịu không nổi khổ, bụm mặt nói: "Ta ở đâu ra mười vạn lượng? Bất quá ngươi nếu là gan lớn, có thể hướng Thiên Sơn Tông đòi tiền, Trương Tiếp nhờ chúng ta tiện thể một người, tựa như là vị đại nhân vật." Đại nhân vật bị mang đến, thần sắc thản nhiên trấn định, đối mặt chúng phỉ hô quát uy hiếp, bất động thanh sắc, chỉ nói một câu, "Hướng Thiên Sơn Tông đòi tiền đi, bọn hắn sẽ cho." Tiểu đầu mục mỗi lần từ thổi thông minh, nhưng hắn đời này làm được thông minh nhất một sự kiện chính là nhíu mày, thượng hạ dò xét đại nhân vật vài lần, hỏi: "Ngươi đến cùng là ai? Nói nhường Thiên Sơn Tông đưa tiền tựu đưa tiền? Chẳng lẽ ngươi là Độc Bộ Vương?" Tiểu đầu mục đã làm tốt cười to chuẩn bị, đây là một câu trò đùa, bình thường kết quả vốn nên là gây nên trong lều vải tất cả mọi người tiếng cười, thế nhưng là đại nhân vật trả lời nhường hắn hồ đồ rồi. "Ta là Độc Bộ Vương, muốn gặp Thiết Sơn chi chủ." Tiểu đầu mục tiếng cười đình chỉ, nhưng hắn lập tức dâng lên cỗ thứ hai càng thêm mãnh liệt ý cười, ôm bụng làm ra cười đứt ruột chuẩn bị, nhưng kỳ tích đang ở trước mắt phát sinh, đại nhân vật đang tại mấy tên phỉ đồ diện, xóa đi trên mặt nước sơn, lộ ra diện mục thật sự. Hắn chỉ trải qua đơn giản dịch dung, cùng Độc Bộ Vương vốn là có năm sáu phần tương tự, chân dung nhưng là điểm. Tiểu đầu mục chưa thấy qua Độc Bộ Vương, chỉ nghe nói qua tướng mạo của hắn, sửng sốt một hồi, chạy ra lều vải, không bao lâu kéo tới một tên khác đầu mục, chỉ vào đại nhân vật hỏi: "Ta biết ngươi gặp qua Độc Bộ Vương, giúp ta nhận nhất nhận." Phân biệt kết quả chính là toàn doanh đều biết Độc Bộ Vương bị bắt, tiểu đầu mục như bị điên giật nảy mình, thẳng đến kinh nhân nhắc nhở, mới nhớ tới trong doanh trại còn có một vị quân sư, đại biểu trên là hài đồng "Thiết Thương Vương" chấp chưởng Thiết Sơn. Nan đề cứ như vậy rơi vào Thi Thanh Giác trên đầu. Tại phía sau hắn, trụ trì Pháp Phụng cười nói: "Ngươi hoàn cho là mình cùng Độc Bộ Vương không có liên hệ sao? Lúc này ngươi có thể tại lưỡng vương ở giữa làm ra lựa chọn." Thi Thanh Giác đi ra lều vải, phát hiện Thiết Sơn đầu mục lớn nhỏ cơ hồ đều canh giữ ở bên ngoài, muôn miệng một lời, hi vọng quân sư làm ra quyết định, bọn hắn đều nguyện ý tuân theo. Đây cũng không phải là hiệu trung biểu thị, Thi Thanh Giác trong lòng phi thường rõ ràng chính mình gặp phải một cái bẫy, giết chết Độc Bộ Vương, sợ là không đợi Long Vương bảo hộ đến, Kim Bằng sát thủ trước hết đến, buông tha Độc Bộ Vương, mang ý nghĩa triệt để cùng Long Vương quyết liệt, đồng dạng nguy hiểm. Hắn duỗi ra hai tay, ra hiệu đám người chớ lên tiếng, nói: "Chuyện này giao cho ta tốt, Thiết Sơn tuyệt sẽ không lần nữa biến thành người khác phụ thuộc, các huynh đệ càng sẽ không ăn thiệt thòi!" Lời nói hùng hồn nói xong, Thi Thanh Giác đi gặp Độc Bộ Vương. Trước mắt cái này mang theo mệt mỏi lão giả thật sự là Độc Bộ Vương? Thi Thanh Giác cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng Long Vương cũng không như trong tưởng tượng cao lớn hùng vĩ, cái gọi là truyền thuyết, luôn luôn mang theo khoa trương thành phần, lại hoặc là thiếu khuyết thành đoàn sát thủ vật làm nền, Độc Bộ Vương uy nghiêm biểu hiện không ra. "Ta là Thiết Sơn quân sư Thi Thanh Giác, các huynh đệ đều gọi ta hòa thượng." Thượng Quan Phạt ngẩng đầu nhìn hắn một chút, tựu cái nhìn này, nhường Thi Thanh Giác tâm đột nhiên đập mạnh một chút, xác nhận người này khẳng định là Độc Bộ Vương. "Ta muốn gặp là Thiết Sơn chi chủ." Thi Thanh Giác nguyên bản chuẩn bị mấy chiêu, muốn áp chế một chút Độc Bộ Vương uy phong, đột nhiên cảm thấy mỗi một chiêu đều là ngây thơ như vậy buồn cười , chờ một hồi, quay người ra ngoài, hô hấp đi ra bên ngoài tràn ngập mùi rượu không khí, cảm thấy một hồi nhẹ nhõm. Đông đảo đầu mục cùng lâu la vây quanh lều vải, mặt mũi tràn đầy hiếu kì, nhưng không ai tới gần, thật giống bên trong cất giấu ăn nhân dã thú. Thi Thanh Giác ngoắc nhường bắt người tiểu đầu mục tới, "Xem trọng nơi này, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào." Tiểu đầu mục vỗ bộ ngực đón lấy mệnh lệnh. "Lương giao, ngươi lập công lớn." Thi Thanh Giác rốt cục nhớ tới tiểu đầu mục tính danh. "Hắc hắc, quân sư khách khí, gọi ta lão giao là được." Thi Thanh Giác gật gật đầu, kêu lên hơn mười người địa vị tương đối cao đầu mục, cùng hắn cùng nhau đi thấy thiết Thương Vương, có một số việc là hắn một mình gánh chịu không được. Thượng Quan Thành đang ngủ, bị đánh thức về sau mơ mơ màng màng, ngáp một cái, ngồi tại trên giường, không bao lâu cúi đầu lại ngủ thiếp đi, căn bản không nghe thấy đám người cãi lộn. Đại đầu mục nhóm ý kiến không đồng nhất, đối với quân sư cũng không quá khách khí, nhao nhao muốn hắn lập tức xuất ra chủ ý đến, Thi Thanh Giác vẫn đứng tại Thượng Quan Thành trước giường, đối với tất cả thúc giục đều qua loa cho xong, thẳng đến cãi lộn song phương gần rút đao khiêu chiến thời điểm, hắn mới mở miệng nói ra: "Thiết Thương Vương ở đây, các huynh đệ thu liễm chút." Một tên mặt sẹo đầu mục dùng thô khàn thanh âm nói: "Chúng ta ngược lại là nghĩ thu liễm, ngươi là quân sư, nhanh cầm cái chủ ý đi ra ổn định quân tâm a." Thi Thanh Giác đã nghĩ kỹ, "Việc đã đến nước này, không cần nhiều lời mọi người cũng minh bạch, đối với Độc Bộ Vương thả cùng không thả đều là nhất cái phiền, vậy không bằng dạng này, chúng ta trước mang theo Độc Bộ Vương xuất Thiên Kỵ quan, giải quyết phiền toái trước mắt." Chúng đầu mục biểu thị đồng ý, Thiên Kỵ quan từ Kim Bằng quân cùng chút ít người Trung Nguyên trấn giữ, Thiết Sơn nguyên bản làm tốt vượt quan dự định, có Độc Bộ Vương, tự nhiên tiết kiệm không ít chuyện. "Sau đó thì sao? Đem Độc Bộ Vương lưu đến càng lâu, Kim Bằng Bảo càng không cao hứng, không chừng phái tới một đám sát thủ tới cứu người." Một tên khác đầu mục nói. "Sau đó ——" Thi Thanh Giác hơi làm dừng lại, đem hơn mười người đầu mục lần lượt từng cái nhìn lần, ngẩng đầu nói ra: "Chúng ta đấu giá Độc Bộ Vương, ai ra giá cao liền cho ai, chúng ta là cường đạo, không làm thâm hụt tiền mua bán." Các đầu mục tất cả đều ngây ngẩn cả người, "Chiêu này được không? Sẽ không đem Long Vương cùng Kim Bằng Bảo đều đắc tội a?" "Ra Thiên Kỵ quan chính là thảo nguyên, đầy đủ Thiết Sơn tung hoành ngang dọc, cùng lắm thì chúng ta từ đây rời xa Tây Vực, đi phía đông xông xáo, lại nói các huynh đệ muốn độc lập, muốn tự do tự tại, sớm tối đều sẽ đem Long Vương cùng Độc Bộ Vương đắc tội, làm gì không theo bên trong vớt điểm chỗ tốt? Ngày sau coi như Kim Bằng Bảo muốn báo thù, giết cũng là ta một người, cùng các huynh đệ khác không quan hệ." "Tốt, ta đồng ý." Mặt sẹo đầu mục trước hết nhất tỏ thái độ. Đang nghe sở hữu đầu mục tỏ thái độ về sau, Thi Thanh Giác tiếp tục nói ra: "Bất quá các huynh đệ nhắc nhở rất đúng, Kim Bằng Bảo rất có thể phái sát thủ tới cứu chủ, Long Vương dưới trướng cao thủ cũng không ít, nhất định phải đề phòng có nhân kiếp doanh, chúng ta là thiên hạ đệ nhất đại phỉ bang, bị nhân kiếp, mặt coi như ném đến lớn." "Đúng vậy đúng vậy, quân sư phải lớn băng làm thế nào, mở miệng là được, lời của ngươi chính là thiết Thương Vương mệnh lệnh, ai dám không tuân thủ, chúng ta mấy cái trước tiên đem hắn chặt." Thi Thanh Giác chính đang chờ câu này, "Từ hôm nay muộn bắt đầu, Thiết Sơn đến tăng cường phòng vệ, tất cả huynh đệ đều phải giữ vững tinh thần đến, coi như đây là một lần càng lớn cướp bóc, không thể lại tự tác chủ trương, tùy ý ra vào, nhất là không thể uống rượu, thời gian cũng không dài, ta đoán chừng trong vòng mười ngày liền có thể hoàn tất." Các đầu mục cùng kêu lên xác nhận, Thi Thanh Giác xem như lần thứ nhất nắm giữ đến cụ thể quyền lực, hắn đối với doanh phòng hiểu được không nhiều, vẫn là phải mời các đầu mục nghĩ kế, hắn làm định đoạt. Thiết Sơn mặc dù kỷ luật không nghiêm, nhưng nghiêm túc nhưng cũng có bài bản hẳn hoi, Thi Thanh Giác công bố đây là một lần càng lớn cướp bóc, nói đến các đầu mục tâm khảm bên trong, mọi người đều biết chính mình muốn làm gì, khoản chi về sau ra lệnh, không đến nửa canh giờ, Thiết Sơn doanh địa đã thay đổi bộ dáng, quả nhiên là liền điểu cũng không bay vào được. Thi Thanh Giác ôm lấy Thượng Quan Thành, nhìn xem khuôn mặt nhỏ bé non nớt kia, mơ hồ phân biệt ra La Ninh Trà dung mạo, trong lòng không khỏi đau xót, đây không phải là mất đi yêu nhất người đau lòng, mà là mắt nhìn lấy thế gian xinh đẹp nhất đóa hoa héo tàn, hoa lệ nhất chim bay gãy cánh, rực rỡ nhất quang mang quy về hắc ám mà sinh ra thất lạc cùng buồn vô cớ, loại kia đẹp không nên bị bất luận kẻ nào độc chiếm, lại càng không nên nhanh như vậy tan biến, lẽ ra nhường càng nhiều người kiến thức đồng thời sùng kính. Trên đời này chỉ có phá hư cùng hủy diệt mới là vĩnh hằng không đổi chân lý, hắn nghĩ, ôm ngủ say Thượng Quan Thành đi vào Độc Bộ Vương chỗ lều vải. Trông coi lều vải lão giao dọa sợ, lúc trước đắc ý cùng kiêu ngạo tan thành mây khói, càng không ngừng có nhân nhắc nhở hắn cẩn thận, Kim Bằng sát thủ tùy thời đều có thể vụng trộm tiến đến, trước hết nhất giết khẳng định là hắn. "Quân sư, hắc hắc, quân sư, thay người nhìn lều vải đi, ta tiếp tục đi tuần tra, không chừng còn có thể đem Long Vương bắt trở lại đâu." "Được." Thi Thanh Giác cũng đang có ý này, hắn đến làm cho tín nhiệm hơn nhân trông coi đầu này "Cá lớn" . Lão giao không nghĩ tới sự tình dễ dàng như vậy, thiên ân vạn tạ cáo lui, nghĩ thầm vận khí của mình đã đầy đủ, tuyệt đối không nên khá hơn nữa. Thượng Quan Phạt chắp tay đứng thẳng, hướng một đám cường đạo thừa nhận thân phận chân thật là ngu xuẩn tiến hành, nhưng hắn không thể nào tiếp thu được trước mặt mọi người khảo vấn nhục nhã, hiện tại, hắn đem hi vọng ký thác vào nhất cái vừa quen thuộc lại vừa xa lạ hài tử trên thân. "Thiết Thương Vương ở đây." Thi Thanh Giác nói, nhẹ nhàng đánh thức Thượng Quan Thành. Thượng Quan Thành còn buồn ngủ, nhìn thấy Độc Bộ Vương, lập tức tỉnh táo lại, quay người hướng Thi Thanh Giác trong ngực ẩn núp, "Hàn Phân Hàn Phân, mau tới giúp ta, ta không muốn làm ác mộng." "Hàn Phân đi, ngươi bây giờ cũng không có nằm mơ." Thi Thanh Giác không am hiểu dỗ tiểu hài tử. Thượng Quan Thành chậm rãi quay đầu, khiếp đảm mà nhìn xem Độc Bộ Vương, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi tại sao muốn giết chết mẫu thân?" Thượng Quan Phạt chậm rãi lắc đầu, đột nhiên tâm lực lao lực quá độ, thế mà sinh ra một loại xa lạ trìu mến chi tình, cho dù ở hắn sủng ái nhất Thành nhi thời điểm cũng không có quá loại cảm giác này, "Ta không có giết chết mẫu thân ngươi." "Ta thấy được, tận mắt thấy." Thượng Quan Thành hơi cất cao giọng. "Độc Bộ Vương nói không sai, giết chết mẫu thân ngươi không phải hắn." Thi Thanh Giác cho rằng nên nói cho thiết Thương Vương lời nói thật, vài ngày trước, cùng hài tử đơn giản sau khi trao đổi hắn liền đã minh bạch chân tướng, "Là Hàn Phân, Hàn Phân mới là ngươi sát mẫu cừu nhân, cũng là Thiết Sơn cừu nhân." Thượng Quan Thành mờ mịt không hiểu, cảm thấy mình vẫn là không có từ trong mộng tỉnh lại.