Chương 871: Thiết Sơn La Ninh Trà cảm thấy không lớn hài lòng, nhất thời bán hội nhưng lại nói không nên lời không đúng chỗ nào, đối đứng tại trong đống tuyết đám binh sĩ nhìn nửa ngày, hỏi: "Chúng ta có bao nhiêu người?" "Thiết Sơn binh sĩ tổng cộng có hơn hai ngàn bốn trăm người." Đại đầu mục hồi đáp, hắn là Đại Đầu Thần bộ hạ cũ, La Ninh Trà từ nhỏ đến lớn thanh âm đều nghe qua, đây là lần thứ nhất nhìn thấy bản nhân, trong lòng âm thầm tán thưởng, cảm thấy Đại Đầu Thần năm đó không có khoác lác. "Vì cái gì. . . Nhìn xem ít như vậy, không còn khí thế a?" La Ninh Trà nhíu mày, "Ngươi nhìn Bắc Đình, thiên quân vạn mã, nhìn xem tựa như là có thể đánh trận chiến quân đội." Đại đầu mục cười hai tiếng, "Tiểu thư, chúng ta cùng Bắc Đình, Trung Nguyên hai cái này đại quốc không so được, 2,400 người cũng không ít, đặt ở Tây Vực bất kỳ một quốc gia nào đều là không thể coi thường lực lượng, hơn nữa trong đó hơn một ngàn người đều là Thiết Sơn lão nhân, vung lên đao đến từng cái lấy một địch thập." La Ninh Trà tính toán một hồi, một ngàn người nhiều lấy một địch thập, cũng bất quá tương đương với vạn tám ngàn người, tại nàng cặp kia thấy qua việc đời trong mắt, thực sự không thể tính nhiều, "Long Vương thường xuyên mang theo mấy ngàn người, thậm chí vài trăm người chạy tới chạy lui, nhìn xem cũng rất có khí thế, vì cái gì Thiết Sơn quân đội không được a, có phải hay không các ngươi không cố gắng, nếu không phải là chê ta cho quân tiền không đủ nhiều?" Chúng đầu mục đều cúi đầu không nói, từ khi Đại Đầu Thần sau khi chết, bọn hắn lẫn vào cũng không quá tốt, hơn một năm trước kia Thiết Sơn đoàn tụ, vốn cho rằng có thể Đông Sơn tái khởi, kết quả lại biến thành Kim Bằng Bảo phụ thuộc, thật vất vả bởi vì Trung Nguyên can thiệp mà trở lại đầu to thần nữ nhi trong tay, không nghĩ tới ngày đầu tiên liền nghe đến như thế thất vọng đau khổ. Đại đầu mục đối với tiểu thư dù sao tương đối quen thuộc, biết rõ nàng nói chuyện từ trước đến nay không có át cản, thế là cười to mấy tiếng, hi vọng có thể che giấu đi qua, "Bạc đương nhiên trọng yếu, nhưng các huynh đệ tụ tại cái này thiết thương dưới cờ. Cũng không chỉ là vì ngân. . ." La Ninh Trà căn bản không có chú ý tới người chung quanh phản ứng, chỉ vào cái kia cán có thêu đầu thương đại kỳ, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Chính là nó, không đủ cao thủ cũng không đủ lớn, ngươi đi cho ta đổi một mặt, muốn uy phong mười phần. Tốt nhất nghĩ biện pháp để nó phiêu lên, giống như vậy ủ rũ cúi đầu, nhìn xem tựu không có tinh thần." "Vâng, ta đổi một mặt cờ." Đại đầu mục bất đắc dĩ nhận lời. "Ba ngày, đây là quân lệnh." La Ninh Trà vẫn không hài lòng, "Đem khôi giáp, binh khí cái gì đều đổi thành đồng dạng, nhìn một cái các ngươi, vẫn là trong quân đầu mục đâu, ăn mặc cùng ăn mày đồng dạng. Sao có thể có khí thế? Đây không phải để cho ta mất mặt sao? Toàn thay mới." Các đầu mục đầu rủ xuống đến thấp hơn, bọn hắn lúc trước là cường đạo, Đại Đầu Thần sau khi chết làm cũng vẫn là một chuyến này, tự nhiên là cướp được cái gì dùng cái gì, nào có thống nhất kiểu dáng? Đại đầu mục mặt đỏ tới mang tai, "Tiểu thư, cái này cũng không quá dễ dàng, hơn hai ngàn người đâu. Đến đâu tìm đồng dạng khôi giáp cùng binh khí? Hơn nữa. . ." La Ninh Trà mở trừng hai mắt, "Ngươi là sợ ta không có bản sự sao? Liệt kê một cái danh sách cho ta. Ta cho các ngươi muốn đi." "Đúng đúng, danh sách hôm nay liền có thể làm xong." Đại đầu mục lập tức cao hứng, "Tiểu thư có bản lĩnh, hoặc là chúng ta cũng sẽ không tìm nơi nương tựa ngài." La Ninh Trà hưởng thụ câu này không quá xuất sắc nịnh nọt, cảm thấy so các nô tài chân trong chân ngoài thề càng lọt vào tai, "Đúng rồi. Thừa dịp ta còn nhớ rõ, đại, tiểu đầu mục xưng hào không dễ nghe, cũng muốn đổi, nguyên soái, tướng quân a đều rất tốt, thực sự không được Vạn phu trưởng, Thiên phu trưởng cũng có thể. Đơn giản dễ nhớ, vẫn rất uy phong, các ngươi thương lượng một chút, ngày mai tựu đổi." "Vâng." Đại đầu mục cảm thấy việc này dễ dàng. "Còn có. . . Còn có. . . Được rồi, nghĩ đến đầu ta đau, dù sao ngươi nghĩ biện pháp nhường Thiết Sơn quân đội bắt đầu uy phong, hiện tại cái dạng này, ta thế nào dẫn các ngươi tiến Bích Ngọc thành?" Vừa nghe nói "Tiến Bích Ngọc thành" bốn chữ, các đầu mục đều ngẩng đầu, mặt lộ vẻ vui mừng. Một tên thị nữ kỵ mã chạy vội mà tới, tại tiểu thư bên tai nói nhỏ vài câu, La Ninh Trà giơ cánh tay lên, tại thiếp thân thị nữ nâng đỡ đi hướng xe ngựa, một chân giẫm tại trên ghế, lại quay đầu nói: "Đúng rồi, ngươi tên là gì?" Đại đầu mục mặt mũi tràn đầy xấu hổ, gặp mặt nhiều lần, tiểu thư lại còn là không có nhớ kỹ tên của mình, "Ta gọi. . ." "Được rồi, viết tại tờ đơn bên trên, còn có tên của bọn hắn, đều viết xuống đến, ta muốn theo chức vị cấp khen thưởng, từ tướng quân đến binh sĩ đều có một phần." "Cung tiễn tiểu thư!" "Thiết Sơn vô địch!" La Ninh Trà rời đi doanh địa thời điểm, tràng diện vẫn là rất nhiệt liệt, nàng đối với mình hài lòng, ân uy tịnh thi đều làm được, liền xem như Hoan Nô nhìn thấy cũng tìm không ra mao bệnh đi. Thiết Sơn doanh địa cùng Trung Nguyên quân doanh cơ hồ là liên tiếp, La Ninh Trà xe ngựa dừng ở chủ màn cửa trước, nàng sau khi xuống xe nhìn thoáng qua Long Vương vệ binh, nghĩ thầm chính mình cũng hẳn là từ binh sĩ ở trong chọn lựa một trăm tên vệ binh, từng cái đều muốn giống Đại Tuyết Sơn kiếm khách đồng dạng, cường tráng cao lớn, binh khí trong tay cũng không giống bình thường, nhìn xem tựu an tâm. Nàng đem chuyện này ghi tạc trong đầu, đối với thị nữ bên người nói: "Đi thông báo một tiếng, nói ta tới." Long Vương đến cùng Tiêu vương đàm phán, nàng đến ở đây, nàng hiện tại cũng có được quân đội, không chỉ là cái nào đó nam nhân phụ thuộc. Tiêu vương không phải loại kia vội vã nói chuyện chính sự người, cho nên La Ninh Trà lúc tiến vào, hắn đang cùng Long Vương hàn huyên, đối với Tây Vực mùa đông phát biểu thao thao bất tuyệt đánh giá, "Long Vương cũng là người Trung Nguyên, ở quê hương chưa thấy qua như thế lớn tuyết a? Tuyết lớn, sa mạc, riêng này hai loại cũng đủ để ngăn cản đại đa số ngoại địch, Trung Nguyên lại có nhân coi là đem mười mấy vạn đại quân lái đến Tây Vực là chuyện dễ như trở bàn tay, ai, nói suông lầm quốc. . . Mỹ nhân trở về lúc nào?" La Ninh Trà đoạt tại thị nữ phía trước tiến trướng, lòng dạ dâng cao, mỉm cười nói: "Còn có lều vải, giữa mùa đông, liền bức tường đều không có, các ngươi người Trung Nguyên ở đến quen sao?" Tiêu vương đã hết sức quen thuộc La Ninh Trà tính cách, ha ha cười nói: "Người Trung Nguyên có cố định phòng ở, bất quá các binh sĩ vẫn là được lều vải, không quen cũng được quen thuộc, ngươi nhìn ta, tại trong quân đội ở lâu, vẫn rất thích lều vải đâu." La Ninh Trà nghiêm túc gật gật đầu, thật giống đối phương giải thích rõ một chuyện rất trọng yếu, lườm Long Vương một chút, đối với Tiêu vương nói: "Đều nói mùa đông đánh không được trận chiến, làm gì không mượn cơ hội này sớm một chút luận võ đâu? Bích Ngọc thành hiện tại rắn mất đầu, chính yêu cầu một vị thành chủ, chúng ta còn chờ cái gì?" Tiêu vương cũng nhìn Long Vương một chút, phát hiện "Rắn mất đầu" bốn chữ đối với hắn không hề ảnh hưởng, kiên nhẫn hướng mỹ nhân nói: "Việc này gấp không được, ta đang chờ Trung Nguyên Hoàng đế làm ra quyết định, lúc nào bệ hạ giao phó ta toàn quyền chi trách, luận võ mới có thể đi vào đi." "Vậy liền nhanh điểm a, ngươi là Hoàng đế thúc thúc sao? Hắn dám không nghe ngươi?" Tiêu vương cười vui vẻ, nơi này là Tây Vực. La Ninh Trà lại là loại kia càng ngu càng hiển đẹp nữ nhân, không cần lo lắng nho nhỏ đi quá giới hạn hội truyền đến trong hoàng cung, "Hoàng đế đương nhiên hội nghe ta, bất quá mặt ngoài công phu không thể không làm, ta nghĩ lại có hai ba tháng đi, sang năm đầu xuân. Long Vương liền sẽ toại nguyện trở thành Bích Ngọc thành chủ." La Ninh Trà hướng Long Vương thật sâu nhìn chăm chú một chút, ám chỉ hắn "Độc Bộ Vương" xưng hào đến lưu cho nàng nhi tử, "Hai ba tháng, lâu như vậy?" "Đã rất nhanh, mỹ nhân, từ Bích Ngọc thành đến Trung Nguyên kinh thành thế nhưng là cách lấy thiên sơn vạn thủy, liền xem như ra roi thúc ngựa, đi tới đi lui một lần cũng được hai tháng." La Ninh Trà nhíu mày, nàng đi qua Long Đình. Vừa nghĩ tới bôn ba đường đi tựu cảm thấy chán ghét, "Tốt a. Các ngươi đang nói cái gì đâu? Ta giúp các ngươi tham mưu một chút." Tiêu vương cười không nói, quay người nhìn xem Long Vương. Cố Thận Vi nói: "Thiết Sơn quân đội đã đi tới Bích Ngọc thành." "Ừm, hôm qua đến, ta mới từ trong quân doanh trở về, bọn hắn đều rất hoài niệm phụ thân ta, đối với ta phi thường tôn kính, chỉ cần thêm chút huấn luyện. Ta cam đoan bọn hắn sẽ là một chi cường đại quân đội, ta còn phải lại chiêu binh mãi mã. Ít nhất cũng được cùng tiểu Yên thị đồng dạng, đạt tới một vạn người. Tiêu vương, binh lính của ta thiếu khuyết thống nhất khôi giáp cùng binh khí, ngươi có thể giúp ta giải quyết a? Ta thế nhưng là khoe khoang khoác lác, đem hi vọng đều ký thác vào trên người ngươi đâu." "Có thể có thể." Tiêu vương hào sảng ưỡn ngực, "Mỹ nhân mở miệng. Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, nơi này không đủ, ta phái người từ phía sau vận đến chính là." La Ninh Trà tiếu yếp như hoa, đột nhiên nhớ tới Long Vương vẫn còn, "Ngươi chính là vì chuyện này tới? Thiết Sơn là của ta. Cùng ngươi cũng không có một chút quan hệ." "Kia là đương nhiên, ta chỉ là muốn nhắc nhở La phu nhân, Thiết Sơn hơn hai ngàn tên lính bên trong, có hơn một ngàn người không rõ lai lịch, cất giấu trong đó không ít Kim Bằng Bảo sát thủ, vì lý do an toàn, ta hi vọng La phu nhân đừng lại đi Thiết Sơn doanh địa, cũng không cần nhường Thiết Sơn binh sĩ tùy ý tiến vào Trung Nguyên quân doanh." La Ninh Trà sững sờ, Thiết Sơn quân đội một lần bị Kim Bằng Bảo khống chế trong tay, lại đến trong tay nàng làm sao lại thuần khiết như lúc ban đầu? Nàng nghĩ một lát, xoay người rời đi. Tiêu vương mặt mũi tràn đầy kinh ngạc , chờ mỹ nhân biến mất, cười lắc đầu, "Tây Vực cùng Trung Nguyên quả nhiên là ngày đêm khác biệt, tại Trung Nguyên cũng không tìm được dạng này vưu vật, Long Vương nói sao?" Tiêu Vương Lộ xuất ngầm hiểu lẫn nhau biểu lộ, hắn một mực hi vọng đem La Ninh Trà xem như mình cùng Long Vương "Bí mật nhỏ", ám chỉ qua nhiều lần đều không có đạt được đáp lại, lần này vẫn là kết quả giống nhau. "Luận võ đề cử thành chủ sự tình đã để lộ bí mật." Cố Thận Vi điều đi La Ninh Trà, cũng không phải vì cùng Tiêu vương tiếp tục nói chuyện phiếm. Tiêu vương đành phải lại một lần nữa từ bỏ nếm thử, "Không có cách, người biết chuyện này càng ngày càng nhiều, nghĩ không để lộ bí mật là không thể nào, bất quá ta nghe nói Bích Ngọc thành cư dân vẫn còn mơ mơ màng màng, tất cả mọi người nói ngoài thành bốn nhánh quân đội muốn triển khai quyết chiến đâu, ha ha." "Không đúng." Cố Thận Vi lắc đầu, "Sớm tại Tiêu vương hướng ta đưa ra đề nghị trước đó, Độc Bộ Vương liền biết." "Làm sao có thể?" Tiêu vương kinh ngạc vạn phần, "Khi đó toàn bộ kế hoạch còn tại trong bụng ta đâu, Long Vương có cái gì chứng cứ?" "Đại khái một năm trước kia, Kim Bằng Bảo liền bắt đầu xoá sát thủ, đồng thời đem bọn hắn đều đưa vào Thiên Sơn Tông, Thiên Sơn Tông nguyên bản cùng Kim Bằng Bảo không có bao nhiêu liên quan, bây giờ đã hoàn toàn nhận Độc Bộ Vương chưởng khống." "Chuyện này ta biết, Độc Bộ Vương lúc ấy hướng Trung Nguyên lấy lòng, hi vọng Trung Nguyên thừa nhận hắn Vương hào, triều đình cảm thấy sát thủ quá nguy hiểm, không dễ khống chế, cho nên yêu cầu Độc Bộ Vương đi trước giải tán toàn bộ sát thủ. . ." "Ngay từ đầu ta cũng là cho rằng như thế, nhưng ta một tên bộ hạ bị Độc Bộ Vương thu mua, hướng ta mật báo nói, Độc Bộ Vương nhường nàng trùng kiến nhất cái đã hủy diệt nhiều năm môn phái, còn nói rất nhanh liền có thể có tác dụng lớn. Ta muốn hỏi Tiêu vương, ngươi hướng Hoàng đế đề giao kế hoạch bên trong, có phải hay không chỉ cho phép môn phái tham gia luận võ?" Tiêu vương trợn mắt hốc mồm, một hồi lâu mới mở miệng, "Vâng, kỳ thật. . . Kỳ thật ta đề nghị là chỉ cho phép 'Tây Vực thế lực', bao quát mỗi loại môn phái, nhưng Độc Bộ Vương làm sao có thể biết rõ? Đây là bí chiết, ngoại trừ Hoàng đế ai cũng không nhìn thấy." "Độc Bộ Vương cùng Hoàng đế bên người người nào đó có liên hệ." Cố Thận Vi trong lòng sáng như tuyết, càng thêm vững tin thuê mướn Kim Bằng Bảo ám sát Cố thị cả nhà kẻ chủ mưu tất nhiên là người Trung Nguyên.