Chương 792: Vô Hận Thượng Quan Như xoay người, khóe miệng mỉm cười, nhìn xem trong bóng tối Long Vương, "Đây chính là đối địch với ngươi cảm giác sao?" Cố Thận Vi đi ra âm ảnh, đứng tại năm bước bên ngoài, lắc đầu, "Không, ta không có coi ngươi là địch nhân." Thượng Quan Như híp mắt cẩn thận quan sát một hồi, "Ngươi ngoài miệng thương lành?" Hai người tại Long Đình lúc chia tay, Thượng Quan Như tại hắn trên môi hung hăng cắn một cái, Cố Thận Vi bởi vậy đạt được không ít ánh mắt nghi hoặc, nhưng tựu liền Mộc lão đầu cũng không dám tùy tiện đặt câu hỏi. Hắn đưa tay sờ soạng một chút, "Bị thương ngoài da." "Ha ha." Thượng Quan Như nói không rõ là cảm giác gì, không thấy mặt thời điểm trong đầu của nàng chỉ có cái kia thần sắc u ám, toàn thân cao thấp đều là âm mưu Long Vương, chỉ khi nào mặt đối mặt, Hoan Nô ấn tượng lại vượt trên hết thảy, nàng không dám nhắc tới hai chữ này, sợ hãi sẽ bị Long Vương coi như nhục nhã. "Ngươi muốn biết phụ thân nói với ta cái gì?" "Ừm, nếu như có thể mà nói." Thượng Quan Như ngẩng đầu, nghĩ một lát, "Hắn nói hắn rất nhớ ta, hối hận lúc trước sát quyết định của ta, đây không phải là hắn chân thực ý đồ, còn nói hi vọng ta quay về Kim Bằng Bảo, gian phòng của ta nguyên phong không động, hết thảy đều có thể làm lại, ta vẫn là Thập công tử." Cố Thận Vi hơi buồn bực, "Ngươi đang nói láo." Thượng Quan Như thở dài, "Đây là ta hi vọng lời hắn nói, trên thực tế hắn một câu hối hận cũng không nói, thật giống thiết kế giết chết ta cùng ca ca sự tình xưa nay tựu chưa từng xảy ra, hắn kỳ thật. . . Không hề nói gì." "Không hề nói gì?" "Hắn tựu đứng ở nơi đó." Thượng Quan Như chỉ vào Cố Thận Vi bên phải ba bước địa phương xa, "Nhìn ta, không nói lời nào, rất nhanh liền đi, ta còn tưởng rằng kia là mộng." "Nhưng thật sự là hắn tới qua." "Vâng, hắn lưu lại cái này." Thượng Quan Như từ trong ngực móc ra một mai ngọc chế lệnh bài. Lục sắc ngọc, phía trên mơ hồ khắc lấy "Bằng" chữ, đây không phải phổ thông sát thủ có "Tuyệt" chữ bài , đẳng cấp cao hơn, tại Kim Bằng Bảo bên trong quyền lợi cũng nhiều hơn. Cố Thận liếc qua, hòa hoãn ngữ khí, "Ta nói qua, ngươi hẳn là hồi Hương Tích chi quốc." "Đối với sắp phát sinh hết thảy làm như không thấy?" "Ngươi nghĩ đích thân tới chiến tranh? Rất tốt, hiện tại tựu làm ra lựa chọn đi." "Lựa chọn? Ta xưa nay liền không có quá lựa chọn. Ta không có khả năng lại hồi Kim Bằng Bảo, cũng không có khả năng. . ." Thượng Quan Như chậm rãi lắc đầu, quá nhiều không có khả năng quấn quýt lấy nhau, suýt vượt qua nàng năng lực chịu đựng, "Đây chính là trên đời nhất định phải có rượu ngon nguyên nhân." "Lại nhiều rượu cũng vô dụng." Cố Thận Vi tin tưởng lúc này chính mình nhất định phải tàn nhẫn."Rất nhanh ta liền muốn hướng Kim Bằng Bảo khởi xướng tiến công, ta hội giết chết Độc Bộ Vương cùng ủng hộ của hắn giả, nếu như ta thất bại, chết chính là ta, đây là dùng rượu, dùng bất kỳ vật gì đều không thể cải biến sự thật." Thượng Quan Như kinh ngạc nhìn ngồi lên, một hồi lâu mới nói: "Đa Đôn đang toàn lực lung lạc ngươi mang về Bắc Đình kỵ binh, hắn tại Bắc Đình nhân ở trong rất được hoan nghênh. Ngươi phải cẩn thận." Nàng tại nói sang chuyện khác, Cố Thận Vi một bước cũng không nhường, đã nàng chưa có trở về Hương Tích chi quốc không đếm xỉa đến, nhất định phải đối mặt hiện thực tàn khốc."Ta còn đang chờ câu trả lời của ngươi." "Cái gì? Đúng, Kim Bằng Bảo sự." Thượng Quan Như lâm vào trầm tư, "Lúc trước đem ca ca phái đến Tiêu Diêu hải Thạch Quốc chịu chết thời điểm, kỳ thật ta không phải nhất định phải đi theo. Là mẫu thân yêu cầu ta đi, nàng hi vọng cứ như vậy ta liền có thể hướng phụ thân cầu tình. Thế nhưng là. . . Ta cự tuyệt cầu tình, mẫu thân tức giận phi thường, từ một loại ý nghĩa nào đó, phụ thân kỳ thật không muốn giết ta." Cố Thận Vi không có mở miệng, cha con chi tình không cách nào tranh luận cũng vô pháp giải thích, Thượng Quan Như chỉ có thể chính mình tìm kiếm đáp án. "Nhưng phụ thân cũng không cứu được ta." Thượng Quan Như nói tiếp, "Hiện tại hắn tới gặp ta, là bởi vì người người đều nói ta là Hương Tích chi quốc nữ vương, là bởi vì có được mấy vạn đại quân cùng Thông Thiên quan Đa Đôn lớn tiếng nói nhất định phải cưới ta không thể. Kim Bằng Bảo bên trong không có thân tình, phụ thân thống hận mẫu thân, mẫu thân thống hận ta, mà tất cả mọi người, từ trên xuống dưới, đều thống hận phụ thân, chỉ là không chịu biểu hiện ra ngoài." "Chỉ có ngươi không hận hắn." Cố Thận Vi thanh âm càng ngày càng ôn hòa, "Ngươi không hận bất luận kẻ nào." "Ta không hận nổi." Tại hai giọt nước mắt thấm vào dưới, Thượng Quan Như hai con ngươi hết sức sáng tỏ, "Vừa nghĩ tới những cái kia tử vong cùng sát lục, vừa nghĩ tới ta lúc trước làm qua sự tình, ta đâu còn có tư cách thống hận người khác? Vì lấy lòng phụ thân, ta hại chết quá chim đại bàng, vì cùng Cầu xã hiếu thắng, ta hạ lệnh giết chết quá vô số đao khách, bọn hắn ngay tại trước mắt ta tàn sát lẫn nhau, tiếp nhận lửa cháy bừng bừng đốt cháy, mà ta vẫn đứng ở trên lầu cao hứng bừng bừng, coi là đó chính là thắng lợi cùng vinh quang." Cố Thận Vi đi lên trước, còn tại do dự, Thượng Quan Như đã nhào vào trong ngực của hắn, ôm eo của hắn, khóc không ra tiếng. Hắn đưa tay rơi vào trên đầu của nàng, trong lòng không có chút nào mềm yếu, sớm tại quyết định gặp mặt trước đó, hắn đã cùng khả năng xuất hiện tình cảm làm qua đấu tranh, sớm đưa chúng nó khóa trong góc, nhưng hắn vẫn là chờ một hồi mới nói: "Thế giới là xấu xí, ngươi không phải trên đời này người xấu nhất, tối thiểu không thể so với ta xấu, càng sẽ không so Mộc lão đầu xấu." Thượng Quan Như cười một tiếng, ngồi thẳng lên, phát hiện nước mắt của mình đem hắn y phục thấm ướt một mảng lớn, ngượng ngùng đưa tay lau, vuốt ve đến bên trong thô ráp vết sẹo, toàn thân lướt qua thấy lạnh cả người, ngón tay lại dừng lại ở nơi đó, êm ái vuốt ve, "Ngươi không phải người xấu, Mộc lão đầu cũng thật lâu không làm chuyện xấu chuyện." "Hắn không làm chuyện xấu sự là bởi vì không có năng lực, chỉ cần khôi phục võ công, hắn trước hết nhất muốn giết nhân chính là ta cùng ngươi." "Nguyên lai làm người xấu cũng chẳng phải dễ dàng." "Ừm, đến so người khác võ công mạnh hơn, nghĩ đến càng xa, ra tay càng nhanh, tâm địa ác hơn." Thượng Quan Như tay rời đi Long Vương, "Có đôi khi ngươi cùng ta phụ thân một cách lạ kỳ tương tự." "Từ ta tiến vào Kim Bằng Bảo một ngày kia trở đi, ta liền quyết tâm muốn làm cùng Độc Bộ Vương đồng dạng người, bởi vì hắn giết chết cả nhà của ta, nói rõ hắn so với ta phụ huynh đều cường đại." Đây là trắng trợn báo thù chi đạo, Thượng Quan Như nghe được trong tai, run lên trong lòng, càng ngày càng cảm thấy nam nhân ở trước mắt cùng phụ thân tương tự, "Không có. . ." "Không có." Cố Thận Vi cướp lời, "Độc Bộ Vương đối với cừu nhân làm thế nào ta liền làm như thế đó, hắn không nương tay, ta cũng sẽ không." Thượng Quan Như giống như là đại mộng mới tỉnh, sự tình vô cùng đơn giản, chỉ là nàng không muốn suy nghĩ, "Ngươi không giết hắn, hắn cũng sẽ giết ngươi." Cố Thận Vi gật gật đầu. Thượng Quan Như thần sắc khôi phục bình thường, "Ta sẽ không làm bất luận cái gì có hại Long quân lợi ích sự tình, cũng sẽ không lại hướng ngươi cầu tình, đó là ngươi cùng Độc Bộ Vương ở giữa cừu hận, Kim Bằng Bảo sừng sững nhiều năm, sớm nên vứt sạch, nhưng ta sẽ không giúp ngươi đẩy ngã nó, chỉ cần cứu trở về Thiếu Mẫn, ta sẽ mau chóng hồi Hương Tích chi quốc." "Không còn gì tốt hơn." Cố Thận Vi rất chính thức nói, vẫn còn không giữ lại mà tin tưởng nàng, vượt qua bên người tất cả mọi người, nhưng không có đặc biệt rõ ràng lý do. "Ta còn là đề nghị ngươi đề phòng Đa Đôn, hắn không đơn giản, ngươi không thấy được hắn tại Tiểu Uyển Quốc biểu hiện, những cái kia Bắc Đình binh sĩ, mặc dù là ngươi mang tới, lại thực tình thích vương tử, bọn hắn reo hò xuất phát từ nội tâm, Đa Đôn đối với cái này nhưng một chút cũng không có lãng phí." "Đa Đôn không đáng để lo." Cố Thận Vi vẫn không xem ra gì, "Hắn cùng Lão Hãn Vương đồng dạng, đem trung thành coi như trời sinh chi vật, có thể mặc hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay, nhưng hắn không phải Lão Hãn Vương, cũng vĩnh viễn sẽ không trở thành Bắc Đình chi chủ." Long Vương tỉnh táo nhường Thượng Quan Như vừa khâm phục lại có chút tức giận, "Ngươi cảm thấy hầu cận quân sẽ không hướng Đa Đôn hiệu trung?" Tại Cố Thận Vi tranh thủ được mười mấy vạn Bắc Đình kỵ binh bên trong, hơn chín vạn hầu cận quân chính là hạch tâm, không chỉ có số lượng nhiều nhất, sức chiến đấu cũng tối cường, bọn hắn lưu tại Long Đình, lật đổ gò núi, thủ vệ Lão Hãn Vương lăng mộ, đồng thời ngăn cản tây tiến La La vương tử, muốn tới sang năm xuân hạ cỏ dại bao trùm hết thảy vết tích về sau, mới quyết định bước kế tiếp động tĩnh. "Bất luận kẻ nào muốn có được hầu cận quân hiệu trung cũng không dễ dàng." "Ngươi tốt nhất còn có khác ứng đối phương pháp, Đa Đôn so Bắc Đình thập vương đô am hiểu hơn lôi kéo người tâm, nói thật, ngươi ở phương diện này có thể không sánh bằng hắn." Cố Thận Vi không có lên tiếng, Thượng Quan Như đột nhiên đỏ mặt lên, "Nói cho ngươi, ta nếu như bị bách gả cho Đa Đôn, dù chỉ là một điểm khả năng, ngươi cũng sẽ là ta ở trên đời này duy nhất thống hận người." "Đa Đôn si tâm vọng tưởng." Cố Thận Vi rời đi thời điểm đã là sau nửa đêm, lập tức tìm tới Hứa Tiểu Ích, lo lắng cho mình khả năng đã tại Thượng Quan Như nơi đó lãng phí quá nhiều thời gian, "Độc Bộ Vương tại Thông Thiên quan." "Cái gì?" Hứa Tiểu Ích giật nảy mình, "Thế nào. . . Không có một chút dấu hiệu." "Hắn đại khái là ba ngày trước đến, hiện tại khả năng còn lưu tại nơi này." "Ta lập tức phái ra toàn bộ nhân thủ nghe ngóng." "Không, làm như vậy hội đánh rắn động cỏ, ta biết đại khái hắn trốn ở đâu." "Đa Đôn." Hứa Tiểu Ích kêu một tiếng, sau đó hạ giọng, "Đa Đôn một mực cùng Kim Bằng Bảo câu kết làm bậy, Độc Bộ Vương mắt thấy đại thế phải đi, khẳng định đi cầu hắn hỗ trợ." "Đa Đôn xem thường Kim Bằng Bảo, hắn nghĩ chẳng qua là tôi tớ không phải minh hữu, Độc Bộ Vương sẽ không hướng hắn tìm kiếm trợ giúp." Cố Thận Vi có khác ý nghĩ, nhưng là yêu cầu càng nhiều chứng cứ, "Mặc Xuất gần nhất thế nào?" "Mặc Xuất?" Hứa Tiểu Ích thật bất ngờ, Mặc Xuất mặt ngoài là Bích Ngọc thành đốc thành quan cùng bảy vạn Bắc Đình kỵ binh thống soái, nhưng thực quyền đều nắm giữ tại giám quân Đa Đôn trong tay, nếu không phải Thượng Quan Như ý tưởng đột phát cứu thoát khốn, hắn hiện tại vẫn là tù nhân. "Chính là hắn." Hứa Tiểu Ích cấp tốc chỉnh lý mạch suy nghĩ, "Mặc Xuất nha, trung thực cực kì, bình thường đều không thế nào đi ra ngoài, ngẫu nhiên cùng bộ hạ cũ uống chút rượu, phát càu nhàu, nhưng là không gặp hắn làm ra quá cách cử động, hắn thậm chí không có đi qua binh doanh." "Cũng không có đi tìm ngươi hoặc là Thượng Quan giáo đầu?" "Không có, một lần cũng không có, a, ta hiểu được." Hứa Tiểu Ích rốt cục đuổi theo Long Vương ý nghĩ, "Mặc Xuất lão gian cự hoạt, Đa Đôn cướp đi binh quyền, còn đem hắn đóng lại, lão gia hỏa khẳng định không muốn không duyên cớ chịu nhục, nhưng Thập công tử cứu hắn một mạng, hắn vậy mà giả bộ như không biết rõ tình hình, Long Vương như thế lớn chỗ dựa, hắn cũng hờ hững, hiển nhiên là có khác trả thù thủ đoạn. . ." "Phái thêm nhân bảo hộ Tiêu Phượng Thoa cùng Lữ Kỳ Anh, hai người bọn họ hiện tại rất trọng yếu." "Vâng, Mặc Xuất làm sao bây giờ? Chằm chằm vẫn là không chằm chằm?" Cố Thận Vi quyết định tự mình đi, Hứa Tiểu Ích phản đối cũng không có nhường hắn thay đổi chủ ý, hắn rất muốn biết rõ, võ công của mình cùng Độc Bộ Vương phải chăng còn có khoảng cách. Đây chính là một cơ hội.