Chương 448: Thật mặt Bộ mặt gầy cao, hơi có chút hắc, hốc mắt hãm sâu, Cố Thận Vi vẫn cảm thấy Thượng Quan gia khuôn mặt chỉ thích hợp lạnh lùng âm tàn biểu lộ, như thế ưu nhã cùng nụ cười hòa ái tựu không nên xuất hiện tại Thượng Quan Vân trên mặt. Tại vương hậu trong mắt, đây cũng là thiên hạ anh tuấn nhất khuôn mặt, phối hợp bộ kia thản nhiên không sợ mang theo một tia hài đồng thuần chân tiếu dung, tái không quá tự nhiên. "Mau đưa hắn giết." Ngồi ở trên giường vương hậu kêu lên, đồng thời thân thể lui về phía sau một điểm. "Trước tiên đem tay của hắn cùng cước chặt đi xuống." Tiểu vương tử có chỗ dựa, chẳng phải sợ hãi Long Vương, dùng không bị thương tay chỉ hắn. "Không vội." Thượng Quan Vân thuận miệng đáp, ánh mắt vẫn dừng lại tại Long Vương trên thân, lần trước gặp mặt hắn cũng không có hiếu kỳ như vậy, bất quá khi đó Long Vương còn gọi Hoan Nô. "Không vội? Hắn là cầm thú, lúc nào cũng có thể sẽ giết chết mẹ con chúng ta." Cùng Long Vương nhốt tại trong một gian phòng, vương hậu nhưng không có trấn định như vậy. "Yên tâm đi, mỹ nhân, các ngươi hiện tại là Long Vương hộ thân phù, hắn sẽ không đụng các ngươi một ngón tay. Đúng không, Long Vương?" Sau cùng vấn đề là vứt cho Cố Thận Vi, Thượng Quan Vân nói ra "Long Vương" hai chữ thời, ngữ khí không giống bình thường, vừa phi kính ngưỡng cũng phi khinh bỉ, ngược lại tốt giống kết bạn với hắn nhiều năm, vô luận hảo hữu địa vị như thế nào lên cao, hắn đều có quyền lợi biểu lộ ra thân thiết. "Ta cũng không dám cam đoan, không chừng sẽ còn tái chặt mấy cây ngón tay." Cố Thận Vi đao trong tay còn đặt tại bên giường, cách vương hậu mẹ con bất quá vài thước khoảng cách. Chặt ngón tay uy hiếp đâm trúng tiểu vương tử chỗ đau, a một tiếng chui vào trong chăn. "Còn tốt, rơi ngón tay sẽ không chết nhân." Thượng Quan Vân thuận nói tiếp, thật giống nghe không hiểu Long Vương châm chọc. "Nói gì vậy?" Vương hậu có chút thẹn quá hoá giận, nàng cơ hồ là lấy thành kính tâm thái chờ đợi Thượng Quan Vân, vì hắn không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, nhưng không có đạt được trong tưởng tượng quan tâm, "Còn cùng hắn dài dòng cái gì, ngươi không phải một chiêu liền có thể giết chết hắn sao?" "Mỹ nhân sốt ruột, nàng dù sao là gấp gáp như vậy." Thượng Quan Vân vẫn là không nhanh không chậm, giọng điệu bên trong thậm chí có một tia trêu chọc ý vị, nhưng hắn cuối cùng vẫn là có hành động, đẩy cửa tiến đến. Căn phòng này thiết kế đến phi thường xảo diệu, trong ngoài chia làm hai tầng, bên trong một tầng toàn bộ rơi đến dưới đất, bên ngoài một tầng còn lưu tại nguyên địa, hạ xuống về sau, nguyên bản cửa sổ đều bị phá hỏng, có khác một đường ẩn tàng cửa nhỏ lại có thể đẩy ra. Thượng Quan Vân mới tiến vào nửa người, một mực trốn ở Long Vương sau lưng Hàn Phân đột nhiên xuất thủ, thân hình quá nhanh, kéo theo trên tường tiểu ngọn đèn chập chờn bất định, hai tay huy động liên tục, từ ống tay áo, khóe miệng, trong đầu tóc đồng thời giương xuất nhan sắc nhạt nhẽo bột phấn. Ngã xuống là Hàn Phân chính mình. Thượng Quan Vân tiếp tục cất bước, tay phải nhẹ nhàng chặn lại, đại bộ phận bột phấn trôi hướng nơi khác, một phần nhỏ đạn hồi Hàn Phân trong mũi. "Hi vọng nàng không có việc gì, mỹ nhân dù sao là nóng vội." Thượng Quan Vân không đóng cửa, lộ ra sau lưng hẹp dài thông đạo, Hàn Phân liền ngã tại cửa ra vào, những cái kia bột phấn mỗi một loại đều có thể gây nên nhân vào chỗ chết, nhưng nàng thân là Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, đối bản môn độc vật sức chống cự rất mạnh, mặc dù té xỉu, tịnh không cần lo lắng cho tính mạng. Vương hậu nhìn thấy ý trung nhân tiện tay liền đem yêu nữ đánh ngã, trong lòng cực kỳ vui mừng, nhưng nàng nhìn không ra một chiêu này có bao nhiêu lợi hại. Thượng Quan Vân võ công rất tạp, hắn từ nhỏ tại Kim Bằng Bảo học đao, sau khi lớn lên du lịch giang hồ, mặc dù thề không nhổ hẹp đao, lại học được không ít loạn thất bát tao võ công, nhất là trở lại Bích Ngọc thành về sau tiến vào Đắc Ý Lâu, thân thủ càng là tiến rất xa. Nhưng hắn có thể ngăn cản Hàn Phân tà chiêu, vẫn là dựa vào nhà mình Vô Đạo Thần Công, chỉ có Cố Thận Vi minh bạch, Thượng Quan Vân đưa tay chặn lại, nếu không phải có kèm theo cực kì mạnh mẽ nội lực, căn bản là không có cách đạn hồi phiêu tán bột phấn. "Chúc mừng." Cố Thận Vi nói, không có thừa cơ xuất thủ. Vô Đạo Thần Công là Độc Bộ Vương đặc quyền, Thượng Quan Như, Thượng Quan Phi là học trộm, không tính ở bên trong, Thượng Quan Vân năm đó biết rõ thần công giấu ở địa phương nào, nhưng không có được phép tu hành, bây giờ có thể dùng đến, tự nhiên là đạt được phụ thân cho phép. "Trên thân nhiều một đường gông xiềng, gì vui chi có?" Thượng Quan Vân không thích Vô Đạo Thần Công, Lý do rất đơn giản, luyện thần công liền muốn sát nhân, sát nhân liền sẽ rước lấy cừu hận, mà tu hành thần công tất nhiên hậu quả một trong chính là sớm tối đều sẽ kinh lịch tán công, trở thành tay trói gà không chặt bia sống. Cố Thận Vi đem Ngũ Phong Đao thu hồi trong vỏ, tựa hồ đã bị Thượng Quan Vân thong dong thái độ lây, không có ý định tái giương cung bạt kiếm xuống dưới. Vương hậu nhìn xem hai cái này tuổi tác chênh lệch mười mấy tuổi nam nhân, không hiểu rõ bọn hắn đây là tại chơi trò xiếc gì, "Đây là gian phòng của ta." Nàng lại khôi phục lần thứ nhất cùng Long Vương gặp mặt lúc cao ngạo. "Cho chúng ta sử dụng, sẽ không quá lâu dài, mỹ nhân." Thượng Quan Vân không che giấu chút nào chính mình đối vương hậu yêu thương cùng thưởng thức, cái kia từng tiếng "Mỹ nhân" khiến Cố Thận Vi lông tơ dựng đứng, lại làm cho vương hậu rất được lợi, "Vậy ngươi phải nhanh một điểm, ta không muốn để cho nam nhân khác nhìn thấy ta hiện tại cái dạng này." Thượng Quan Vân mỉm cười gật đầu, "Long Vương tất nhiên sẽ không quên giờ khắc này." Rất khó nói những lời này là tán dương hay là nói móc, vương hậu sửng sốt một chút, lựa chọn tin tưởng cái trước, trên mặt cũng lộ ra buông lỏng mỉm cười. Thượng Quan Vân thật giống đối mỗi người đều cho ngang hàng chú ý, thân thiết thái độ đằng sau lại ẩn giấu đi thật sâu chán ghét, coi như đối mặt Long Vương, đứng ở trước mặt địch nhân nguy hiểm, hắn cũng không có biểu hiện ra đặc biệt cảnh giác. "Cái này cũng không giống như là Kim Bằng Bảo sát nhân phong cách." Cố Thận Vi nói , ấn Kim Bằng Bảo thói quen, sát nhân chính là sát nhân, nhất định sẽ không giống Thượng Quan Vân như bây giờ líu lo không ngừng. "Cho nên, Long Vương có thể tin tưởng, ta không phải đến sát nhân." Thượng Quan Vân mở ra hai tay, làm ra không chút nào bố trí phòng vệ tư thế. Vương hậu có chút hồ đồ rồi, nàng đem Huệ Quốc vương thất trọng yếu nhất bí mật đều nói cho cái này nam nhân, không phải là vì vẻn vẹn cung cấp nhất cái trò chuyện nơi chốn, "Thượng Quan, ngươi đã nói xong." Thượng Quan Vân nói với nàng quá, Long Vương chột dạ, cho nên phải dựa vào quân đội bảo hộ, nhất định phải đem hắn lừa gạt xuống dưới đất mật thất, mới có thể an toàn động thủ. "Nóng vội mỹ nhân làm lòng người động, dài dòng thức dậy coi như không làm cho người thích." Thượng Quan đi thanh âm còn rất ôn nhu, lời nói ở giữa lại có chút ý trách cứ. "Ngươi nói cái gì?" Vương hậu tức giận lên, "Ta đem chính mình cùng toàn bộ Huệ Quốc đều giao cho trong tay ngươi..." Thượng Quan Vân đi vào đầu giường, ngay trước Long Vương trước mặt, đem vương hậu đầu nhẹ nhàng ôm vào lòng, nhẹ nói: "Ta biết, cho nên ta đem tâm cho ngươi, mỹ nhân, vui thích ngắn ngủi, không cách nào giữ lại, qua đi chân diện mục làm cho người chán ghét, không nếu như để cho chúng ta dừng lại tại hư ảo trong mộng cảnh đi." Thượng Quan Vân giống bưng lấy dễ nát hiếm thấy trân bảo đồng dạng, đem vương hậu chậm rãi đặt ở trên gối đầu, nàng thật giống bị thuyết phục, mềm nhũn nghiêng dựa vào nơi đó, như là ngủ say. Tiểu vương tử vẫn trốn ở bên dưới chăn, không có chút nào phát hiện bên người mẫu thân đã chết. "Hiện tại, chúng ta có thể không bị quấy rầy nói chuyện." Thượng Quan Vân ý cười không thay đổi, mang theo áy náy. Cố Thận Vi rốt cuộc minh bạch, Thượng Quan Vân vì sao lại đạt được phụ thân cùng Trương Tiếp tán đồng, thà rằng chờ đợi nhiều năm, cũng muốn đem hắn lập làm Độc Bộ Vương người thừa kế, mà lại, cũng minh bạch hắn muốn nói cái gì. "Ừm, nói đi." "Ta thiếu ngươi một cái nhân tình." "Ta lúc ấy có mục đích khác, đã đạt đến, không có quan hệ gì với ngươi." Vì để cho Thượng Quan Vân nói ra Vô Đạo Thần Công hạ lạc, Cố Thận Vi từng trợ giúp một cái gọi Anh Vũ nữ nhân cùng Vọng Thành hạng Ngô tên điên chạy ra Bích Ngọc thành, mặc dù hai người cuối cùng vẫn là chết ở nửa đường bên trên, nhưng hắn hoàn toàn chính xác thực hiện lời hứa của mình. Hai người kia theo thứ tự là Thượng Quan Vân yêu nhất nữ nhân cùng thân mật nhất bằng hữu, tử vong của bọn hắn, kết thúc Thượng Quan Vân tại phàm thế tình cảm thể nghiệm, đại khái chính là bắt đầu từ lúc đó, hắn bắt đầu cân nhắc trở về đỉnh cao nhất, khôi phục vô tình vô nghĩa chân diện mục. Chân diện mục làm cho người chán ghét, lại không thể vĩnh viễn che dấu. "Nhưng ta còn là thiếu một cái nhân tình, nhất định phải trả." "Tốt." Thượng Quan Vân trầm mặc một hồi, lắc đầu, "Ta nguyên lai tưởng rằng hôm nay có cơ hội trả hết nợ nợ nhân tình, xem ra là quá lạc quan, trợ thủ của ngươi đâu? Không ngại kêu đi ra, mọi người cùng nhau nói chuyện." Rơi vào cạm bẫy về sau vẫn là như thế thản nhiên, chỉ có thể nói rõ một việc, Long Vương đối với cái này đã sớm chuẩn bị. "Ngươi nói là được, dù sao chúng ta chỉ là nghe mà thôi." "Long Vương cảnh giác quá mạnh, tốt a, ta có lời nói thẳng, ta hi vọng có thể cùng Long Vương biến chiến tranh thành tơ lụa, mọi người liên thủ chia cắt Tây Vực." Mặc dù đại khái đoán được Thượng Quan Vân ý nghĩ, Cố Thận Vi vẫn là không nhịn được hừ một tiếng, hắn có thể tại Trung Nguyên cùng Bắc Đình ở giữa đung đưa trái phải, ai cho chỗ tốt nhiều liền ngã hướng ai, cũng có thể cùng Tây Vực bất kỳ bên nào thế lực uổng phí hiềm khích lúc trước, chỉ có Kim Bằng Bảo là ngoại lệ. Hắn coi là Độc Bộ Vương cùng Thượng Quan Vân đều hẳn là minh bạch đạo lý này, nguyên nhân không nói cũng hiểu. Thượng Quan Vân tuyệt không cảm thấy mình đề nghị không thể tưởng tượng, vừa vặn tương phản, hắn rất chân thành giải thích lý do của mình, "Long Vương muốn báo thù giết cha, có thể nói đến cùng, Kim Bằng Bảo bất quá là bị người nhờ vả, lấy tiền làm việc, đối Cố thị, đối ngươi phụ thân Dương Tranh, không có nửa điểm ác ý." Không có vương hậu quấy nhiễu, Thượng Quan Vân ngữ khí dần dần phát sinh biến hóa, tỉnh táo mà thành khẩn, hiện ra đúng mức tôn trọng, đây là hắn đối địa vị bình đẳng nam nhân nói chuyện phương thức. "Kim Bằng Bảo vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, thế nhưng là chúng ta cũng có nguyên tắc. Sát nhân là một môn nghề, một loại sinh ý, là sinh ý liền phải giảng cứu cơ bản nhất thành tín, Kim Bằng Bảo nguyên tắc chính là vĩnh viễn sẽ không bán cố chủ, dù cho một ngày kia trở mặt thành thù, cũng sẽ không lộ ra một chữ." Cái này đích xác là Kim Bằng Bảo nguyên tắc, chưa hề trắng trợn tuyên dương, nhưng mỗi người đang nghĩ đến mời sát thủ thời, xưa nay sẽ không lo lắng cho mình thân phận lộ ra ánh sáng. "Thế nhưng là đối Long Vương, Kim Bằng Bảo nguyện ý đánh vỡ trăm năm qua thành tín nguyên tắc. Thủ phạm thật phía sau màn ngay tại Độc Bộ Vương trong đầu, Long Vương muốn làm chính là gật đầu." Nếu như không có tại Kim Bằng Bảo dùng tên giả làm nô ba năm khuất nhục kinh lịch, nếu như không có tu luyện cố hóa cừu hận « Tử nhân kinh », Cố Thận Vi đại khái sẽ cân nhắc Thượng Quan Vân đề nghị, cho dù là hiện tại, đề nghị này cũng lộ ra phi thường có sức hấp dẫn, ném rơi cừu hận, chuyên tâm tranh bá, liền nên tạm thời cùng địch nhân liên hợp. Đây chẳng phải là quân sư Phương Văn Thị từng cố gắng tranh thủ nhưng tại tối hậu quan đầu thất bại sách lược sao? Thượng Quan Vân hoàn toàn chính xác phi thường am hiểu lấy được tín nhiệm của người khác, hắn luôn có thể tìm tới trong lòng đối phương để ý nhất sự tình. Cố Thận Vi do dự, nếu như Phương Văn Thị cùng Chung Hành biết rõ Long Vương từng có cơ hội cùng Kim Bằng Bảo liên hợp, lại bởi vì cừu hận mà cự tuyệt, đại khái sẽ phi thường thất vọng. Do dự rất ngắn, Cố Thận Vi không muốn để cho mình bị Thượng Quan Vân mạch suy nghĩ nắm đi lên phía trước, cho nên hắn né tránh đề nghị của đối phương, hỏi: "Hai tháng, ta rất hiếu kì ngươi đang bận thứ gì?" "Một chút chuyện nhỏ." Thượng Quan Vân mỉm cười trả lời. Cố Thận Vi bởi vậy biết rõ, cái kia tuyệt không phải việc nhỏ, đồng thời cũng tỉnh ngộ lại, liên hợp đề nghị bất quá là một kiện lâm thời nghĩ ra quỷ kế.