Chương 424: Mắc lừa Không ra Cố Thận Vi sở liệu, mặc dù hắn truyền đạt phong khẩu lệnh, Long Vương trong cung gặp chuyện tin tức, vẫn là tại đô thành bên trong cấp tốc truyền bá ra, lập tức vượt qua tường thành, tiến vào quân doanh. Đại Tuyết Sơn quân đội nguyên bản tựu khai thác một hệ liệt biện pháp phòng ngừa Kim Bằng sát thủ đánh lén, Cố Thận Vi ở đây trên cơ sở lại tăng cường phòng hộ, quân doanh trong vòng mười dặm cấm chỉ bách tính tiếp cận, phái ra quân mã vừa đi vừa về giẫm đạp, tại quân doanh cùng Thạch Quốc đô thành ở giữa cấp tốc mở ra một đầu chuyên dụng thông đạo, đồng dạng cấm chỉ không cho phép ai có thể hành tẩu. Ngay tại những này biện pháp đều đang tiến hành quá trình bên trong, Cố Thận Vi triệu kiến anh em nhà họ Thượng Quan hai. Thượng Quan Hồng cùng Thượng Quan Phi mang hoảng sợ tâm tình bất an, tại mấy tên Đại Tuyết Sơn kiếm khách "Hộ tống" xuống dưới thấy Long Vương, trên đường đi đông ngoặt tây quấn, thật giống hành tẩu tại trong mê cung, tối hậu một đoạn lộ trình, còn bị bịt mắt. Bây giờ Long Vương nơi ở đã là cơ mật, chỉ có cực kì cá biệt nhân có thể tìm tới hắn, mà lại cái này quyền lợi vẫn là hạn lúc, rất có thể quay người vừa rời đi Long Vương ánh mắt, tái trở về lúc đã không có Long Vương bóng dáng. Thượng Quan Phi ở trong lòng nhắc nhở chính mình: Ngươi hội Vô Đạo Thần Công, đánh bại mấy tên kiếm khách dễ như trở bàn tay. Hắn là nghĩ như vậy, cũng một mực chuẩn bị, nhưng chung quy không có động thủ, đi vào Long Vương trong lều vải thời, cảm thấy tay tí đều trở nên chua cứng rắn. Thượng Quan Hồng so với hắn sợ hơn một chút, mà lại liền chạy trốn thực lực đều không có, chỉ có thể kiên trì, thấy một lần Long Vương tựu nịnh hót khom người bái thật sâu, sau đó nghĩ đến mình bình thường không phải như vậy, đột nhiên cải biến quen thuộc chính là không đánh đã khai, sắc mặt lập tức trợn nhìn, nghĩ kỹ lời nói đều không nói ra. Cố Thận Vi khôi phục ngày xưa lệnh cấm, năm bước bên trong không cho phép bất luận kẻ nào tiếp cận, tại cái vòng này bên ngoài, thì đứng đầy hộ vệ, kiếm khách, đao khách, dã nhân, nô lệ, một tầng so một tầng chặt chẽ, trong lều vải cơ hồ lại không có nơi sống yên ổn. Hai huynh đệ cái vai sóng vai từ lối đi hẹp đi hướng Long Vương, tại thập bước khoảng cách bên ngoài tựu bị ngăn lại. Cố Thận Vi trên người sát thủ khí chất như kỳ tích biến mất không còn tăm tích, hắn hiện tại chính là Long Vương, cao cao tại thượng, cô độc một người, chỉ có dưới lưng đao kiếm, biểu hiện quyền lực của hắn đến từ nơi nào. "Hai người các ngươi không cần sợ hãi." Cố Thận Vi ngữ khí lãnh đạm, để cho hai người càng thêm khiếp đảm. "Nhìn thấy Long Vương lông tóc không thương, thật sự là quá tốt." Thượng Quan Phi cướp lời nói. "Long Vương võ công cao cường, vô địch thiên hạ, làm sao lại bị mấy tên... Nho nhỏ... Kim Bằng sát thủ... Tổn thương." Chính miệng gièm pha bản gia sát thủ, Thượng Quan Hồng vẫn có chút không quá quen thuộc. Đối hai người vụng về mông ngựa, Cố Thận Vi không có phản ứng, hướng chung quanh bọn hộ vệ gật gật đầu, thế là từ phía ngoài nhất nô lệ binh sĩ bắt đầu, nối đuôi nhau rời khỏi lều vải. Không gian dần dần khoan dụ, hai người lại càng ngày càng khẩn trương, đến lúc cuối cùng một tên kiếm khách buông xuống mành lều, Thượng Quan Phi bật thốt lên nói ra: "Long Vương, ngươi giết ta, muội muội ta..." Thượng Quan Phi nói không được nữa, chính là cái này muội muội, vô tình cự tuyệt nhường hắn lưu tại Hương Tích chi quốc, đem hắn lưu cho hổ lang đồng dạng Long Vương, ba ngày hai đầu lo lắng hãi hùng. Thượng Quan Hồng hiển nhiên càng chột dạ một chút, nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng bắt đầu giải thích, "Long Vương, không phải ta tiết mật, ta tất cả đều là một mảnh hảo tâm, Hứa Yên Vi có thể làm chứng, ta đối Long Vương tuyệt đối trung thành tuyệt đối." Thượng Quan Phi nghe được "Hứa Yên Vi" danh tự, không khỏi sững sờ, nhưng hắn lập tức minh bạch trong đó hàm nghĩa, Long Vương là tại hoàng cung tao ngộ thích khách, cái kia kỹ nữ không phải một mực ở tại trong vương cung sao? Tâm lý thả lỏng, xác nhận mình cùng việc này không quan hệ, về phần Thượng Quan Hồng, đối cái này "Ca ca", hắn nhưng là đem xem như cừu nhân đối đãi. "Nàng là cái không tệ kỹ nữ, vì tiền, cái gì đều nguyện ý làm." Thượng Quan Phi tùy ý xen vào một câu. Thượng Quan Hồng hận hận hướng Thượng Quan Phi khoét một chút, đầu óc vậy mà xoay chuyển so bình thường đều muốn mau lẹ, lập tức kêu lên: "Ta không có tiền, hai chúng ta là... quan hệ." Hắn chuẩn xác không cách nào miêu tả loại quan hệ này, Hứa Yên Vi lúc trước là kỹ nữ, chuyên môn lấy lòng khách nhân, nhưng là hiện tại, phụ trách lấy lòng đối phương lại là hắn Thượng Quan Hồng, loại lời này thế nào cũng không có cách nào nói ra miệng. Nhìn xem cái này hai huynh đệ biểu diễn, Cố Thận Vi nghĩ thầm chính mình nhất định phải diễn càng tốt hơn một chút mới được, thế là ánh mắt tại hai người trên mặt vừa đi vừa về liếc nhìn, thẳng đến hai người cúi đầu không dám lên tiếng, mới nói ra: "Không cần nhiều lời, ta tín nhiệm hai người các ngươi, cái kia mấy tên sát thủ năm trước tựu tiềm ẩn trong cung, cùng các ngươi không quan hệ." Hai người đồng thời nhẹ nhàng thở ra. "Gọi các ngươi đến, là bởi vì các ngươi cũng ở vào trong nguy hiểm." "Chúng ta?" Hai người đồng thời hỏi. "Ừm, Kim Bằng Bảo cùng Đại Tuyết Sơn quyết chiến sắp đến , dựa theo lệ cũ, kiểu gì cũng sẽ trước phái sát thủ tại bên ta gây ra hỗn loạn, chủ yếu mục tiêu tự nhiên là ta, mục tiêu khác, ta nghĩ các ngươi lưỡng cái tất nhiên danh liệt trong đó." "Phụ thân... Vương chủ... Độc Bộ Vương sẽ không như thế hung ác a?" Thượng Quan Phi vẻ mặt cầu xin hỏi, thế nhưng là không cần Long Vương trả lời, hắn tái quá là rõ ràng, phụ thân so cái này còn muốn hung ác. "Chúng ta trợ giúp Long Vương cứu đi quá Đại Tuyết Sơn quân đội, Thượng Quan Phạt sẽ không tha thứ chúng ta." Thượng Quan Hồng đối người phụ thân này không có nhiều ấn tượng, tự nhiên cũng không có nhiều tình cảm, "Cho nên chúng ta cùng Long Vương là một mực trói cùng một chỗ, người khác có thể sẽ phản bội, hai chúng ta tuyệt sẽ không." Cố Thận Vi gật gật đầu, biểu thị tán đồng Thượng Quan Hồng kiến giải, "Lúc đầu ta muốn đem các ngươi giữ ở bên người, thế nhưng là trên người của ta sự vụ phức tạp, không có cách nào thời thời khắc khắc trông nom các ngươi." "Chúng ta có thể bảo vệ mình." Thượng Quan Hồng vượt lên trước tỏ thái độ, "Long Vương có thể nghĩ đến chuyện này, ta cùng đệ đệ liền đã vô cùng cảm kích." "Các ngươi đã tìm nơi nương tựa ta, ta tự nhiên muốn bảo đảm các ngươi an toàn, bằng không mà nói, chẳng phải là nhường người trong thiên hạ trò cười, nhường trong quân tướng sĩ thất vọng đau khổ?" Thượng Quan Phi phát giác được Long Vương có lời muốn nói, lập tức thuận nói tiếp, "Đúng đúng, cái này không chỉ có việc quan hệ hai ta tính mệnh, sẽ còn ảnh hưởng đến Long Vương danh dự, Long Vương ngài nói đi, cần chúng ta làm cái gì?" "Ta cần các ngươi giúp một chút, hoặc là nói bốc lên cái hiểm." Mặc dù trong lòng đã có chuẩn bị, nghe được "Mạo hiểm" hai chữ, Thượng Quan Phi cùng Thượng Quan Hồng vẫn là nhìn nhau một chút, ai cũng không muốn trước gật đầu, cuối cùng vẫn là Thượng Quan Hồng mở miệng, "Mạo hiểm tựu mạo hiểm, Long Vương khẳng định kế hoạch đến thỏa đáng, lúc trước lừa gạt Độc Cô Tiện thời điểm, chẳng phải rất thuận lợi rất an toàn sao?" Việc đã đến nước này, Thượng Quan Phi biết mình không có lựa chọn, "Đúng đúng, chỉ cần là Long Vương kế hoạch, tự nhiên hữu kinh vô hiểm." Cố Thận Vi nhìn chằm chằm hai người , chờ một hồi, nói: "Phòng ngự tổng không bằng tiến công, ta muốn dùng hai người các ngươi hấp dẫn Kim Bằng sát thủ, triệt để tại Tiêu Diêu hải trảm trừ hậu hoạn." Hai huynh đệ cái một mực không có mở miệng, Cố Thận Vi coi như bọn hắn ngầm cho phép, để cho người đem bọn hắn mang đi ra ngoài, đưa đến phụ cận lưỡng lều vải bên trong, cùng Long Vương hưởng thụ đồng dạng phòng hộ biện pháp. Tối hôm đó, Thượng Quan Phi một người vụng trộm chạy tới cầu kiến Long Vương, tiến trướng về sau quỷ quỷ túy túy hết nhìn đông tới nhìn tây, Long Vương nhường hộ vệ rời đi về sau, hắn mới đi đến năm bước bên ngoài, nhỏ giọng nói: "Long Vương, có mấy lời ta không biết nên nói không nên nói." "Cứ nói đừng ngại." "Ngài không nên tin tưởng Thượng Quan Hồng." "Vì cái gì?" "Hứa Yên Vi là ai, Long Vương là biết đến, nàng yêu tiền, Thượng Quan Hồng nhưng không có tiền, hai người bọn họ có thể tiến đến nhất khối, tự nhiên là Thượng Quan Hồng chủ động dán đi lên, cái này chẳng phải là rất kỳ quái? Thượng Quan Hồng tại Hương Tích chi quốc cũng không phải không có quá nữ nhân, hắn làm gì không đối với một tên kỹ nữ như thế dụng tâm a? Trong đó khẳng định có lừa dối." Thượng Quan Phi rất thông minh, chỉ là nhát gan, có đôi khi biểu hiện không ra, Cố Thận Vi nhắc nhở chính mình phải cẩn thận phòng bị, nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi nói những này ta đều biết." Thượng Quan Phi nhãn tình sáng lên, "Vậy ngài dự định xử trí như thế nào... Không cần nói cho ta, biết rõ Long Vương đã sớm chuẩn bị, ta tựu an tâm." Thượng Quan Phi cáo lui, Cố Thận Vi hiện ra một chút do dự đến, tại Thượng Quan Phi gần thối lui đến cổng lúc gọi lại hắn, "Chờ một chút." Thượng Quan Phi lập tức lại gần, "Long Vương có cái gì phân phó?" Long Vương vẫn là lộ ra rất do dự, thật giống đang suy nghĩ có nên hay không tín nhiệm đối phương. Thượng Quan Phi kiên nhẫn chờ đợi. "Thượng Quan Hồng bị Kim Bằng Bảo thu mua trở về, ta làm sao biết ngươi chính là trung tâm đây này?" Thượng Quan Phi gượng cười, "Long Vương, ta cùng hắn có thể giống nhau sao? Ta cùng muội muội trộm luyện qua Vô Đạo Thần Công, đây chính là thạch bảo tối kỵ, cha... Độc Bộ Vương buông tha ai, cũng sẽ không bỏ qua ta, huống chi tam ca đã xưng vương, các huynh đệ khác tỷ muội đều vô dụng a, chẳng lẽ ta hội không rõ sao? Coi như Độc Bộ Vương chính miệng cho ta hứa hẹn, ta cũng không dám tin tưởng a." "Không sai." Long Vương chậm rãi gật đầu, tựa hồ rốt cục chịu tin tưởng Thượng Quan Phi, "Ngươi nguyện ý lại vì ta làm một chuyện sao?" Long Vương giao phó sự đều gặp nguy hiểm, Thượng Quan Phi kiên trì nói: "Xông pha khói lửa không chối từ." Long Vương lại do dự một hồi mới quyết định, "Là như thế này, ta muốn lợi dụng Thượng Quan Hồng hướng Kim Bằng Bảo thống soái Thượng Quan Kiến Dực truyền lại một đầu tình báo, thế nhưng là đến có người đem tình báo giao cho Thượng Quan Hồng trong tay mới được." Cái này nhiệm vụ nghe vào tính nguy hiểm không phải rất lớn, Thượng Quan Phi trở nên tích cực rất nhiều, lập tức tỏ thái độ, "Giao cho ta tốt, Thượng Quan Hồng là kẻ ngốc, lừa hắn rất dễ dàng." "Lừa hắn dễ dàng, lừa gạt Thượng Quan Kiến Dực không dễ dàng, cho nên phải làm đến thiên y vô phùng mới được." "Đúng đúng, Long Vương nói đi, ta toàn nghe ngài." Cố Thận Vi không có lập tức nói ra toàn bộ kế hoạch, "Ngày mai ta hội gọi các ngươi lưỡng cái cùng ta cùng nhau đi xem xét quân tư kho, cách nơi này ba mươi dặm có nhất cái lợn rừng sườn núi, ngươi ở nơi đó kiếm cớ thoát ly đội ngũ, sau đó sẽ thấy đồ vật đều tiết lộ cho Thượng Quan Hồng, đừng để hắn cho là ngươi là cố ý tiết lộ là được rồi." Thượng Quan Phi cười rạng rỡ, một phần trong đó là chân thật, so đấu âm mưu quỷ kế, hắn tự nhận không bằng Long Vương, trong lòng bởi vậy phi thường kính nể. Tựa như là thương lượng xong, Thượng Quan Phi cáo từ không lâu, Thượng Quan Hồng cũng vụng trộm chạy tới cầu kiến, "Long Vương, Thượng Quan Phi không thể tin, ngài không muốn mắc lừa." "A, vì cái gì?" Cố Thận Vi tại Thượng Quan Phi trước mặt cho thấy do dự, đối Thượng Quan Hồng nhưng là lãnh đạm. "Cái này, ta tới gặp Long Vương trước đó gặp qua Hứa Yên Vi, nàng nói cho ta một ít chuyện." Lúc nói chuyện Thượng Quan Hồng rất là thấp thỏm, Long Vương gật gật đầu, biểu thị không thèm để ý, hắn mới nói tiếp, "Năm tên thích khách từ năm trước tựu tiềm ẩn trong cung, việc này rất không bình thường." Long Vương lộ ra không quá cảm thấy hứng thú, Thượng Quan Hồng cảm thấy tê cả da đầu, tăng nhanh nói chuyện tốc độ, "Độc Cô Tiện rải Long Vương gặp nạn lời đồn, toàn bộ Tây Vực đều truyền khắp, bọn hắn năm cái không có lý do không biết, sở dĩ còn ở lại trong cung, khẳng định là bởi vì không có nhận đến mệnh lệnh rút lui, loại sai lầm cấp thấp này, tuyệt sẽ không xuất từ Độc Bộ Vương cùng Bạch Y viện, nhưng ngoại trừ Độc Bộ Vương, ai còn có thể sai khiến năm tên sát thủ?" "Mạnh phu nhân." Dừng lại một hồi, Thượng Quan Hồng tự hỏi tự trả lời, "Thượng Quan Phi đến đây cầu thân thời điểm, Mạnh phu nhân còn không có hoàn toàn thất thế, cho nên có thể âm thầm sai khiến sát thủ , chờ đến bên này vừa ra sự, nàng cũng đi theo bị đánh nhập lãnh cung, mất đi đối cái này năm tên sát thủ khống chế, thẳng đến Thượng Quan Phi xuất hiện lần nữa..." Chuyện còn lại không nói từ dụ, Thượng Quan Hồng mong đợi nhìn xem Long Vương. Cố Thận Vi có chút ngẩng đầu lên, đem hắn đối Thượng Quan Phi đã nói lại lặp lại một lần, "Ngươi nói sự tình ta đều biết, ta có một cái kế hoạch, khả năng cần trợ giúp của ngươi."