Chương 729: Cầu nguyện Cố Thận Vi rút đao ra cùng kiếm, A Triết Ba ưỡn ngực, tin tưởng mình sở tác sở vi đều là chính xác. "Ta dùng bọn chúng giết qua rất nhiều nhân." Cố Thận Vi nói, quay người đem ra khỏi vỏ đao kiếm để lên bàn, đối với quân sư vội vàng ám chỉ không làm đáp lại, "Nếu như ngươi muốn giết người, sẽ dùng thủ đoạn gì?" A Triết Ba không rõ Long Vương vì sao đột nhiên hỏi ra như vậy, suy nghĩ dạo qua một vòng mới trả lời: "Dùng cung tiễn." Cố Thận Vi vỗ vỗ Phương Văn Thị bả vai, nhường hắn không cần lại làm bộ tìm đồ, "Quân sư muốn giết người, biết bơi nói mạnh hơn nhân, lấy nhanh mồm nhanh miệng trả thù cừu địch." Phương Văn Thị cười khổ một tiếng, "Long Vương, ngài thật hiểu ta." A Triết Ba vẫn không hiểu, "Hầu cận quân không muốn giết Long Vương." Phương Văn Thị mở miệng, hắn hiểu được Long Vương ý tứ, "Hiện tại." Hắn dụng tâm cường điệu hai chữ này, "Hầu cận quân hiện tại không muốn giết Long Vương, nhưng bọn hắn biết mình nắm trong tay lấy cùng Long Vương đồng dạng đao kiếm, giống như ngươi cung tiễn, giống như ta... Nhanh mồm nhanh miệng." "Ngươi nói là hầu cận quân đồ sát sĩ quan sự?" A Triết Ba bản nhân cũng là binh biến người bị hại, nhưng hắn vẫn đối với lúc trước lưu qua quân đội có mang tình cảm, "Kia là một lần ngoài ý muốn, các binh sĩ nhận mê hoặc, Đại đô úy vừa mới gặp chuyện, quân tâm khó tránh khỏi bất ổn..." "Chính là cái này." Phương Văn Thị đánh gãy đối phương, mọi người có thể nhìn thấy sự thật, lại nhìn không thấu sự thật sau lưng chân tướng, đây chính là mưu sĩ giá trị tồn tại, "Hầu cận quân là một chi đặc thù quân đội, trực thuộc ở Hãn Vương bản nhân, trừ phi bên ngoài, lại không hiệu trung đối tượng, cho dù là Hãn Vương tử tôn cũng không ngoại lệ." "Không sai." Phương Văn Thị nhìn Long Vương một chút, những lời này hắn lúc trước không có nói qua, nhưng tin tưởng Long Vương nhất định hiểu được, giờ này khắc này, hắn không chỉ có muốn thuyết phục tuổi trẻ lỗ mãng, rất có tinh thần trọng nghĩa A Triết Ba, còn phải thuyết phục chính trở nên do dự Long Vương."Xin cho phép ta nói một câu mạo phạm lời nói, Lão Hãn Vương sống được quá dài, hiện tại chi này hầu cận quân, đã quên Bắc Đình trước đó còn có Hãn Vương, về sau cũng sẽ có, bọn hắn chỉ trung với một người. Lão Hãn Vương, vô luận sinh tử." A Triết Ba miễn cưỡng gật đầu, nhưng cái này tên béo trắng nói không sai, nếu không phải đối với Lão Hãn Vương có mang sâu như vậy cắt tình cảm, hầu cận quân binh sĩ cũng sẽ không dễ dàng nhận Tát Mãn mê hoặc, quý tộc các sĩ quan cũng chính bởi vì biểu hiện được đối với Lão Hãn Vương không quá quan tâm, mới rước lấy toàn quân cừu thị. "Đại đô úy là Lão Hãn Vương thân đệ đệ, cũng là hắn hóa thân, có hắn tại. Các binh sĩ vẫn có nhất cái có thể cung cấp cúng bái bài vị, hắn vừa chết, quân tâm tựu trở nên hỗn loạn." "Long Vương có thể trọng chỉnh quân tâm, hắn có năng lực như thế." A Triết Ba biểu lộ ra khá là sốt ruột, "Mười vạn hầu cận quân, bù đắp được mười lăm vạn thậm chí hai mươi vạn phổ thông kỵ binh." Phương Văn Thị lắc đầu, "Không thể nào, hầu cận quân giết chết sĩ quan lại không đạt được bất kỳ trừng phạt nào. Hướng chư vương tạo áp lực thị uy chưa thụ bất luận cái gì phản kháng, nâng lên Đại Tát Mãn lại đem hắn trùng điệp quẳng xuống. Đây hết thảy hành vi cũng sẽ ở trong lòng bọn họ tạo thành thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng: Lực lượng tại trong tay mình, thống soái có cũng được mà không có cũng không sao." "Nhường hầu cận quân ăn chút đau khổ, sớm một chút tuyển ra mới Hãn Vương, cái này vẫn là một chi đáng tin quân đội." A Triết Ba bất tri bất giác cải biến thái độ, hắn có thể tiếp nhận hôm nay lưỡng bại câu thương, vẫn cảm giác phải không cần thiết triệt để gạt bỏ tất cả mọi người. Phương Văn Thị cười lắc đầu. Đang muốn lấy không thể nghi ngờ lý do phản bác, Long Vương mở miệng, "Đủ rồi, A Triết Ba, cùng ta nhất khối ra ngoài đi một chút." Phương Văn Thị nụ cười trên mặt lại biến thành cười khổ. Tựu vì thuyết phục nhất cái A Triết Ba, Long Vương có chút nhỏ nói thành to, hắn cũng không muốn đi vào đám binh sĩ kia ở trong đi, "Long Vương, ngài binh khí..." "Ở lại chỗ này, ngươi thay ta nhìn xem." "A? Ta nhưng nhìn không được..." A Triết Ba yên lặng đi theo Long Vương bên người, phẫn nộ trong lòng chẳng phải kiên định. Long Phiên Vân cùng đám vệ binh canh giữ ở cổng, tiếp vào Long Vương ra hiệu, không cùng theo, từ trong bóng tối nhảy ra ba tên thiếu niên, lách mình lại ẩn vào hắc ám, kia là Nhiếp Tăng cùng Thiết Linh Lung, Sơ Nam Bình, bọn hắn ngay tại kịch liệt cạnh tranh Long Vương cận vệ danh phận. Hồng đỉnh đại bàng bay đến nơi khác đi kiếm đồ ăn, trong doanh địa dê bò thịt đều không hợp khẩu vị của nó, nó cũng không thích lưu lại lâu dài trên mặt đất. Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, A Triết Ba cơ hồ có thể nghe được phụ cận trong lều vải truyền ra tiếng ngáy. Một đường không nói chuyện, hai người đi ra nửa dặm nhiều, bắt đầu tiến vào hầu cận quân đóng quân khu vực, bọn hắn tạm thời ngừng dùng "Hầu cận quân" chi danh, lại vẫn tự thành hệ thống, không chịu cùng cái khác nơi phát ra binh sĩ hỗn tạp. Hơn mười người kỵ binh giơ bó đuốc canh giữ ở ven đường, nhận ra giả là Long Vương mới gật đầu cho qua, thần thái cung kính, nhưng không có xuống ngựa. Đây là hầu cận quân ngạo khí, A Triết Ba còn nhớ rõ, chính mình lúc trước chỉ là một tên thất bại Bách phu trưởng, ngẫu nhiên xuất hành, đạt được đãi ngộ cũng so chư vương trong quân Thiên phu trưởng còn cao hơn một chút. Đêm đã khuya, hầu cận quân binh sĩ nhưng không có tiến vào mộng đẹp, đại đa số người vẫn lưu tại ngoài trướng, lều vải ở giữa dấy lên số lượng đông đảo cỡ nhỏ đống lửa, chung quanh quỳ thành đoàn binh sĩ, nhỏ giọng cầu nguyện, tụ hợp thành một cỗ ở khắp mọi nơi than nhẹ. Chỉ có số người cực ít phát hiện Long Vương, cũng chỉ là đem đầu rủ xuống phải thấp hơn, không có đình chỉ quỳ lạy đống lửa nghi thức. "Ta không hiểu Bắc Đình ngữ." Cố Thận Vi hạ giọng nói, cho dù ai ở vào loại hoàn cảnh này bên trong, cũng không có cách nào lớn tiếng ồn ào. A Triết Ba chỉ nghe một câu liền biết các binh sĩ nhỏ giọng cầu nguyện chính là cái gì, nghiêm chỉnh mà nói, vậy căn bản không phải đảo từ, "Đây là Lão Hãn Vương khi còn sống một đường ý chỉ, nỗ lực hầu cận quân tướng sĩ anh dũng giết địch, cùng hắn cùng hưởng vinh hoa." Lão Hãn Vương cấp hầu cận quân truyền đạt quá rất nhiều ý chỉ, đạo này đồng thời không chỗ đặc biệt, chẳng biết tại sao, lại nhận các binh sĩ tôn sùng. A Triết Ba tại hầu cận quân phục dịch chín năm, bây giờ lại giống người xa lạ đồng dạng đi tại trong doanh địa, thậm chí có chút trong lòng run sợ. Cố Thận Vi không có mục đích, dạo chơi đi dạo, nhận chú ý càng ngày càng nhiều, rẽ ngoặt một cái về sau, bọn hắn bị một đám binh sĩ ngăn chặn. Có chừng bốn mươi, năm mươi người, dày đặc đứng thành mấy hàng, đồng dạng trang phục, nhìn không ra ai là người dẫn đầu, bọn hắn hướng Long Vương gật đầu gửi lời chào, rất là kính cẩn, nhưng không có cho vương giả lễ ngộ. Trên danh nghĩa, các binh sĩ lâm thời chủ nhân là Thư Lợi Đồ, Long Vương thân phận chỉ là vương sư, hồng đỉnh đại bàng cho hắn khoác lên một tầng sắc thái thần bí, nhưng không có cất cao đến vượt mức bình thường địa vị. Hàng thứ nhất binh sĩ trầm mặc không nói, thanh âm đến từ đằng sau nhìn không thấy người, "Chúng ta hướng Long Vương thỉnh nguyện, hi vọng ngài có thể đem chúng ta lời nói truyền đạt cho tiểu vương điện hạ." Thư Lợi Đồ đỉnh lấy tam cái Vương hào, kêu lên quá phiền phức, không biết người nào mở đầu, hắn được xưng là "Tiểu vương" . "Nói ra nguyện vọng của các ngươi." Vẫn là cái thanh âm kia, vẫn không chịu lộ diện, hơn nữa lại có càng nhiều binh sĩ đình chỉ cầu nguyện, tụ lại tới, "Lão Hãn Vương còn tại triệu hoán hắn người phục vụ, thật có chút nhân lại không chịu phụng mệnh." "Nói đến kỹ càng một chút, người nào?" "Long Vương người bên cạnh chính là nhất cái." A Triết Ba giật mình, hầu cận quân lại còn nhớ mãi không quên muốn giết chết quý tộc sĩ quan cấp Lão Hãn Vương chết theo. "A Triết Ba là thần xạ thủ, trong quân dũng mãnh nhất tướng lĩnh." "Cũng là Lão Hãn Vương cần nhất người phục vụ." Thanh âm vẫn kính cẩn, lại một bước cũng không nhường. "A Triết Ba còn có không đến thời gian một năm liền muốn kết thúc phục dịch." "Dù là còn lại một ngày, hắn cũng là Lão Hãn Vương sĩ quan, lẽ ra gánh vác phục thị Lão Hãn Vương chức trách." A Triết Ba nhịn không được mở miệng, "Các ngươi là Lão Hãn Vương kỵ binh, mà lại là chung thân phục dịch." "Chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng thượng thiên tiếp tục vì Lão Hãn Vương chinh chiến, nhưng ngươi không có, cho nên, ngươi cần chúng ta trợ giúp, hầu cận quân quý tộc sĩ quan đều cần trợ giúp của chúng ta." Đây là tại cưỡng từ đoạt lý, A Triết Ba lại tìm không ra phản bác, chỉ có thể nắm chặt chuôi đao, cảnh giác nhìn xem hắn nghĩ bảo hộ một đám người. Vây tụ binh sĩ rất nhanh đạt tới hơn trăm người, một cái khác nhìn không thấy bóng người thanh âm nói: "Long Vương, chúng ta khi còn sống nguyện ý vì ngài cùng tiểu vương tác chiến, nhưng chúng ta hồn phách thuộc về Lão Hãn Vương." "Đem quý tộc lưu vong sĩ quan ban thưởng trả cho chúng ta đi, đây là chúng ta duy nhất hi vọng khen thưởng." Các binh sĩ lá gan càng lúc càng lớn, người nói chuyện cũng càng ngày càng nhiều. Cố Thận Vi hơi nâng lên thanh âm, "Ta nghe được yêu cầu của các ngươi, cũng sẽ đem các ngươi một chữ bất động truyền đạt cho tiểu vương điện hạ, nhưng nơi này là quân doanh, ta không cho phép phát sinh nội bộ sát lục." Đây là Long Vương uy tín giới tuyến, A Triết Ba có thể cảm nhận được rõ ràng bốn phía địch ý tràn ra khắp nơi. Nhưng là không ai đứng ra, hàng thứ nhất binh sĩ hướng Long Vương khom người, những binh lính khác làm theo, chậm rãi tán đi. A Triết Ba xuất mồ hôi lạnh cả người, hắn không sợ chết, cũng không sợ Long Vương giết người như ngóe đao kiếm, nhưng hắn không muốn không hiểu thấu chết tại một đám cổ quái trong tay binh lính. Cố Thận Vi chỉ vào gần nhất một chỗ đống lửa, ra hiệu A Triết Ba thêm cùng các binh sĩ cùng một chỗ cầu nguyện. A Triết Ba đã không có nhiều ít tự tin, nhưng hắn vẫn cởi xuống phối đao giao cho Long Vương, chậm rãi chen vào đám người, quỳ lạy trên mặt đất, thấp giọng tụng niệm cái kia đạo khô cằn ngự chỉ. Chậm rãi, kỳ tích phát sinh, A Triết Ba bị nước hồ đồng dạng tràn ngập tiếng rên nhẹ bao phủ, câu chữ tự nhiên mà vậy từ trong miệng xuất hiện, không còn buồn tẻ không thú vị, ngược lại có một loại nào đó lực lượng thần bí, hắn cảm thấy thật giống có đồ vật gì tại dẫn dắt chính mình, kéo lên chính mình. A Triết Ba dùng hết toàn bộ ý chí lực mới từ cỗ lực lượng này ở trong tránh ra, ngẩng đầu, nhìn thấy đống lửa bên trong ngoại trừ củi, còn có chết đi binh sĩ thi thể. Hắn chậm rãi rời khỏi đám người, đi theo Long Vương sau lưng, thuận đường cũ đi ra hầu cận quân doanh địa. Từ Long Vương trong tay tiếp hồi đao của mình, A Triết Ba rốt cục có thể nói chuyện, "Ta tại hầu cận quân chờ đợi chín năm, xưa nay không có phát hiện các binh sĩ có cái gì điểm đặc biệt." "Bọn hắn đồng thời không điểm đặc biệt, cùng đại đa số Bắc Đình nhân đồng dạng, trung với Lão Hãn Vương, tin tưởng hắn đã thăng thiên thành thần, chỉ là càng kiên định hơn một chút, nhưng bọn hắn bị lợi dụng, từ đây hãm sâu trong đó khó mà tự kềm chế." "Lợi dụng? Bị Tát Mãn?" "Ta dẫn ngươi đi gặp bọn họ." Mấy tên Tát Mãn trở thành tù binh, bọn hắn khai ra một chút tin tức trọng yếu. "Tổng có cứu vãn chi pháp." A Triết Ba còn không chịu từ bỏ, hắn có thể từ cầu nguyện ở trong tránh ra, các binh sĩ cũng có thể. Cố Thận Vi vừa muốn nói chuyện, đột nhiên đưa tay ngăn lại A Triết Ba, cùng lúc đó, ba tên thiếu niên hộ vệ từ trong bóng tối hiện thân, nhào về phía cùng một nơi.