Chương 111: Hắc điểu Đối một đám người lãnh tụ tới nói, tiến lên vẫn là lui lại, mãi mãi cũng là lựa chọn khó khăn, nắm giữ tin tức càng nhiều, lựa chọn càng khó, đi về phía trước xông thẳng cạm bẫy, hướng về sau đi không chừng cũng tại kế hoạch của địch nhân bên trong. Địch nhân chính là toà kia nhìn như trống không thành trì, ngoài thành đa nghi chủ soái vô luận như thế nào suy nghĩ, đều sẽ cảm giác đến địch nhân đã dự liệu được ý nghĩ của mình. Lựa chọn tức là đánh bạc, vô số có lãnh tụ tiềm chất người từng lần một ném dưới xúc xắc, có người thành công có người thất bại, vận khí người tốt nhất trở thành sau cùng người thắng lớn, bị xem như "Anh hùng" . Cố Thận Vi từng tại Đông bảo dẫn theo "Tí nô bang" làm ra qua rất nhiều lần lựa chọn, nhưng này lúc hắn đối mặt chính là một đám quen thuộc địch nhân, mọi người học tập nội dung đồng dạng, ám sát thủ pháp cũng tương tự, lẫn nhau đều có thể đoán được tâm tư của đối phương, bây giờ, đánh cược nhà cái là một vị người xa lạ, Cố Thận Vi không biết mình lòng nghi ngờ nên ở nơi nào đình chỉ. Hướng về phía trước vẫn là hướng về sau? Vô luận trong lòng có bao nhiêu do dự, Cố Thận Vi ở trên mặt tuyệt không lộ ra một tơ một hào đến, hắn thậm chí không thể cùng quá nhiều người thương lượng, chỉ cần lộ ra một điểm do dự, đều sẽ ảnh hưởng đến Mạnh gia đao khách sĩ khí, hắn gọi tới Đảo tam nhi, đề một vài vấn đề, hừng đông thời điểm, hắn đã định ra kế hoạch. Quay đầu trở về đường cũ nhất tiết kiệm thời gian, bọn hắn mới đi không đến một phần ba lộ trình, tiếp tục đi tới còn muốn đi sáu bảy ngày, nhưng là Thiết Sơn doanh địa ngay tại phía trước, chỉ cần bốn năm ngày lộ trình liền có thể đụng phải Thiết Sơn tiền tiêu. Cố Thận Vi quyết định tiếp tục đi tới, nhưng không muốn bị động địa chờ đợi địch nhân tiến công. Hoan Nô dẫn đầu ba tên hạt đái sát thủ cùng năm tên đao khách chạy ở phía trước dò đường, Thượng Quan Như chưởng quản cái khác đao khách, bảo hộ đội ngũ đi ở phía sau, Hà Nữ cùng Thượng Quan Vũ Thì phụ tá nàng. Thượng Quan Như càng muốn dò đường, bất quá tiếp nhận Mạnh gia còn lại hơn hai mươi danh đao khách, cũng làm cho nàng rất hài lòng. Cố Thận Vi muốn làm sự tình không chỉ là dò đường, chín người phóng ngựa phi nhanh, căn bản không chú ý tình huống chung quanh, có một lần mấy tên đao khách phát hiện ven đường có dị dạng, Cố Thận Vi vẫn không ngừng lại, nói cho bọn hắn một mực tiến lên. Bọn hắn ròng rã chạy hai ngày một đêm, ở giữa chỉ thoáng nghỉ ngơi mấy lần, uống nước nhai lương khô, nhường ngựa ăn cỏ, đao khách nhóm mỏi mệt không chịu nổi, không hiểu rõ cái kia mấy tên thiếu niên vì sao vẫn là thần sắc không thay đổi. Đối hạt đái bọn sát thủ tới nói, đây không tính là cái gì, học đồ tàn sát trong lúc đó, bọn hắn cũng đã có mấy ngày không ăn không uống không ngủ không nghỉ kinh lịch, khi đó, khắp nơi đều là địch nhân, nhắm mắt tức mang ý nghĩa từ bỏ sinh mệnh. Trên đường, bọn hắn lại phát hiện một chỗ lọt vào đồ diệt doanh địa, chỉ có sáu cỗ thi thể, xem bộ dáng là chân lưu phỉ, không phải Mạnh Ngũ công tử an bài đao khách. Sáu cỗ thi thể vây quanh một đống dập tắt hỏa, mặt hướng bầu trời, gan bàn chân chỉ hướng trung tâm, ngực bụng chảy ra máu tươi nhuộm đỏ chung quanh thổ địa, giống một đóa nở rộ sáu cánh đóa hoa, to lớn mà diễm lệ. Bọn hắn hiển nhiên là tại không hề hay biết tình huống dưới bị người giết chết, sau đó mở ngực mổ bụng. Năm tên đao khách bị kinh sợ, mặt như màu đất, khẩn trương bất an nhìn xem tuổi trẻ đầu lĩnh. Cố Thận Vi thờ ơ, hắn thường thấy thi thể cùng tàn nhẫn sát nhân tràng diện, vẻn vẹn huyết tinh căn bản dọa không đến hắn, mà lại hắn đối loại này sát nhân về sau phá hư thi thể hành vi khịt mũi coi thường, sát nhân tức là sát nhân, nhiều bổ mấy đao không có chút ý nghĩa nào. Trừ phi kẻ giết người nghĩ che giấu cái gì. Cố Thận Vi xuống ngựa cẩn thận kiểm tra thi thể, trong đó một bộ trong bụng cất giấu nhất khối biên giới bén nhọn thạch mảnh, đây chính là phá bụng công cụ, lại nhiều đồ vật hắn nhìn không ra, hắn đối trên đời võ công lưu phái hiểu quá ít, không thể nào phán đoán cái kia kém khoa trương vết thương suy nghĩ ẩn tàng chân thực thủ pháp. Chín người tiếp tục đi tới, lưu lại tiêu ký, nhường phía sau đội ngũ biết rõ bọn hắn tới qua nơi này. Liên quan tới đối thủ thủ pháp giết người, Cố Thận Vi hoàn toàn không biết gì cả, nhưng hắn từ sáu cỗ thi thể trên thân vẫn là phát hiện một điểm có giá trị manh mối, sáu tên lưu phỉ chết thời gian không dài, ý vị này bọn hắn cách chủ lực của địch nhân đã không xa. Rời đi lạc đà đội ngày kế tiếp chạng vạng tối, đi đầu tiểu đội lại nhìn đến một chỗ ánh lửa. Cố Thận Vi mệnh lệnh năm tên đao khách dắt ngựa, Trốn đến phụ cận trong bụi cỏ, hắn mang theo mặt khác ba tên hạt đái sát thủ tiến đến dò xét. Sự thật chứng minh, Mạnh Ngũ công tử thuê mướn đao khách đều chẳng ra sao cả, Cố Thận Vi thà rằng để bọn hắn trốn tránh, cũng không muốn dựa vào bọn hắn chấp hành nhiệm vụ nguy hiểm, tựu liên tâm sự tình khó dò Lưu Hoa cũng so những người này đáng tin được nhiều. Bốn người lượn một vòng lớn, chậm rãi tới gần ánh lửa, ở giữa không có phát hiện bất luận cái gì trạm gác ngầm. Ẩn thân tại hai mươi bước bên ngoài trong bụi cỏ, Cố Thận Vi phát hiện đây không phải hắn muốn tìm địch nhân. Đống lửa chung quanh ngồi tám tên y phục lam lũ nam nhân, cúi đầu không một người nói chuyện, ngẫu nhiên có người hơ lửa đống bên trong ném một cây củi, không vỏ trường đao tựa ở bên người, giống một đám mất đi hi vọng quỷ hồn. Đây là một đám lưu phỉ, bụng đói kêu vang, mặt ủ mày chau, chỉ ở trong lúc ngủ mơ mới trải qua uống chén rượu lớn ăn miếng thịt bự tràng diện. Cố Thận Vi không chỉ có đuổi qua địch nhân, mà lại đã siêu tại trước mặt bọn họ. Nếu như địch nhân lúc này đối phía sau đội ngũ ra tay, Cố Thận Vi tựu phạm phải nhất cái không thể vãn hồi sai lầm. Dù sao cũng phải mạo hiểm, Cố Thận Vi nghĩ, nếu là hắn những cái kia núp trong bóng tối giặc cướp, tuyệt sẽ không tại ném ra ngoài liên tiếp kinh khủng cảnh cáo về sau tùy tiện xuất thủ. Cố Thận Vi hướng hạt đái bọn sát thủ bố trí nhiệm vụ, đây là cùng một chỗ tại Đông bảo huấn luyện chỗ tốt, dù cho đã từng đối thủ cũng có thể một điểm tức thấu, tất cả mọi người minh bạch Hoan Nô dụng ý. Sau đó sự tình chính là chờ đợi, kiên nhẫn chờ đợi, đây là bọn sát thủ am hiểu nhất làm sự tình một trong. Một lát sau, ầm ầm tiếng vó ngựa từ xa mà đến gần, tám tên lưu phỉ mừng rỡ, nhấc đao lên vọt tới trên đường, bất quá không chờ bọn hắn thét ra lệnh đối phương lưu lại tiền qua đường, chín con ngựa đã lao vùn vụt mà qua, chỉ để lại một cỗ tro bụi, một tên lưu phỉ lẫn mất chậm kém chút bị đụng bị thương. Tám người quơ trường đao chửi rủa, mắng đủ trở lại cạnh đống lửa, tức giận nói chuyện với nhau vài câu, lại lâm vào trầm mặc, sau đó một cái tiếp một cái nghiêng đầu đi ngủ, thậm chí không ai gác đêm. Cố Thận Vi sai khiến Lưu Hoa truyền lệnh, nhường phía sau năm tên đao khách mang theo toàn bộ ngựa tiếp tục đi tới, trước ánh bình minh trở về, hi vọng dạng này có thể mê hoặc âm thầm địch nhân. Về phần cái kia tám tên lưu phỉ, nhưng là có sẵn mồi nhử. Cố Thận Vi có một loại dự cảm mãnh liệt, trên đường đi đồ sát phỉ đồ người không nhiều, đại khái chỉ có hai ba cái. Trăng khuyết cao thăng, lại từ từ tây nghiêng, đống lửa càng ngày càng nhỏ, côn trùng kêu vang con ếch gọi, liên tiếp tiếng ngáy dần dần trở thành bối cảnh, tự động bị ẩn núp các thiếu niên loại bỏ rơi. Trời sắp sáng thời điểm, hạt đái bọn sát thủ các loại người rốt cuộc đã đến. Chỉ có một người. Giống một cái ngay tại cỏ từ đó kiếm ăn màu đen đại điểu, chợt cao chợt thấp, lúc rơi xuống đất một điểm thanh âm cũng không có, nếu không phải đoàn kia bóng đen đang nhanh chóng di động, tựu liền kinh nghiệm phong phú nhất sát thủ cũng không nhận ra được. Hắc điểu giống như sát thủ vây quanh tám tên lưu phỉ lượn quanh một vòng, quyết định xuất thủ, binh khí tựa hồ là chủy thủ, tại mục tiêu trên thân nhẹ nhàng vạch một cái, tựu có nhất cái tiếng sấm giống như tiếng ngáy đình chỉ. Cái này không giống như là người, giống như là đêm khuya hút người nguyên tinh yêu quái. Liền xem như yêu quái, các thiếu niên cũng giống vậy muốn bắt sống. Xa xa trong bụi cỏ bắn ra một mũi tên. "Hắc điểu" vừa mới giết hết một tên sau cùng lưu phỉ, đang muốn mở ngực mổ bụng, đột nhiên quay đầu, triển khai rộng lượng tay áo, quấn lấy đánh lén mũi tên. Thứ hai mũi tên phóng tới. Kia là "Phong khẩu Lưu Hoa", bắn tên tốc độ tại Giáp Thìn học đồ bên trong danh liệt thứ nhất. "Hắc điểu" tựa hồ không ngờ tới địch nhân tiễn pháp như thế tấn mãnh, suýt nữa bị thứ hai mũi tên bắn trúng, không khỏi nổi giận phừng phừng, lại giống một cái vụng về đại điểu đồng dạng, chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải, hướng Lưu Hoa địa điểm ẩn núp phóng đi. Lưu Hoa tiễn liên tục không ngừng, nhưng không có một chi có thể bắn trúng. Mắt thấy "Hắc điểu" qua trong giây lát cách Lưu Hoa chỉ có thập bước xa, trong bụi cỏ toát ra Dã Mã, hẹp đao chém thẳng vào "Hắc điểu" phía sau lưng. Hai người chỉ triền đấu mấy chiêu, "Hắc điểu" đột nhiên lùn người xuống, lâm vào trong bụi cỏ, đống lửa một bên khác Cố Thận Vi chạy đến, hắc mã đánh về phía mục tiêu, "Hắc điểu" trên chân trúng chiêu, đã bị Bạch Đà túm ngã trên đất. Ba tên thiếu niên phụ trách bắt người sống, Cố Thận Vi phụ trách giết chết dư thừa người, bất quá chỉ một cái "Hắc điểu", hắn hẹp đao không có võ chi địa. Cố Thận Vi chạy đến lúc, chiến đấu đã kết thúc, "Hắc điểu" hai tay hai chân đều bị dây thừng trói lại, thân thể vẫn kịch liệt vặn vẹo, Dã Mã nắm chặt hẹp đao, một mặt sát khí, trên vai có mấy đạo vết máu, hắn tại triền đấu bên trong thụ thương. Chân trời trắng bệch, bốn tên hạt đái sát thủ vây quanh tù binh, tù binh đầu hướng xuống, chắp tay sau lưng, lộ ra thật dài mười ngón tay, mỗi cái trên ngón tay đều phủ lấy dài nhỏ bén nhọn gai sắt, đây chính là "Hắc điểu" binh khí. Cố Thận Vi rút ra mang theo người chủy thủ, chân sau quỳ trên mặt đất, đem tù binh lật qua, kéo mũ trùm, sửng sốt một chút, "Hắc điểu" là danh nữ nhân. Nữ nhân khoảng bốn mươi tuổi, thần sắc hung ác nham hiểm ngoan độc, đôi môi đỏ tươi, giống như uống qua máu đồng dạng, miệng mở rộng, lộ ra hai hàng dày đặc răng trắng. Mặc kệ là yêu quái vẫn là nữ nhân, tại bọn sát thủ trong mắt đều là giống nhau. Cố Thận Vi từng tại "Tẩy Tâm viện" nhận qua hình, biết rõ sợ hãi sẽ cho người nói ra hết thảy, cũng biết tại cực hình trước khi bắt đầu, có rất ít người mở miệng nói thật. Hắn xuất ra chủy thủ, lại đem tù binh lật qua, cắt mất nàng trên hai cánh tay ngón cái. Nữ nhân vùi đầu tại trong đất, ô ô kêu thảm. Lần nữa xoay người, trên mặt nữ nhân mất đi huyết sắc, dính đầy bùn đất, bờ môi cũng không có đỏ như vậy. Cố Thận Vi một tay cầm chủy thủ, một tay nhặt lưỡng chích liên tiếp gai sắt ngón cái, "Ta có thời gian rất lâu, ở phía sau đội ngũ đuổi đi lên trước đó, ngươi cũng sẽ không chết." Nữ nhân thống khổ trên mặt bên trong không kinh hoảng chút nào, trong ánh mắt ngược lại tràn đầy uy hiếp, còn có vẻ điên cuồng, nàng nhổ ra miệng bên trong bùn đất, nhìn chằm chằm tra tấn chính mình thiếu niên, một hồi lâu mới mở miệng, thanh âm mất tiếng khó nghe, giống như thời gian rất lâu chưa hề nói chuyện. "Giết ta đi, chúng ta không muốn vàng bạc tài bảo, chỉ cần người." "Muốn người? Muốn cái gì người?" "Giết ta đi, các ngươi sống lâu không được mấy ngày, các ngươi đều sẽ chết, Kim Bằng Bảo người đều sẽ chết, hết thảy đều đã chú định, chúng ta trở về, muốn bắt hồi thứ thuộc về chính mình." Nữ nhân lộ ra mê cuồng tiếu dung, giống như nàng muốn đồ vật tựu bày ở trước mắt. Cố Thận Vi đột nhiên đã mất đi tự tin, cực hình đối với nữ nhân này vô dụng, hắn cũng không có "Tẩy Tâm viện" hoa văn chồng chất thủ đoạn, coi như thiên đao vạn quả, nàng cũng sẽ không thổ lộ tình báo quan trọng. Hắn đem chủy thủ chống đỡ tại trong lòng nàng, cuối cùng nhìn nàng một cái, chờ mong đối phương có thể hiện ra mềm yếu dấu hiệu. Nàng không có, hắn đem chủy thủ đẩy vào.