Chương 803: Sĩ khí Hành quân gấp đã tiến hành hơn phân nửa, buổi trưa nghỉ ngơi, Cố Thận Vi ngồi tại một đám Đại Tuyết Sơn kiếm khách ở giữa uống nước gặm thịt khô, tất cả mọi người rất trầm mặc, thỉnh thoảng có nhân ngẩng đầu, đụng phải Long Vương ánh mắt tựu gật đầu thăm hỏi. Cố Thận Vi ăn đến rất nhanh, đứng người lên, ra hiệu Long Phiên Vân bọn người không cần đi theo, chỉ đem lấy Sơ Nam Bình dạo chơi đi dạo. Phục quốc quân mới chiêu mộ binh sĩ phần lớn là Sơ Lặc quốc nhân, đối với Long Vương nghe thấy được nhiều mắt thấy đến ít, trong lòng tràn ngập hiếu kì, ánh mắt đi theo Long Vương, phát hiện hắn đi hướng chính mình, cũng đều vội vàng cúi đầu mãnh ăn quát mạnh. Cố Thận Vi sớm đã chú ý tới Sơ Lặc quốc binh sĩ phản ứng, cho nên hắn đi đến nhất tiểu quần binh sĩ trước mặt, đối với một người trong đó nói: "Ngươi tên là gì?" Binh sĩ rất trẻ trung, trên mặt còn còn có thiếu niên ngây thơ, nghe được Long Vương đặt câu hỏi rất là giật mình, hốt hoảng thả ra trong tay đồ ăn, lau lau miệng, sau đó cũng không biết hai tay nên đi cái nào thả, hướng đồng bạn ném đi cầu trợ ánh mắt, đạt được cổ vũ về sau lớn tiếng nói: "Ta gọi Tạ Đắc Chi, chi hồ giả dã đích chi, bất thị chí khí đích chí." Hắn đại khái thường xuyên hướng người khác giải thích tên của mình, cho nên đối mặt Long Vương cũng thuận mồm nói ra, qua đi mặt lại đỏ lên. "Tên rất hay." Cố Thận Vi đột nhiên phát hiện mình đã không sẽ cùng người đơn thuần liên hệ, hắn có thể từ một tên binh lính bình thường trong miệng hỏi ra cái gì đâu? Bởi vì thiếu khuyết minh xác mục tiêu, hắn cũng cùng đối phương đồng dạng mờ mịt, "Ngươi tại sao muốn gia nhập phục quốc quân?" Đây chính là lời nói khách sáo chỗ tốt, Cố Thận Vi từng rất chán ghét lời nói khách sáo, hiện tại mới phát hiện tác dụng lớn bao nhiêu, nó có thể không lộ ra dấu vết mở ra một cái xa lạ cửa, đương nhiên, đối với đã rộng mở đại môn hoặc là quyết tâm cửa sổ đóng chặt người mà nói. Nó lại lộ ra mười phần dư thừa. "Ta. . . Ta không biết." Tạ Đắc Chi đối với câu này lời nói khách sáo không có chuẩn bị, trong đầu trống rỗng. Cơ hồ quên muốn khai "cửa", chờ đến chung quanh tiếng cười một mảnh thời, mới chỉ vào bên người mấy tên đồng bạn nói: "Ta là cùng các bằng hữu nhất khối tới." Một tên gan lớn chút binh sĩ chen lời nói: "Bắc Đình người cùng Kim Bằng quân vừa đến, cũng không cách nào trồng, còn không bằng tham gia quân ngũ, đuổi đi bọn hắn, hết thảy lại có thể khôi phục bình thường." Đây là nhất cái lý do không tệ, Tạ Đắc Chi lại đem Long Vương đặt câu hỏi coi như một hạng nhiệm vụ. Chăm chú suy nghĩ về sau cảm thấy hẳn là ăn ngay nói thật mới đúng, "Tất cả mọi người nói Long Vương có thần linh bảo hộ, khẳng định sẽ đoạt được thắng lợi cuối cùng nhất, hơn nữa Long Vương có thể cùng bộ hạ đồng cam cộng khổ, chia sẻ vinh hoa phú quý." "Ai nói?" Các binh sĩ đồng thời nhìn về phía cách đó không xa Đại Tuyết Sơn kiếm khách, đám kia cắm đầu ăn cơm hán tử, đang hướng ra bên ngoài nhân giới thiệu Long Vương lúc xưa nay không tiếc khen ngợi chi từ. "Ta sẽ thắng lợi." Cố Thận Vi khẳng định nói."Cụ thể nói một chút, các ngươi muốn vinh hoa phú quý là cái gì?" "Vàng bạc", "Đại quan", "Nữ nhân" . . . Từ ngữ một cái tiếp một cái mà bốc lên đến, "Thổ địa." Mấy tên binh sĩ trăm miệng một lời, rất nhanh cái này trở thành thụ nhất nhận đồng đáp án, bọn hắn tham quân trước đó đều là nông phu, trong suy nghĩ có giá trị nhất đồ vật vẫn là thổ địa. "Ta còn là càng ưa thích trồng trọt." Tạ Đắc Chi không tốt lắm ý tứ nhỏ giọng nói. "Các ngươi sẽ có được thổ địa." Cố Thận Vi nói. Đây là hắn ít có chân tâm thật ý. Tiếng hoan hô nổi lên bốn phía, Long Vương hứa hẹn cấp tốc truyền bá, càng ngày càng nhiều binh sĩ tụ tới, các sĩ quan không thể không ra mặt duy trì trật tự. Cố Thận Vi dứt khoát nâng lên thanh âm, "Trong các ngươi có ai đi lên chiến trường?" Đáp lại người lác đác không có mấy. Tạ Đắc Chi phát hiện Long Vương không như trong tưởng tượng khó mà tiếp cận, càng muốn nói thật."Chúng ta đều là hai tháng trước lần thứ nhất cầm tới đao thương." "Các ngươi biết rõ đả chiến lúc chuyện quan trọng nhất là cái gì không?" "Dũng cảm tiến tới." Tạ Đắc Chi trả lời ngay. "Tay mắt lanh lẹ." "Kề vai chiến đấu." "Xuất thủ muốn hung ác " . . . Càng nhiều đáp án hiện lên, Cố Thận Vi gật đầu không ngừng , chờ đến tiếng người dần dần nghỉ, hắn nói: "Những này đều rất trọng yếu, nhưng có một chút ngươi vĩnh viễn không nên quên." Vô số đạo ánh mắt quăng tới, Cố Thận Vi nguyên bản không chuẩn bị nói những lời này, lúc này lại cảm thấy rất tất yếu, chi quân đội này cùng Bắc Đình kỵ binh không giống, không có trải qua hoàn chỉnh huấn luyện, càng không tiếp thụ qua chiến trường khảo nghiệm, thậm chí không bằng hắn lưu tại Tiêu Diêu hải mấy vạn Long quân. Sơ Lặc phục quốc quân hết thảy hơn hai vạn người, trong đó tám ngàn người tham gia qua Tiêu Diêu hải chi chiến, bọn hắn hình thành chủ lực, phần lớn bị Cố Thận Vi lưu tại hậu phương cố thủ doanh trại, hắn suất lĩnh một vạn người cơ bản đều là tân binh, chỉ có chút ít Đại Tuyết Sơn kiếm khách thân kinh bách chiến. Mang binh chi đạo Cố Thận Vi hiểu được không nhiều, nhưng là bằng vào kinh nghiệm hắn biết một chút, mới lên chiến trường binh sĩ thường thường bối rối không chịu nổi, bình thường huấn luyện không phát huy ra một hai phần mười, có khi liền chiến thuật đơn giản nhất cũng vô pháp chấp hành. "Theo sát ta." Cố Thận Vi nói, chỉ vào phụ cận Hồng nha kỳ, kia là hắn tiêu chí, "Cũng chính là đi theo cái kia diện cờ xí, cái này so cái gì đều trọng yếu." Long Vương thanh âm cũng không lớn, lại rõ ràng truyền đến trong tai mọi người, tướng mạo của hắn cũng không đủ uy nghiêm, nhưng lại có không thể hoài nghi tỉnh táo. Các binh sĩ đột nhiên minh bạch Đại Tuyết Sơn kiếm khách nhóm treo ở ngoài miệng câu nói kia, "Long Vương có thần linh bảo hộ." Tất cả mọi người nắm chặt binh khí của mình, ngay trong bọn họ rất nhiều người cũng không tin "Thần linh", vẫn dũng khí tăng gấp bội, thậm chí bắt đầu khát vọng một trận chân thực chiến đấu. Quân đội tiếp tục xuất phát, tốc độ rõ ràng tăng tốc. Hàn Phân nghe được câu nói này, tại cái này về sau vẫn theo sát Long Vương, nếu như Long Vương cùng Hồng nha kỳ không cùng một chỗ, nàng liền sẽ lộ ra mê hoặc giãy dụa thần sắc, thông qua một loại nào đó chỉ có chính nàng biết đến phương thức tính toán, có khi đi theo Long Vương, có khi truy phụ cờ xí. Thượng Quan Vân cũng tại, đối với Long Vương ngẫu hứng biểu diễn tán thưởng có thừa, cho rằng chỉ có một điểm khuyết điểm, "Long Vương nói hay lắm, sĩ khí rõ ràng dâng cao, nhưng có điểm quá sớm đi, phía trước lại không có địch nhân." "Ai cũng không biết địch nhân lúc nào xuất hiện." Thượng Quan Vân chỉ là cười, hắn đã tự phong vì người rảnh rỗi, không muốn tiếp tục nhiều chuyện miệng lưỡi. Một canh giờ về sau, phục quốc quân đã cách địa điểm ước định không xa, Cố Thận Vi đang muốn hạ lệnh thả chậm tốc độ, hai tên trinh sát mang về tin tức ngoài ý muốn: Một đội Bắc Đình kỵ binh đang từ tây bộ chạy tới. "Hàng ngàn hàng vạn." Trinh sát thở hồng hộc nói, đây là người không quá thành thục binh sĩ, còn không có học được như thế nào nhanh chóng kiểm số nhân số, "Đều mang cung tiễn." Cố Thận Vi có thể cảm nhận được chung quanh khủng hoảng, cái này cũng khó trách, Bắc Đình kỵ binh vừa mới chiếm đoạt Sơ Lặc quốc, thế như chẻ tre, Vương gia quân chính quy dễ dàng sụp đổ, liên tràng ra dáng phản kháng cũng chưa từng xảy ra, bọn này mới cầm lấy đao thương không lâu nông phu, sao có thể không có một chút sợ hãi? Như kỳ tích, cả chi đội ngũ đột nhiên hướng về phía trước tụ tập, Long Vương vừa rồi nhắc nhở tạo nên tác dụng, tất cả mọi người tại hướng Hồng nha kỳ dựa sát vào. Cố Thận Vi hướng Long Phiên Vân gật gật đầu, "Nghênh chiến." Long Phiên Vân lập tức truyền lệnh, đồng thời an bài các bộ trận hình. Cố Thận Vi điều chỉnh phương hướng, đầu tiên là chạy chậm , chờ đến toàn quân đuổi theo về sau, hắn tăng nhanh tốc độ. Đây không phải một trận hợp cách tiến công, nếu như Tả Tướng quân Độc Cô Tiện ở chỗ này, hội vạch ra rất nhiều khuyết điểm, tỉ như đối địch quân hiểu rõ quá thô ráp, trước khi chiến đấu chuẩn bị quá vội vàng một loại, quân sư Phương Văn Thị thì hội vạch ra Long Vương tự thân lên trận, hơn nữa còn chạy trước tiên, là cỡ nào không vừa vặn phần mạo hiểm hành vi. Nhưng Cố Thận Vi cảm thấy nhất định phải như thế, Bắc Đình chi hành nói cho hắn biết một cái đạo lý, quang cầm xuống binh quyền không được, còn phải tranh thủ nhân tâm, phục tùng mệnh lệnh cũng không có nghĩa là trung thành, Lão Hãn Vương mơ hồ khám phá điểm này, Đa Đôn thì hoàn toàn mơ mơ màng màng, Cố Thận Vi yêu cầu phương pháp trái ngược. Hắn mặc kệ địch nhân có bao nhiêu, dù là mấy lần tại mình, cũng không thể tuỳ tiện né tránh, đây là Độc Cô Tiện dạy cho hắn đạo lý: Bắc Đình kỵ binh am hiểu trục bại đuổi trốn, không có cái gì chiến thuật so đi theo địch nhân đằng sau bắn tên an toàn hơn, lực sát thương càng lớn, mà một chi không có kinh nghiệm quân đội kiểu gì cũng sẽ đem bình thường triệt thoái diễn biến thành tán loạn. Leo lên một đường dốc thoải, Cố Thận Vi thấy được phía trước quân địch, có chừng ba ngàn người, đối phương hiển nhiên cũng thông qua trinh sát hiểu rõ đến phục quốc quân tồn tại, ngay tại hối hả tiến lên, trong miệng phát ra Bắc Đình nhân lúc tác chiến thường có tiếng rít, chiến thuật của bọn hắn cùng Long Vương đồng dạng, cũng là muốn tốc chiến tốc thắng. Bắc Đình kỵ binh từng cái lấy một địch thập, đây là Bắc Đình nhân tại Tây Vực thường nói, hơn nữa bọn hắn tại Sơ Lặc quốc cho tới bây giờ không có đụng phải đối thủ, không sợ cái này khu khu một vạn người. Cố Thận Vi thổi lên trước ngực kèn lệnh, Đại Tuyết Sơn kiếm khách đồng thời thổi hiệu ứng hòa, trầm thấp nặng nề thanh âm lập tức vượt trên đối diện gào thét. Cố Thận Vi lần nữa tăng thêm tốc độ, một ngựa đi đầu, tại phía sau hắn, cường tráng nhất kiếm khách thân mang trọng giáp, nắm nâng Hồng nha kỳ, cái khác kiếm khách cầm trong tay tấm chắn, bảo hộ ở cờ xí chung quanh. Các binh sĩ cũng đều xuất ra chính mình thuẫn, đao thương bất động, đây là Thượng Liêu nghĩ ra đấu pháp, hắn tin tưởng tại xông vào địch quần trước đó vũ đao lộng thương không có chút ý nghĩa nào, không bị bắn giết mới là trọng yếu nhất. Cố Thận Vi có thể dùng mấy câu cổ vũ sĩ khí, cũng không có biện pháp tại mấy canh giờ bên trong giáo hội binh sĩ như thế nào đả chiến, cái này vẫn là cái khác tướng lĩnh công lao. Hai nhánh quân đội, thậm chí không có hỏi rõ ràng thân phận của đối phương, ngay tại hoang dã bên trong lẫn nhau công kích, một phương cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay, một phương kiên trì tuyệt không lùi bước. Vòng thứ nhất mũi tên phóng tới, Bắc Đình nhân gào thét cùng kiếm khách nhóm hào âm thanh đã hỗn làm một thể, phát sinh sớm va chạm. Cố Thận Vi không có tấm chắn, rút đao cách tiễn, phát hiện bên người lại có nhân tại bảo vệ hắn cánh sườn, dư quang nhìn thấy kia là Hàn Phân, hơn nữa nàng còn tại phát ra tiểu gà mái đồng dạng ục ục tiếng kêu. Kỵ xạ hữu hiệu khoảng cách so bộ binh muốn ngắn một chút, vòng thứ nhất mũi tên bình thường là cảnh cáo, mục đích là đem địch nhân dọa lùi, tiến vào Bắc Đình nhân thích nhất truy đuổi trạng thái. Lần này nguyện vọng của bọn hắn thất bại, thường ngày nhát như chuột Sơ Lặc nhân vậy mà trở nên không sợ chết, không chỉ có không có tháo chạy, công kích đến nhanh hơn. Bắc Đình kỵ binh cũng xứng có đao thương, nhưng là trừ phi bất đắc dĩ, bọn hắn không thích lâm vào cận chiến, vòng thứ hai tiễn bắn tất, khoảng cách của song phương đã phi thường tiếp cận, gần đến Bắc Đình nhân cực không thích ứng. Bắc Đình kỵ binh cải biến chiến thuật, cùng một chỗ phía bên phải trắc quay đầu ngựa lại, nghiêng tuyến phi nhanh, đồng thời cũng không chậm trễ nghiêng người kéo cung. Một chiêu này bình thường là dùng tốt, nhưng bọn hắn không để ý đến một điểm, phe mình chỉ có ba ngàn người, địch quân lại là một vạn người, tựa như một đầu nhanh chóng du động cá, có thể tránh thoát tấm lưới, lại tránh không khỏi phác thiên lưới lớn. Cố Thận Vi người đầu tiên xông vào địch quần, sau đó vạn tên lính tạo thành huyết bồn đại khẩu khép lại, huy động cứng rắn tấm chắn, tựa như từng dãy mạnh mẽ răng hàm, đem cửa vào đồ ăn nhấm nuốt thành phấn. Thẳng đến chiến đấu kết thúc, rất nhiều binh sĩ mới phát hiện chính mình quên sử dụng binh khí, bọn hắn chỉ nhớ rõ một điểm: Theo sát Long Vương. Sơ Lặc phục quốc quân dũng mãnh chi danh, tại một ngày này thành lập.