Chương 200: Dạo đêm Trời đã sáng, sáng sớm Bích Ngọc thành các cư dân kinh ngạc phát hiện, theo dự liệu côn cầu đại chiến, song bào thai tàn sát vậy mà không có trình diễn, đúng vậy, chết hơn mười người đao khách, chạy nhất quân sư, Đà lão đại tung tích không rõ, nhưng cũng chỉ thế thôi, không có máu chảy thành sông, cũng không có lửa lớn rừng rực. Rất nhiều người cảm giác sâu sắc thất vọng, bọn hắn nhớ lại lần trước côn cầu đại chiến, cái kia mới gọi thạch bảo phong cách, còn có trước mấy vị Thiếu chủ trưởng thành lúc cũng đều giày vò xuất không ít động tĩnh, càng hướng phía trước, đương nhiệm Độc Bộ Vương mười ba mười bốn tuổi thời điểm, cái kia mới gọi nóng nảy, Nam Thành lang thang đao khách lập tức thiếu một nửa, thương hộ môn một tháng không dám khai trương. Kim Bằng Bảo vậy mà cũng giảng huynh muội tình nghĩa, trong tửu quán, tất cả mọi người đem cái này xem như tin tức đến đàm. Thượng Quan Phi trốn vào Bắc Thành, điều đến số lớn đao thủ, cả ngày nhưng không có tái phát ra cái gì mệnh lệnh, giống như bị dọa đến không biết làm sao, nếu không phải là đã tha thứ muội muội. Thượng Quan Như đồng dạng cả ngày không hề lộ diện, trốn ở trong phòng, nhận tổn thương tựa hồ cùng ca ca nhiều. Song bào thai thuộc hạ sát thủ tất cả đều không biết làm sao, bọn hắn quen thuộc nghe theo mệnh lệnh, cũng quen thuộc sát nhân, chính là không quen suy đoán chủ nhân tâm tư. Bọn hắn nguyên bản đều thuộc về cái khác Thiếu chủ, bị đưa cho song bào thai bang hai người kiến công lập nghiệp, bây giờ rất nhiều người đều đang suy nghĩ nặng ném chủ cũ vấn đề. Dựa theo lệ cũ, Thiếu chủ năm thứ nhất thí luyện kết thúc về sau, sát thủ là có một lần cơ hội lựa chọn, đại đa số người đều sẽ lưu tại tiểu chủ nhân bên người, dù sao bọn hắn cùng một chỗ trải qua gian nguy, lẫn nhau tín nhiệm hơn, mà cái này một nhóm thiếu niên sát thủ, đối với hiện tại chủ nhân đã mất đi lòng tin. Cố Thận Vi tạm thời là an toàn, Thượng Quan Phi luống cuống trận cước, không có lập tức phản công, nhưng là không ai biết rõ cái này nhất trạng thái có thể kéo dài bao lâu. Thượng Quan Như thuộc hạ bảy tên sát thủ lần đầu tiên tập hợp một chỗ, thương lượng tình cảnh trước mắt, tựu liên hành tung quỷ bí Lưu Hoa cũng hiện thân, Dã Mã thản nhiên hướng Hoan Nô gật đầu, đánh võ thế biểu thị hoà giải. Cố Thận Vi từng tin tưởng quá cái này tướng mạo kì lạ sát thủ, cho là hắn là cái nói ra tất nặc người, kết quả lại gặp đến hắn ám toán, thế là cũng thản nhiên gật đầu, thậm chí so với đối phương còn nhiều hơn xuất vẻ tươi cười, biểu thị chính mình toàn không ngại. Sát thủ chính là sát thủ, cùng đao khách không giống, ngoại trừ không từ thủ đoạn sát nhân, bọn hắn không có loại thứ hai tính cách. Lần tụ hội này là từ Dã Mã phát khởi, hắn mục đích rất đơn giản, hi vọng Hoan Nô có thể một lần nữa kích thích Thập công tử hùng tâm, Vũ công tử chết rồi, Hoan Nô trở thành duy nhất người tâm phúc. "Thập công tử cần máu tươi, chúng ta liền đi vì nàng chế tạo máu tươi, mấu chốt là nàng đến tỉnh lại, Côn xã còn rất nhỏ yếu, Cầu xã đang đứng ở trong hỗn loạn, cơ hội khó được, nhất định phải mau chóng xuất thủ." Dã Mã thủ thế quá phức tạp, phải do Hà Nữ thay hắn phiên dịch. Cố Thận Vi không có lập tức đồng ý, mà là lợi dụng cơ hội lần này hỏi rõ ràng Dã Mã mấy tháng này hành tung. Dã Mã thụ mệnh dẫn đầu ba tên sát thủ tiến về đao khách tụ tập thôn xóm đường phố, chuyên môn bái phỏng cùng loại với Đà Năng Nha có địa vị như vậy có ảnh hưởng lão đao khách, những người này phần lớn tương đối là ít nổi danh, rất ít tham dự Nam Thành chém giết, nhưng là tại rất nhiều tuổi trẻ đao khách trong suy nghĩ phân lượng rất nặng. Bái phỏng bình thường trong bóng tối tiến hành, không ít người cự tuyệt tiếp kiến thạch bảo sát thủ, cũng có một số người tâm chưa lão, đối Dã Mã lấy lòng đáp lại tương ứng lễ tiết. Tóm lại, mấy tháng cố gắng, Dã Mã đã tại Nam Thành lão đao khách ở giữa thành lập rộng khắp giao thiệp, chỉ cần có thể xuất ra đủ nhiều tiền, hắn có thể cấp tốc thành lập được vượt qua Cầu xã đao khách đội ngũ, mà lại trung tâm trình độ cũng thật to vượt qua lâm thời tụ tập đám ô hợp. "Hắn có thể thành lập thập đến năm mươi chi đội ngũ, mỗi chi đều cùng lúc trước Đà Năng Nha đao trận đồng dạng, từ một hai vị lão đao khách dẫn đội, nhân số hai mươi đến một trăm, đao khách trung thành từ lão đao khách đảm bảo, lão đao khách gia nghiệp ngay tại Nam Thành, tuyệt sẽ không tuỳ tiện phản bội." Hà Nữ tiếp tục đảm đương phiên dịch. Dã Mã đối cái này to lớn kế hoạch trút xuống đại lượng tâm huyết, không muốn bỏ dở nửa chừng, Thập công tử đối với cái này từng cảm thấy rất hứng thú, nhưng là nàng bây giờ ý chí tinh thần sa sút, Côn xã tiền tài thiếu thốn, đều là Dã Mã lo lắng vấn đề. Vì lấy được Hoan Nô ủng hộ, Dã Mã đưa ra một hạng đề nghị, vô luận cuối cùng thành lập đao khách đội ngũ có bao nhiêu chi, đều sẽ theo nhân số bình quân chia làm bảy phần, ở đây mỗi tên sát thủ chủ quản một chi. Dã Mã "Tuyết Sơn bang" thành viên có bốn người, "Tí nô bang" chỉ còn lại hai người, hắn vẫn chiếm cứ ưu thế, về phần trung lập Lưu Hoa, hắn đảo hướng ai cũng sẽ không cải biến thế cân bằng. Cố Thận Vi hoàn toàn có thể tranh đến càng nhiều lợi ích, lấy được cùng Dã Mã cùng cấp thế lực, nhưng hắn sảng khoái gật đầu đồng ý, không chỉ có nhường Dã Mã lộ ra có chút không nắm chắc được, Hà Nữ cũng lộ ra vẻ giật mình. Sau đó, Cố Thận Vi hướng Hà Nữ giải thích động cơ của mình, Dã Mã muốn chính là người, mà hắn muốn bắt chính là tiền, từ lão đao khách giới thiệu đao khách độ trung thành có lẽ không là vấn đề, nhưng cuối cùng hiệu trung vẫn là tiền tài. Đêm hôm đó, Cố Thận Vi gánh vác cái khác sáu tên sát thủ kỳ vọng cao, tiến đến bái kiến Thập công tử. Nghe được tiếng đập cửa, Thượng Quan Như lập tức nói một tiếng "Tiến đến" . Giữa trưa cùng chạng vạng tối đồ ăn đều hoàn nguyên phong bất động bày trên bàn, Thượng Quan Như thần sắc cũng đã khôi phục bình thường, nhìn không ra sáng sớm từng có bi thống cùng yếu ớt, trên mặt thậm chí còn mang theo Cố Thận Vi quen thuộc nghịch ngợm tiếu dung. "Ngươi là tới làm thuyết khách a?" "Vâng." Thượng Quan Như lúc đầu có một chút trêu chọc ý tứ, liền đợi đến Hoan Nô phủ nhận, kết quả hắn lại thừa nhận, thế là thở dài một hơi, "Ngươi nói đi, ta nghe." "Ta không lời nào để nói." Thượng Quan Như kinh ngạc ngẩng đầu. "Nói cho cùng, đó là ngươi quyết định của mình, ta nếu là có thể dùng nói đưa ngươi khuyên động, ngươi thì càng không giống Độc Bộ Vương chi tử." "Độc Bộ Vương chi tử." Thượng Quan Như nhẹ giọng tái diễn. "Trời đã tối." Cố Thận Vi thuận miệng nói. "Ừm." "Nam Thành náo nhiệt nhất thời điểm, muốn đi ra ngoài dạo chơi sao? Không có hộ vệ." "A, đây thật là giết chết hai ta cơ hội thật tốt." Thượng Quan Như ngoài miệng nói như vậy, người đã nhao nhao muốn thử. "Cho bọn hắn một cái cơ hội đi, sát cùng bị sát dù sao cũng nên là bình đẳng." Bọn hắn không giống phổ thông khách nhân như thế dạo phố, mà là giống hai năm trước, bọn hắn chơi ám sát trò chơi lúc như thế, thi triển khinh công vượt nóc băng tường, núp trong bóng tối quan sát lắng nghe, bốn phía dạo chơi, không có bất kỳ cái gì mục đích, từ một chỗ nóc phòng nhảy đến một chỗ khác nóc phòng, coi Nam Thành là trở thành mở rộng thạch bảo. Nghe. Trong tửu quán tràn đầy thỏa mãn huyên náo, chấn động đến mảnh ngói thẳng run, mọi người tại rượu ngon kích thích chuyển xuống tung hoặc thật hoặc giả cảm xúc, khóc ròng ròng kết bái, có thù tất báo cãi lộn. Trong sòng bạc ồn ào tràn đầy cảm giác tiết tấu, yên tĩnh, xúc xắc nhấp nhô lay động, đau nhức không muốn âm thanh kêu to, vòng đi vòng lại, thỉnh thoảng sẽ có mặt không có chút máu dân cờ bạc đi đến trên đường, quỷ hồn tựa như du đãng, sau đó gia nhập vào tửu đồ trong đội ngũ đi. Kỹ viện thanh âm càng kì lạ chút, Thượng Quan Như tò mò muốn nghe cái minh bạch, Cố Thận Vi phải dùng lực đẩy mới có thể đem nàng mang đi. Nam Thành cũng không phải là chỉ có cái này ba loại sa đọa nơi chốn, mảng lớn địa khu sớm bao phủ trong bóng đêm, vất vả một ngày cư dân bình thường bình yên chìm vào giấc ngủ, bọn hắn đi vào Bích Ngọc Nam Thành không phải là vì hưởng thụ, mà là vì kiếm tiền. Tại mấy hộ vẫn điểm ngọn đèn nhỏ người ta nóc phòng, hai tên thiếu niên nghe được phát mấy đồng tiền cùng ngân khối soạt âm thanh, từng đôi vợ chồng hưng phấn tính toán hôm nay lại thu nhập nhiều ít, dựa theo này xuống dưới, bao nhiêu năm về sau bọn hắn liền có thể vĩnh viễn rời đi Bích Ngọc thành, trở về nông thôn quá hạnh phúc sinh hoạt. Thợ rèn trong thôn lô hỏa tràn đầy, vây được mí mắt đánh nhau tiểu đồ đệ tại sư phụ mắng chửi âm thanh bên trong cố gắng lôi kéo ống bễ. Hai tên thiếu niên lượn một cái to lớn vòng tròn, tại Thượng Quan Như mãnh liệt yêu cầu dưới, bọn hắn đi tới Vọng Thành hạng, cái kia rất nhiều người kiêng kị nhưng lại hiếu kì địa phương, Thượng Quan Như chỉ ở trong rừng đào trông thấy quá nó tường vây. Vọng Thành hạng bên trong không gặp được nữ nhân, nhìn thấy nồng giả diễm bôi nam nhân cùng những cái kia hất lên đấu bồng khách nhân bắt chuyện, Thượng Quan Như không nhịn được cười, nàng cảm thấy thế giới này thật sự là quá kì quái, cuối cùng, bọn hắn đi vào trong rừng đào, nàng rốt cục cất tiếng cười to. Tiếng cười dần dần ngừng, nàng cảm thấy mình giống như chỗ trong mộng cảnh, chứng kiến hết thảy đều là một chút kỳ quái sự vật, "Luôn có người nói với ta, đao kiếm tức là hết thảy, thế nhưng là ngươi nhìn, nho nhỏ Bích Ngọc thành đều có nhiều như vậy cùng đao kiếm người không liên quan, thế giới bên ngoài rộng rãi, đao kiếm có thể thống trị bao lớn địa phương đâu?" "Thợ rèn rèn sắt, tửu quán bán rượu, sắt cùng rượu là bọn hắn hết thảy, cho nên, đối sát thủ tới nói, đao kiếm tức là hết thảy." "Đúng, ta là sát thủ." Thượng Quan Như thanh âm hàng xuống dưới, giống như đột nhiên từ trong mộng tỉnh lại. Cố Thận Vi yên lặng đứng tại bên người nàng, thế giới này là bình đẳng, hắn nghĩ, đối với bất kỳ người nào đều đồng dạng tàn khốc. "Ai?" Cố Thận Vi thấp giọng quát đạo, rút kiếm ra, Thượng Quan Như đồng thời rút đao. Có đồ vật gì nhanh chóng tới gần, trong chớp mắt đã đến trước người, hai tên thiếu niên đao và kiếm như thiểm điện đánh ra. Là một đầu mềm tác, chợt tiến chợt lui, giống như nhanh nhẹn rắn độc. Trên cây, mặt đất đều là người, phân tán đứng ra, đem Cố Thận Vi cùng Thượng Quan Như đoàn đoàn bao vây. "Đắc Ý Lâu." Cố Thận Vi nhỏ giọng nói. "Ta là Kim Bằng Bảo Thượng Quan Như, nhường Bành tiên nhân đi ra nói chuyện." Thượng Quan Như cao giọng nói, nghĩ chất vấn cái kia vừa mới nhậm chức Bành tiên nhân, không cừu không oán vì sao đánh lén mình. "Quả nhiên là nàng." Thanh âm khàn khàn thống hận nói. "Giết! ." Vây quanh rút nhỏ một vòng, Cố Thận Vi cùng Thượng Quan Như lưng tựa lưng đứng thẳng, chuẩn bị nghênh đón một trận trận đánh ác liệt, Đắc Ý Lâu không một người ngoại lệ đều là cao thủ, cũng không dễ dàng đối phó. Rõ ràng sáng sủa không mây đêm, đột nhiên vang lên rầm rầm như trời mưa thanh âm. Giằng co song phương một tiếng hết nhìn đông tới nhìn tây, ai cũng không rõ thanh âm này nơi phát ra. Một trận cuồng phong bức ép lấy vô số cành gãy lá úa xông lại, tại vòng vây bên trên đánh ra nhất cái lỗ hổng, vòng qua ở giữa hai tên thiếu niên, quét sạch Đắc Ý Lâu đám người. Hơn mười người cao thủ luống cuống tay chân, "Ngô tên điên, ngươi điên rồi sao?" Người nói chuyện đại khái cũng cảm thấy mình có vấn đề, hừ một tiếng, vội vàng ngăn cản một đống lá cây. "Buông tha nàng đi." Cách đó không xa phía sau cây truyền đến cầu khẩn thanh âm, giống như sợ muốn chết. "Bọn hắn vừa mới giết Đường Tế, chẳng lẽ cứ tính như vậy?" Đắc Ý Lâu người oán giận đặt câu hỏi, Đường Tế là trong quán trà quản sự, võ công thấp, chết được thực sự đáng tiếc. "A, nói hươu nói vượn, chúng ta mới đến đây bên trong không bao lâu, làm sao lại sát nhân?" "Không phải ngươi, là ngươi phái tới sát thủ." Cố Thận Vi quay người cùng Thượng Quan Như nhìn chăm chú một chút, không biết cái này hiểu lầm là thế nào sinh ra.