Chương 1092: Uống thuốc Hàn Phân ngửa mặt nhìn lên bầu trời, ánh mắt tinh tế, khóe miệng khẽ nhếch, trên mặt cười tủm tỉm, "Nhìn cái kia đám mây, giống hay không nhà ta chó vàng?" Nàng nhìn chung quanh, phát hiện trong viện không có một ai, thế là đối cái kia đám mây nháy mắt ra hiệu. Phanh, hậu viện cửa bị trọng trọng đóng lại, một tên phái Không Động đệ tử ngồi xổm ở phía sau cửa nơi hẻo lánh bên trong, ôm đầu, tốc tốc phát run. Hàn Phân đi qua, tại đỉnh đầu hắn nhẹ nhàng vuốt ve mấy lần, ôn nhu nói: "Đừng sợ đừng sợ, ta cho ngươi hát điều ca đi. . ." Đệ tử mờ mịt ngẩng đầu, hắn chỉ ở đưa cơm, thu thập phòng thời điểm gặp qua hậu viện hai nữ nhân, lúc đó nhìn không chớp mắt, đây là lần thứ nhất thấy rõ Hàn Phân chân thực bộ dáng. Đây cũng không phải là một vị mỹ nữ, khóe mắt thậm chí có một hai đầu tinh tế nếp nhăn, thế nhưng là tiếu dung lại xán lạn giống là ba bốn tuổi hài đồng. Hắn cảm thấy trong lòng ấm áp, nhịn không được khóc thút thít bắt đầu, "Ta, ta sợ hãi. . . Các phái cao thủ. . . Tìm tới cửa, phái Không Động. . . Phái Không Động lúc này phải ngã nấm mốc a, chúng ta, chúng ta khẳng định đánh không lại, đều sẽ bị giết chết. . ." Hàn Phân thật dài ừ một tiếng, "Sợ hãi. . . Sợ hãi, ta chỗ này có mấy thứ có thể trị sợ hãi thuốc, ngươi có muốn hay không thử một chút?" Đệ tử sững sờ ngay tại chỗ, hắn nhưng cho tới bây giờ không nghe nói trên đời có cái này chủng thần kỳ thuốc, vẫn là mấy thứ, "Ngươi, ngươi đang gạt ta a? Uống thuốc có thể để cho các phái cao thủ rời đi sao?" "Vậy nhưng khó nói, 'Bách tiếu hoàn' có thể để ngươi quên mất hết thảy phiền não, sợ hãi a, thương tâm a, hết thảy không còn hình bóng, đại khái có thể tiếp tục một canh giờ. Còn có 'Ngàn chén hoàn', một hạt tương đương với ngàn chén rượu ngon, say đến nhất tháp hồ đồ, nào còn nhớ cái gì gọi là sợ hãi a, bất quá ngươi cũng biết, ngàn người say có ngàn người thái, hậu quả khó mà nói.'Cương thiết hoàn', sau khi ăn xong không sợ đau. Liền đau còn không sợ, ngươi thì sợ gì a, đúng không?" Đệ tử càng nghe càng kinh dị, nhưng trước mắt nữ nhân cùng mẹ ruột của mình đồng dạng ôn nhu, nhường hắn lập tức nhớ tới khi còn bé bị dỗ dành uống thuốc tràng cảnh, "Ngươi, ngươi là thần tiên sao?" "Ta không phải thần tiên. Tử Hạc mới là thần tiên." "Ta có thể. . . Mỗi dạng đều nếm thử sao?" "A, ngươi vẫn rất lòng tham, ân. . . Ba loại cùng đi, đáng giá thử một lần, đến, đem bọn nó ăn đi." Hàn Phân đưa tay phải ra, trong lòng bàn tay đã trưng bày có sẵn dược hoàn, không phải ba hạt, mà là năm hạt. Lớn nhỏ không đều, nhan sắc khác nhau. "Nhiều như vậy." "Ây. . . Bách tiếu hoàn cùng ngàn chén hoàn đến ăn hai hạt, ngươi đến cùng có muốn hay không ăn?" Hàn Phân thanh âm có chút không quá cao hứng, thất kinh đệ tử sớm đem cẩn thận ném đến sau đầu, nữ nhân này là lão thần tiên mang về, còn có thể có lỗi?"Ăn." Dứt lời nắm qua năm hạt dược hoàn, cùng một chỗ nhét vào trong miệng, liền nuốt ba lần mới nuốt vào. Sau đó ngơ ngác nhìn Hàn Phân , chờ đợi kỳ tích hiển hiện. Hàn Phân cẩn thận quan sát. Một hồi xoa bóp nơi này, một hồi thọc một chút nơi đó, tuần tự nắm lên đệ tử hai bàn tay, các xoa nắn mấy lần, đứng người lên, lui lại mấy bước. Nhỏ giọng thầm thì nói: "Hẳn là có hiệu lực đi, thế nào còn không có phản ứng?" Đệ tử đột nhiên đứng người lên, nguyên địa xoay một vòng, khoa tay múa chân, sắc mặt dần dần biến đỏ."Ta đây là chuyện gì xảy ra? Trong thân thể giống như là cháy rồi, chân khí. . . Chân khí của ta, xoay chuyển quá nhanh, ta, ta gần không chịu nổi." "Nhưng ngươi không sợ, đúng hay không?" "Ta không biết, ta, ta muốn hung hăng đánh một chút." Hàn Phân đưa tay chỉ hướng cách ly trước sân sau cửa gỗ. Đệ tử xoay người, tay chân múa đến kịch liệt hơn, tựa hồ đã mất đi khống chế, một chưởng kích đi qua, bịch một tiếng tiếng vang, so vừa rồi đóng cửa thanh âm nhưng lớn hơn, hai phiến cửa gỗ trong nháy mắt hóa thành mảnh vụn đầy đất, chừng hàng trăm hàng ngàn nhanh. Hàn Phân vỗ tay reo hò, đệ tử có thể ăn giật mình, hắn xưa nay không phải bản phái cao thủ, coi như tại sư huynh đệ bên trong, võ công cũng chỉ ở vào trung du, kích xấu cửa gỗ không tính là gì, nát đến triệt để như vậy, nhưng lại xa xa vượt qua vốn có trình độ. "Ngươi sợ sao?" Hàn Phân hỏi. "Không sợ, ta còn muốn đánh tiếp." "Bên ngoài không phải có cao thủ sao? Đi đánh đi." Đệ tử bước sải bước hướng về phía trước viện đi đến, lại không nửa phần khiếp ý. Hàn Phân hưng phấn đến hai mắt tỏa ánh sáng, thấp giọng lẩm bẩm: "So ta tưởng tượng đến còn lợi hại hơn, có ý tứ có ý tứ." Thế là cũng cất bước theo vào tiền viện. Tiền viện đứng không ít người, tất cả đều nghe được tiếng vang, kinh ngạc vạn phần nhìn về phía góc Tây Bắc, cửa sân bị chính phòng vách tường ngăn lại, bất quá làm ra tiếng vang nhân rất nhanh liền đi ra, đi theo phía sau một nữ tử. Hàn Phân lập tức hấp dẫn đại đa số người chú ý, dù sao nàng mới là đám người đến nhà mục đích. Từ lâu đã có nhân tới cửa, đầu tiên là mười lăm phân thiệp mời, đưa thiếp nhân giao tiếp về sau lập tức rời đi, không nói câu nào, mười vị chưởng môn cùng năm vị hào hiệp, bao quát Thiếu Lâm tự, phái Tung Sơn chưởng môn cùng Trình Ngật Trình Cửu Gia, những người này không phải người khiêu chiến, mà là người giám sát, người chứng kiến. Đây là giang hồ quy củ một trong, loại kia thừa dịp lúc ban đêm đánh lén hoặc là tại nơi yên tĩnh tư hạ quyết đấu hành vi, lại nhận giang hồ công luận khinh bỉ cùng khiển trách, mặc kệ như thế nào, chỉ cần có cửu đại môn phái tham gia, toàn bộ quá trình nhất định phải quang minh chính đại. Mười lăm người là từng nhóm đến, khoảng cách không dài, cảm giác tựa như là đứng xếp hàng từ bên ngoài đi tới. Chu Vũ Thanh đứng tại cửa chính chờ đón, thản nhiên tự nhiên, không mất một điểm cấp bậc lễ nghĩa, nếu là có nhân từ trên đường đi qua, hội cho rằng nhà này tại tổ chức vui mừng tiệc rượu. Phái Tung Sơn chưởng môn Cơ Phù Nguy lấy người giám sát về mặt thân phận cửa, chứng tỏ hắn không muốn đem hai người hữu nghị phân liệt sự thật bại lộ tại giang hồ, Chu Vũ Thanh tự nhiên cho phối hợp, tựu tính cả nghề chưởng môn, cũng nhìn không ra mảy may sơ hở. Rất nhanh, người khiêu chiến thiệp mời đưa tới. Vị thứ nhất chính là "Xích diễm hỏa long" Lạc Thiếu Hùng, hắn là ám sát hành động bên trong cực thiểu số một trong số những người còn sống sót, cũng là đêm đó cực thiểu số có chỗ thu hoạch cao thủ một trong, cái này khiến hắn trở thành trong giang hồ anh hùng cùng kiêu ngạo, chứng minh Tây Vực sát thủ chỉ am hiểu độc dược, ám khí một loại hèn hạ chiêu số, luận đến võ công, còn kém rất rất xa Trung Nguyên Huyền Môn chính tông. Không ai biết rõ hắn từng vứt bỏ đồng bạn không để ý, một mình đào tẩu. Tên kia phái Không Động đệ tử chính là nhìn thấy thiệp mời về sau, dọa đến mất đi khống chế, vụng trộm chạy đến hậu viện, kết quả gặp được Hàn Phân. Năm hạt dược hoàn hoàn toàn chính xác sinh ra kỳ tích, hắn cảm thấy trong lồng ngực giống như là tràn đầy khí, cả người nhẹ nhàng, giơ tay nhấc chân đều cực kỳ dễ dàng, thật giống nhấc chân liền có thể nhảy đến nóc nhà, trong đan điền thì phảng phất ngậm lấy một đám lửa hừng hực, chân khí tốc độ trước đó chưa từng có ở trong kinh mạch lưu động, lại không phóng xuất ra liền sẽ khiến thân thể bạo liệt. Những biến hóa này trực tiếp ảnh hưởng đến cảm xúc, trong đầu hắn trống rỗng. Bất kỳ ý niệm gì chưa thành hình đã tiêu tán, nhưng hắn có một loại cảm giác mãnh liệt, thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân dã, chính mình là phái Không Động cứu tinh. "Tại hạ Hoàng Cẩm Phú, phái Không Động đời thứ mười bảy đệ tử, ai tới khiêu chiến? Trước quá ta một cửa này!" Mấy câu nói đó vừa ra khỏi miệng. Ánh mắt của mọi người mới từ Hàn Phân trên thân dời, sau đó tất cả đều kinh ngạc không hiểu, lẫn nhau hỏi thăm vị này phái Không Động cao thủ trẻ tuổi đến cùng ra sao lai lịch, thế nào trước đó chưa nghe nói qua. Chu Vũ Thanh càng là cảm thấy lẫn lộn, Hoàng Cẩm Phú tại lưu thủ kinh thành năm tên đệ tử khi trung niên kỷ nhỏ nhất, lá gan cũng nhỏ nhất, bình thường cũng chính là làm chút đưa cơm, quét dọn việc vặt, thế nào đột nhiên dám trước mặt mọi người xuất khẩu cuồng ngôn rồi? Nhưng Hoàng Cẩm Phú cách làm không hợp quy củ, không có giải quyết phiền phức. Ngược lại khiến phái Không Động trở thành trò cười, Chu Vũ Thanh trong lòng rất đỗi bất mãn, đang muốn mở miệng đem đuổi, bên người lão thần tiên mở miệng, "Đây là ai đồ đệ, ta thế nào không có ấn tượng?" "Hắn là Đổng Dụng Cường đồ đệ." Chu Vũ Thanh nhỏ giọng trả lời. "A, nguyên lai là Đồ Cẩu đồ tôn." Chân nhân hiểu rõ tên đệ tử này sư thừa. Đang khi nói chuyện, Hoàng Cẩm Phú đã bước nhanh tới. Hướng lão thần tiên cùng người gác cổng đại đệ tử bái, nhưng tay chân của hắn đều không thành thật. Giống như là toàn thân bò đầy con kiến, cái này khiến hắn cúi đầu lộ ra rất không nghiêm túc, "Lão thần tiên, người gác cổng sư thúc tổ, trận chiến đầu tiên để cho ta tới đi, ta, ta thật muốn đánh một trận." "Lời gì! Đây là đánh nhau sao? Lui ra!" Chu Vũ Thanh nghiêm nghị nói, nghe được chung quanh cười trộm. Mặt của hắn đều muốn đỏ lên. "Chờ một chút." Chân nhân có nhiều thú vị mà nhìn xem Hoàng Cẩm Phú, "Khó được hắn như thế dũng cảm, đều không giống như là chúng ta phái Không Động đệ tử, không nếu như để cho hắn thử một chút đi." "Vâng." Chu Vũ Thanh miễn cưỡng đáp, hung hăng trừng Hoàng Cẩm Phú một chút. Nghĩ thầm phái Không Động thời giờ bất lợi, lão thần tiên "Phản lão hoàn đồng" còn chưa tính, hiện tại liền phổ thông đệ tử cũng không tuân quy củ. Nếu là tại bình thường, cái nhìn này đủ để khiến Hoàng Cẩm Phú cái rắm lăn cái rắm lưu, nhưng hắn hiện tại hoàn toàn không có e ngại, thậm chí cảm thấy đến người gác cổng sư thúc tổ ánh mắt chính là một loại cổ vũ. Phái Không Động chuẩn bị nhường trẻ tuổi nhất đệ tử xuất chiến, đối diện Lạc gia trang không làm. Hoàng Cẩm Phú trốn vào hậu viện trong khoảng thời gian này, Lạc Thiếu Hùng đã đến, tổng cộng là mười người, bao quát đồng tộc con cháu cùng tùy tùng, khiêu chiến của bọn hắn mục tiêu là Chu Vũ Thanh thậm chí Tử Hạc chân nhân, mà không phải một vị bề ngoài xấu xí hạng người vô danh. Hoàng Cẩm Phú đi đến trong đình viện ở giữa đất trống, ma quyền sát chưởng, Lạc gia trang lại không người tiến lên. Trình Ngật đi tới, ho một tiếng, nói: "Hạc Lão thần tiên, Lạc Thiếu Hùng là Lạc gia trang thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất, nổi tiếng lâu đời. . ." "Nghe nói qua." Chân nhân gật đầu mỉm cười, "Người nhà họ Lạc mới xuất hiện lớp lớp, làm cho người tiện sát, hắn vẫn là ngoại tôn của ngươi, đúng không?" Trình Ngật cũng cười gật gật đầu, nữ nhi của hắn tuổi còn trẻ đến Lạc gia, cách năm tựu sinh hạ quý giá ngoại tôn, trở thành trình lạc hai nhà kiên cố liên hệ cơ sở, hắn đối với cái này rất là kiêu ngạo, "Lạc Thiếu Hùng kính trọng lão thần tiên, đối với tuần người gác cổng cũng cực kì kính nể, thường nói anh hùng tiếc anh hùng. . ." "Lão Cửu, đừng có gấp, trước cho ta cái này chắt trai một chút giáo huấn, trời còn sớm cực kì, thời gian đủ." Chí ít có mười năm không ai kêu lên "Lão Cửu" xưng hô thế này, Trình Ngật lúng túng không thôi, chắp tay một cái, quay người hướng ra phía ngoài tôn Lạc Thiếu Hùng gật gật đầu. Hàn Phân đối với đám người chú mục làm như không thấy, đi đến chân nhân bên người, cười hì hì nói: "Tử Hạc, cho ngươi mượn đồ tử đồ tôn vui đùa một chút, không ngại a?" "Ha ha, không ngại, nhưng nếu là hắn bởi vậy thiếu cánh tay thiếu chân, ta phải tìm ngươi tính sổ sách." Hàn Phân cười không nói, nhìn chằm chằm Hoàng Cẩm Phú không thả, liền muốn biết dược hiệu như thế nào. Lạc Thiếu Hùng đi vào sân bãi, một chút chắp tay, hàm hồ nói: "Tại hạ Lạc Thiếu Hùng, thỉnh các hạ chỉ giáo." Hoàng Cẩm Phú biết rõ loại trường hợp này nên nói cái gì, nhưng những lời kia còn chưa đi cổ họng tựu biến mất, hắn sớm đã vội vã không nhịn nổi, chỉ muốn đến trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu, phát tiết thể nội nhiệt lượng cùng chân khí. "Tới đi!" Hắn kêu lên, nhào về phía Lạc gia danh khí lớn nhất một đời mới kiếm khách. Lạc Thiếu Hùng không có rút kiếm, đối với địch nhân bất luận cái gì một điểm coi trọng, đều sẽ làm hắn mất thể diện, cho nên hắn dự định lấy cứng chọi cứng, một chưởng kết thúc chiến đấu, hắn sẽ không hạ tử thủ, như thế quá coi trọng đối diện hạng người vô danh. Hoàng Cẩm Phú khoa tay múa chân, một bộ Không Động quyền pháp chỉ tốt ở bề ngoài, vây xem đám người đều là chưởng môn, đều lắc đầu, Chu Vũ Thanh càng là trên mặt không ánh sáng, chỉ có thể cúi đầu không nhìn. Quyền chưởng tương giao, Hoàng Cẩm Phú như đám người sở liệu, bị đánh ra hơn mười bước, nhưng ngoài dự liệu chính là, hắn trên mặt đất lộn mèo, lại đứng lên. Lạc Thiếu Hùng không hề động một chút nào, sắc mặt lại đại biến, "Ha ha, cái gì phái Không Động đệ tử, nguyên lai là Thập Phương giáo tặc nhân." Lời vừa nói ra, đầy viện nhân run run, đồng thời hướng Hoàng Cẩm Phú nhìn lại. Quả nhiên, phái Không Động đệ tử hai tay đã đỏ đến giống hỏa đồng dạng, chính là Thập Phương giáo nổi danh "Huyết Kim Cương chưởng" dấu hiệu.