Chương 778: Thu mua Đồ Cẩu khẩn trương vạn phần, lần thứ nhất hướng Long Vương báo cáo tình huống, vậy mà chỉ có một mình hắn đến đúng giờ trận, những người khác tất cả đều đến trễ. "Mộc lão đầu để cho ta tới trước nói một chút, hắn. . . Hắn còn tại theo dõi." "Theo dõi ai?" Cố Thận Vi cũng không có sinh khí. "Hàn Vô Tiên." "Theo dõi nàng làm cái gì?" "Là như thế này." Đồ Cẩu uống một hớp nước, bình phục tâm tình khẩn trương, giảng thuật hắn cùng Mộc lão đầu mấy ngày nay thành quả. Hàn Vô Tiên cũng không phải là người cô đơn, Bích Ngọc thành lộ ra nhưng còn có Hiểu Nguyệt Đường nằm vùng nhân vật, liền Hà Nữ cũng không biết, ba ngày qua, Hàn Vô Tiên tuần tự đi bảy chỗ địa phương, Nam Thành năm nơi, Bắc Thành hai nơi, gặp mặt thời gian dài ngắn không đồng nhất. Nàng thấy qua nhân theo thứ tự là thợ rèn, tú bà, quán đánh bạc chưởng quỹ, kỹ nữ, lão đao khách, thương nhân cùng chạy nạn quý tộc. "Danh tự cùng địa điểm ta đều nhớ kỹ." Đồ Cẩu móc ra một trang giấy. Cố Thận Vi nhận lấy, tiện tay để lên bàn, "Người Trung Nguyên đâu?" Đồ Cẩu chỉ lo lắng không vượt qua được, chi ngô đạo: "Còn không có tìm được, Mộc lão đầu nói Hàn Vô Tiên cử động quỷ dị, khẳng định giấu giếm huyền cơ, Long Vương hẳn là có chỗ chuẩn bị." Cố Thận Vi ngữ khí theo hơi có vẻ nghiêm khắc, hắn đến cấp Đồ Cẩu một điểm áp lực, không cần quá nhiều, một điểm tức tốt, "Mộc lão đầu tự tác chủ trương ta không ngoài ý muốn, nhưng ta không nghĩ tới liền ngươi cũng dạng này, giang hồ không phải cái này chủng xông pháp, ngươi tự nguyện làm việc cho ta, tốt nhất nghiêm ngặt chấp hành mệnh lệnh của ta." Đồ Cẩu đỏ mặt, hữu tâm giải thích, lại cảm thấy cầm Mộc lão đầu làm bia đỡ đạn là bán đứng hành vi, cúi đầu không nói, hai cước bất an nguyên địa lề mề. "Ngươi võ công so Mộc lão đầu mạnh, liền nên từ ngươi làm chủ." "Nhưng ta không có quá nhiều kinh nghiệm giang hồ." "Mộc lão đầu lúc trước là độc hành ma đầu, đắc tội với người kinh nghiệm nhiều vô số kể, cùng người bình thường liên hệ cùng sáo lấy tình báo hắn có cái gì kinh nghiệm? Không nên bị hắn khoác lác hù sợ , chờ hắn trở về, ta sẽ để cho hắn đi tìm ngươi. Nhớ kỹ, là ngươi mang theo hắn, không phải hắn mang theo ngươi." Đồ Cẩu được sự cổ vũ, nặng nề mà nói một tiếng "Hảo", quay người đi ra thời điểm, lộ ra lòng tin mười phần. Nhiếp Tăng tại Long Vương sau lưng cẩn thận quan sát, tiến lên một bước hỏi: "Hàn Vô Tiên cách làm rất quái dị, Long Vương không lo lắng sao?" "Hàn Vô Tiên dạy qua ngươi võ công?" Cố Thận Vi không có trực tiếp trả lời. "Vâng, kia là tại Bắc Đình thời điểm. Bất quá đoạn thời gian gần nhất nàng không dạy." "Là ta nhường nàng cách ngươi xa một chút." "Vì cái gì?" Nhiếp Tăng lấy làm kinh hãi. "Có nhân đã nói với ta, nô bộc phục thị chủ nhân nhưng thật ra là có đại giới, hắn đem chính mình mỗi một lần ti tránh uốn gối đều coi như nỗ lực, tích lũy tháng ngày , chờ lấy tương ứng hồi báo. Nhưng chủ nhân lại thường thường đem coi là chuyện đương nhiên, đây là rất nhiều phản bội nảy sinh." Nhiếp Tăng cảm thấy những lời này có chút đạo lý, nhưng là cùng Hàn Vô Tiên không có quan hệ, hắn mặc dù không tình nguyện gánh vác nữ nhân kia, đoạt được nhưng lại xa xa vượt qua mong muốn, trong lòng đồng thời không yêu cầu xa vời cùng oán trách. Cố Thận Vi tiếp tục nói ra: "Nỗ lực cùng hồi báo, ở giữa luôn luôn tồn tại sai lầm. Không chỉ chủ nhân cùng nô bộc dạng này, hết thảy người với người quan hệ đều là dạng này, ta phải nhắc nhở ngươi, Hiểu Nguyệt Đường tư duy cùng người bình thường không giống. Tạo thành sai lầm hội càng lớn, ngươi cảm thấy lẫn nhau không thua thiệt, Hàn Vô Tiên rất có thể cho rằng ngươi thiếu nàng một cái to lớn ân tình." Nhiếp Tăng ngây dại, Hàn Vô Tiên chưa hề biểu lộ ra có chỗ cầu ý tứ. Nhưng lấy nàng cổ quái tính cách tới nói, thực sự không nên tuỳ tiện dạy cho chính mình võ công."Ta minh bạch Long Vương ý tứ." "Hiểu Nguyệt Đường tác thủ hồi báo phương thức cũng rất đặc biệt, ngươi phải nhớ kỹ một sự kiện: Ngươi không nợ nàng." Nhiếp Tăng gật gật đầu, cảm thấy Long Vương nhắc nhở dư thừa, chính mình xưa nay cũng không có cảm thấy thua thiệt Hàn Vô Tiên cái gì. Lượn quanh một vòng, Cố Thận Vi lại trở lại ban sơ vấn đề, "Ta không muốn biết Hàn Vô Tiên bí mật, vậy không có chỗ tốt, ta cùng nàng có cùng chung một địch nhân, chỉ thế thôi, sau khi chuyện thành công ta càng hi vọng cùng với nàng không có chút nào liên quan." Nhiếp Tăng chính suy nghĩ Long Vương lời nói, cửa phòng đẩy ra, Thượng Quan Phi vội vàng chạy vào, "Ta tới chậm, thật có lỗi, a, mọi người người đâu? Là ta quá muộn sao?" Thượng Quan Phi hiển nhiên là một đường chạy tới, trên mặt mồ hôi lâm ly, đem dịch dung dùng nước sơn son phấn hướng mất không ít, nguyên cao ngất búi tóc cũng ngã lệch ở một bên, cái này khiến hắn nhìn qua so Hàn Vô Tiên còn muốn quỷ dị. Nhiếp Tăng giật nảy mình, tay cầm chuôi đao, kém chút liền muốn rút ra. Thượng Quan Phi cũng phát hiện chính mình chật vật, một bên chỉnh lý một bên nói: "Thời gian quá cấp bách, thật vất vả mới gấp trở về, Long Vương thứ tội, ta không phải cố ý trì hoãn a. . ." Thượng Quan Phi trong giọng nói hoàn toàn không sợ hãi, tương phản có mấy phần tự đắc, tựa hồ lấy được trọng yếu tình báo, bởi vậy tính trước kỹ càng. Nhiếp Tăng buông ra đao, minh bạch Thượng Quan Phi nói nhăng nói cuội có ý tứ là không muốn có người ngoài ở đây, thế là thức thời ra khỏi phòng, khi thấy trong đình viện ngơ ngác đứng thẳng Thiết Linh Lung. Thượng Quan Phi quay đầu nhìn qua Nhiếp Tăng, xác định hắn ở bên ngoài sau khi đi xa mới hưng phấn nhỏ giọng nói: "Long Vương tuyệt đối nghĩ không ra ta lấy được tin tức gì." "Nói như vậy nó khẳng định cùng Thanh diện không quan hệ?" Thượng Quan Phi cười xấu hổ cười, nhưng hắn tin tưởng mình sắp nói ra tình báo so Thanh diện quan trọng hơn, "Ta gặp được mẫu thân, nàng nói với ta rất nhiều." "Mạnh phu nhân còn tốt?" Thượng Quan Phi lắc đầu, "Không tốt lắm, bởi vì sự kiện kia, Độc Bộ Vương vẫn là không có tha thứ nàng, bất quá đã không muốn giết nàng, mẫu thân của ta hiện tại ở tại Bắc Thành Mạnh phủ, tại làm một kiện đại sự." Thượng Quan Phi cố ý bán nhất cái cái nút, Cố Thận Vi nói: "Mạnh Ngọc Tôn còn sống không?" "Long Vương biết rõ rồi?" Thượng Quan Phi quá sợ hãi. "Trước tiên nói một chút ngươi biết." Thượng Quan Phi không giống bắt đầu như vậy lòng tin tràn đầy, "Vậy ta tựu nói đơn giản, Mạnh Ngọc Tôn học trộm võ công, còn ngấp nghé Kim Bằng Bảo Vô Đạo Thần Công, vương chủ đã sớm biết, nhẫn ẩn không phát, thẳng đến một năm trước tìm tới nhất cái cùng lão Mạnh rất giống người, đem hắn nuôi cho béo về sau —— Độc Bộ Vương phái người giết chết lão Mạnh, hiện tại Mạnh gia chủ nhân nhưng thật ra là giả." "Kia là nửa năm trước sự." Thượng Quan Phi đối với Long Vương bội phục đầu rạp xuống đất, "Không sai, vỗ béo tên kia, dạy hắn hành vi cử chỉ dùng thời gian mấy tháng." "Nói tiếp." "Giả Mạnh Ngọc Tôn nhiệm vụ chính là đem Mạnh gia huyên náo thượng hạ không được an bình, sau đó mẫu thân của ta thừa cơ tiếp chưởng đại quyền, từ đây Mạnh gia cũng thuộc về Kim Bằng Bảo sở hữu." "Độc Bộ Vương rất tín nhiệm Mạnh phu nhân?" Phụ mẫu quan hệ phức tạp nhường Thượng Quan Phi cực kì đau đầu, "Cha. . . Độc Bộ Vương hận ta mẫu thân, nhưng là vừa nghĩ chiếm lấy Mạnh gia, lại nghĩ che giấu tai mắt người. Hắn nhất định phải mượn nhờ mẫu thân của ta thân phận." Cố Thận Vi suy nghĩ một hồi, "Kim Bằng Bảo cùng Mạnh gia mấy đời thế giao, vì cái gì hết lần này tới lần khác tuyển tại hiện tại quyết liệt?" "Lão Mạnh trộm luyện võ công là một nguyên nhân, mẫu thân của ta nói còn có bên trong một cái: Độc Bộ Vương chính trù tiền muốn mua xuống một chi quân đội, nhưng Mạnh gia không nguyện ý xuất số tiền kia." "Mua xuống một chi quân đội?" Nghe ra Long Vương trong giọng nói nghi hoặc cùng hứng thú, Thượng Quan Phi lòng tin lại trở về, "Một chi khổng lồ quân đội, tình huống cụ thể mẫu thân của ta không rõ lắm, nhưng nàng suy đoán. Chi quân đội này khẳng định đến từ Bắc Đình, không phải Đa Đôn nhân chính là La La binh sĩ." Đa Đôn bảy vạn đại quân trú đóng ở Thông Thiên quan, cùng Kim Bằng Bảo vẫn duy trì lấy mặt ngoài minh hữu quan hệ, tiên sinh dạy học Trương Tiếp thì ngay tại La La trong quân nên nói khách, song phương đều cùng Độc Bộ Vương duy trì liên hệ chặt chẽ. "Mạnh phu nhân biết rõ ngươi tại thay ta tra hỏi?" "Biết rõ." Nói đến đây. Thượng Quan Phi có chút kiêu ngạo, "Mẫu thân nguyện ý vì ta làm một chuyện gì, nàng nghe nói ta trong khoảng thời gian này kinh lịch, thật cao hứng, còn nói cảm tạ Long Vương đối ta vun trồng đâu." Thượng Quan Phi từ mẫu thân vô điều kiện yêu chiều bên trong cảm nhận được thỏa mãn, Cố Thận Vi lại không dễ dàng như vậy tin tưởng, "Mạnh phu nhân còn nói cái gì?" Thượng Quan Phi mặt có chút hồng. Cười hắc hắc vài tiếng, "Mẫu thân của ta có nhất cái đề nghị, ta chỉ là thuật lại a, nàng nói có thể vì Long Vương biết rõ Thanh diện hạ lạc. Kỳ thật nàng cũng có chút nghi hoặc, Độc Bộ Vương thời gian rất lâu không vận dụng quá bất luận cái gì Thanh diện thích khách, tựu ngay cả sát thủ cũng đều trở nên thanh nhàn." "Điều kiện của nàng là?" "Ách, mẫu thân của ta có nhất cái kỳ quái ý nghĩ. Nàng cảm thấy. . . Cảm thấy. . ." "Cảm thấy ngươi có thể kế thừa Độc Bộ Vương xưng hào cùng Kim Bằng Bảo." "Long Vương thật sự là thông minh, ta thật không có dã tâm lớn như vậy. Ngươi hiểu ta người này, tất cả đều là mẫu thân của ta si tâm uổng nghĩ, nàng nói Long Vương cừu nhân kỳ thật chỉ có nhất cái Thượng Quan. . . Phạt, Kim Bằng Bảo những người khác cùng nhiều năm trước diệt môn không có quan hệ, Long Vương nếu như nguyện ý đem cừu hận chỉ hạn định tại Độc Bộ Vương trên người một người, hơn phân nửa cái Kim Bằng Bảo đều nguyện ý ném đến ngài bên này tới." Mười mấy vạn Bắc Đình kỵ binh cách Bích Ngọc thành còn có ngàn dặm xa, vậy mà liền đã dao động Kim Bằng Bảo căn cơ, Cố Thận Vi cảm thấy cái này không khỏi quá nhanh một chút, "Mạnh phu nhân cũng không tính si tâm uổng nghĩ, ta đối với Độc Bộ Vương cái danh xưng này không có hứng thú, lưu cho ngươi cũng không có gì, bất quá Kim Bằng Bảo. . ." Thượng Quan Phi lập tức tiếp lời nói: "Mẫu thân không phải không phải muốn trên núi thạch bảo, chỉ cần đem dưới núi sản nghiệp lưu cho ta là được." "Xem ra ta yêu cầu cùng Mạnh phu nhân gặp một lần." "Ta đến an bài, chắc chắn sẽ không để lộ bất cứ tin tức gì, tuyệt đối an toàn, ta bắt người đầu đảm bảo." Thượng Quan Phi hiển lộ ra tuyệt tích đã lâu dã tâm, đang cố gắng trong khống chế tâm hưng phấn. "Được." Cố Thận Vi đồng ý, hắn muốn biết, tại Mạnh phu nhân trong suy nghĩ, con độc nhất đến cùng trọng yếu bao nhiêu. Thượng Quan Phi rời đi không bao lâu, Hàn Vô Tiên tới, đối với mình đến trễ vừa khó giải thả cũng không có xin lỗi. Mộc lão đầu cơ hồ theo sát phía sau, làm bộ ngoài ý muốn nói: "Thật là khéo, ta còn tưởng rằng ta là cái cuối cùng đâu." Hàn Vô Tiên cười đi hướng Mộc lão đầu, tại hắn làm ra phản ứng trước đó, đã xốc hắn lên cái cổ, nhẹ nói: "Ta muốn cùng Long Vương tự mình trò chuyện, dù sao ngươi thích ở bên ngoài nhìn trộm, ngay tại bên ngoài trông coi đi." "A..., bà nương, đừng làm rộn, ta kia là âm thầm bảo hộ ngươi. Long Vương, nói một câu, ta thế nhưng là. . ." Hàn Vô Tiên đem Mộc lão đầu ném ra gian phòng, đóng cửa thượng then cài, quay người đi hướng Long Vương, "Hà Nữ cùng bọn phản đồ hoàn toàn chính xác đều tại Bích Ngọc thành, Long Vương có thể đoán được nha đầu này muốn làm cái gì sao?" "Nàng nghĩ đối với Kim Bằng Bảo xuống tay trước." "Hà Nữ thật đúng là sự tình gì đều muốn đoạt tại Long Vương đằng trước, không sai, Hà Nữ chính tập hợp toàn bộ đồng đảng, chuẩn bị một trận đại chiến, Độc Bộ Vương cũng không đơn giản, Long Vương muốn biết Thanh diện đang làm cái gì? Bọn hắn đang cùng Kim Bằng sát thủ một đường tại toàn thành tìm kiếm manh mối, chuẩn bị huyết tẩy toàn thành đâu. Như thế vẫn chưa đủ, Độc Bộ Vương bỏ ra giá tiền rất lớn từ thiên hạ các quốc gia thu mua cao thủ, cũng đều đang lục tục chạy đến Bích Ngọc thành." Hàn Vô Tiên bộ ngực chập trùng, lè lưỡi tại bên miệng liếm lấy một chút, lộ ra mê say đến cực điểm biểu lộ, nàng đã ngửi được hương thơm huyết khí. Đồng thời thu mua quân đội cùng cao thủ, Độc Bộ Vương thật đúng là yêu cầu rất nhiều tiền, Cố Thận Vi hoài nghi ở trong đó chỉ có một cái thuyết pháp là chính xác.