Chương 619: Mười ba Long Vương tự tin muốn lấy một địch nhiều, cùng trước đây tận lực kéo dài thời gian cách làm hoàn toàn tương phản, cái này khiến Thánh Nhật Vương điểm khả nghi bộc phát, làm Thiết Diêu tuyển định Ngọc Thanh phái trưởng lão làm giúp đỡ về sau, hắn không có lập tức đồng ý luận võ, mà là càng không ngừng hướng hai tên Đắc Ý Lâu người gù tìm kiếm ám chỉ. Cùng Thánh Nhật Vương đồng dạng cảm thấy cảm thấy lẫn lộn chính là Mộc lão đầu, Long Vương thắng bại thế nhưng là quan hệ đến sinh tử của mình, thế là tiến tới vẫy vẫy tay, làm Long Vương cúi đầu quan sát thời, hắn xốc lên một điểm cổ áo, lộ ra bên trong thiếp thân nhuyễn giáp, quỷ bí nháy mắt mấy cái. Nhuyễn giáp là Mộc lão đầu bảo mệnh tuyệt kỹ một trong, từ khi mười mấy năm trước lọt vào quần hùng truy sát, suýt nữa mất mạng về sau, hắn tựu định ra nguyên tắc, mặc kệ chính mình võ công cao bao nhiêu, cũng muốn mặc cái này nhuyễn giáp. . . Đang hồng Bức đem hắn từ Ngọc Thanh Ngũ lão trong doanh địa cứu ra thời, hắn cũng chưa mang đi để ở một bên nhuyễn giáp. Đem kiện bảo bối này tặng cho người khác, đối với hắn thế nhưng là lần đầu tiên khẳng khái, "Nói xong, chỉ là mượn, rời đi cấm khu tựu trả lại cho ta." "Không cần đến." Cố Thận Vi võ công con đường cùng Mộc lão đầu khác biệt, dùng công thay thủ, nhiều hơn một cái nhuyễn giáp, ngược lại ảnh hưởng đấu chí. Cách thêm gần về sau, Mộc lão đầu rốt cục nhìn ra một điểm vấn đề, Long Vương nhìn qua vinh quang đầy mặt, nhưng tầng kia đỏ ửng nhàn nhạt cũng không ổn định, phảng phất trời chiều chiếu vào chậm rãi ba động trên mặt nước, lúc rõ lúc diệt. Long Vương nóng lòng lấy một địch nhiều, là bởi vì hắn không kiên trì được bao lâu. Hàn Băng chưởng pháp dù sao cũng là một loại lưỡng bại câu thương thức đấu pháp, Cố Thận Vi nhẫn nại năng lực mạnh hơn, cũng cuối cùng cũng có cuối cùng, hắn đối với mình tẩu hỏa nhập ma tái hiểu rõ bất quá, dự cảm đến chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón một lần mãnh liệt bộc phát. . . Mộc lão đầu minh bạch chân tướng về sau, biết mình nên làm cái gì, lớn tiếng nói: "Không được, không thể để cho Long Vương một người đánh một đám sói, ta muốn lên sàn hỗ trợ!" "Được." Thiết Diêu cũng không thèm để ý, hắn đã nhìn ra Mộc lão đầu lúc này võ công thấp. Dù cho ra sân cũng không giúp được một tay. Ngọc Thanh phái trưởng lão Đạo Sinh nhưng nhìn ra có tiện nghi nhưng lấy, lập tức nói: "Ngọc Thanh Ngũ lão tăng thêm Dực Vệ đại nhân, tổng cộng là sáu người, Long Vương cũng có thể chọn lựa năm tên giúp đỡ, mọi người công bằng quyết chiến." Người sáng suốt đều nhìn ra Đạo Sinh tâm tư, Long Vương bộ hạ bây giờ chỉ có nhất cái Sơ Nam Bình xem như cao thủ. Mộc lão đầu cùng mười tên vệ binh đều không nhập lưu, dù cho ra sân cũng không có quá nhiều giúp ích, Bắc Đình bên này lại có thể tẩy đi thắng mà không võ hiềm nghi. Thánh Nhật Vương không nghĩ như vậy, hắn đối Ngọc Thanh phái tín nhiệm sớm đã thấp đủ cho không thể lại thấp, thế là trừng đạo sinh nhất nhãn, mệnh lệnh hắn ngậm miệng. Dực Vệ Thiết Diêu gật gật đầu, "Chính là dạng này, ta bên này xuất mấy người, Long Vương cũng có thể xuất mấy người." Mộc lão đầu mục đích không chỉ như thế. Cướp lấy trả lời: "Long Vương giúp đỡ là ta cùng Tiểu Sơ, tính hai người, về phần cái này mười tên vệ binh, từ trước đến nay là cùng tiến lùi, chung ăn ngủ, ăn uống ngủ nghỉ đều cùng một chỗ, liền piáojì đều tìm cùng một cái cô nương, cho nên, bọn hắn tính một người. Long Vương bốn người đấu Bắc Đình sáu người, để các ngươi chiếm chút tiện nghi đi." Mười tên vệ binh mắt lạnh nhìn Mộc lão đầu. Đều đối với hắn miêu tả rất là bất mãn. Thiết Diêu ỷ vào thân phận mình, cảm thấy Long Vương một phương toàn ra sân cũng không quan hệ, Thánh Nhật Vương bên người sĩ quan lại không nghĩ nhường phe mình ăn thiệt thòi, "Mười người chính là mười người, coi như buộc chung một chỗ cũng là mười người, Long Vương muốn đánh hội đồng. Chúng ta bên này cũng muốn cử đi đồng dạng số lượng võ sĩ." "A, lại là ngươi, ta biết ngươi nghĩ thay Nhật Trục Vương phi báo thù, tìm ta là được, nhưng ngươi bây giờ là Thánh Nhật Vương bộ hạ. Thật giống có chút công báo tư thù hiềm nghi." Sĩ quan là Nhật Trục Vương trước Vương phi đệ đệ, nhưng không có nhờ bao che tại tỷ phu cánh dưới, mà là đầu nhập Thánh Nhật Vương, rất được tín nhiệm, không đem Mộc lão đầu châm ngòi ly gián đương chuyện quan trọng, lập tức hừ một tiếng, "Ta đang có ý này." Chuyển hướng Thánh Nhật Vương, "Vương gia, nếu như Mộc lão đầu ra sân, xin cho phép ta cũng tới trận." Thánh Nhật Vương là phi thường hi vọng nhìn thấy quần ẩu tràng diện, nhưng hắn liên tiếp bại mấy trận, trở nên cẩn thận rất nhiều, trực tiếp hướng về phía trước sau tả hữu Bắc Đình cao thủ hỏi thăm, "Đánh cho sao?" Các cao thủ gật đầu, bọn hắn đều rất rõ ràng, ra sân càng nhiều người, đối Long Vương càng bất lợi. Thánh Nhật Vương cũng gật đầu, đối Nhật Trục Vương phi đệ đệ nói: "Ngươi không thể lên trận, tự nhiên có người báo thù cho ngươi." Sau đó hắng giọng, từ chính mình tuyên bố quyết định, "Tốt, chúng ta tựu so một trận lớn, Long Vương mười ba người, ta bên này cũng phái mười ba người, quy tắc đơn giản, phương nào trước giết chết bảy cái, coi như chiến thắng." "Ai, các ngươi quá phận a, biết rõ Long Vương vệ binh võ công tầm thường, lại muốn mười ba đối mười ba, rõ ràng khi dễ người nha." Một tên vệ binh cũng không còn chịu đựng không nổi, cả tiếng nói: "Võ công cao thấp so qua về sau mới biết được, có thể cùng Long Vương sóng vai chiến đấu, là Đại Tuyết Sơn kiếm khách vinh quang." "Các ngươi không phải Đại Tuyết Sơn kiếm khách, là Đại Tuyết Sơn tảng băng, được rồi, chính các ngươi tìm chết, ta không xen vào, đợi chút nữa luận võ người chú ý người, ai cũng đừng nghĩ dựa dẫm vào ta đạt được bảo hộ." Một tên khác vệ binh ngang nhiên nói ra: "Chúng ta có thể bảo vệ mình." Mộc lão đầu làm bộ tức giận lắc đầu, lại hướng Long Vương nháy nháy mắt, đó là ý nói: Ngươi nghĩ một lần giải quyết, ta liền giúp ngươi thực hiện nguyện vọng. Chân thực hàm nghĩa lại là: Long Vương đối với bộ hạ đối xử như nhau, muốn cứu cùng một chỗ cứu, nhưng chớ đem ta Mộc lão đầu rơi xuống. "Như thế tốt lắm." Cố Thận Vi không để ý tới Mộc lão đầu, "Thỉnh Thánh Nhật Vương phái người tới đi." Thánh Nhật Vương còn tại trầm ngâm, Đạo Sinh lập tức nói: "Chúng ta năm người cùng Long Vương giao thủ qua, biết rõ lai lịch của hắn, nguyện vì vương gia một trận chiến." Thánh Nhật Vương do dự một hồi mới miễn cưỡng gật đầu, "Vạn nhất thua, các ngươi năm cái tựu nhất khối chết ở đây bên trên, đừng trở về." "Vâng." Đạo Sinh sảng khoái đáp ứng, sau đó lắp bắp nói: "Vương gia, cái này. . . Ngọc Thanh phái một vị sư đệ bị Long Vương bộ hạ bắt cóc, ép buộc tiến vào cấm khu, bây giờ ở lại bên trong. . ." Thánh Nhật Vương nhíu mày dò xét đạo sĩ, "Các ngươi đến cùng được hay không a, nhất cái bị bắt cóc, nhất cái nội lực bị hao tổn, thế nào giống như là hạng người bình thường?" "Long Vương tự ý dùng âm mưu quỷ kế, nếu là quang minh chính đại luận võ, hắn tuyệt không phải Ngọc Thanh tiệc tùng thủ." "Ừm, Long Vương nhất cái đánh các ngươi năm cái, dĩ nhiên không phải đối thủ." Thánh Nhật Vương châm chọc về sau, vẫn đồng ý, "Tốt, để ngươi sư đệ tham gia luận võ, tự tay giết chết Long Vương một tên bộ hạ, coi như chứng quá trong sạch." Đạo Sinh cúi đầu gửi tới lời cảm ơn, "Vương gia anh minh thần võ, kiêm lại trạch tâm nhân hậu, chúng ta. . ." Hắn còn tại phá bụng lục soát ruột thổi phồng, sư huynh Đạo Niệm đã hướng xa xa Đạo Luận ngoắc, ra hiệu hắn có thể đến đây. Đạo Luận nhìn nhãn muốn mặc, đã sớm chờ lấy bốn vị đồng môn cứu, thấy sư huynh ngoắc còn không dám tin tưởng, chỉ chỉ chính mình, đạt được gật đầu sau khi xác nhận, mới kích động vạn phần rời đi hạch tâm đám người, vòng qua Long Vương, cẩn thận từng li từng tí hướng Thánh Nhật Vương đi tới. Lộ trình hơn phân nửa, phát hiện kỵ binh thật không có xạ xuất tiễn đến, trong lòng lập tức an tâm, người cũng ngẩng đầu ưỡn ngực. Đến phụ cận, Đạo Luận trước hướng Thánh Nhật Vương nói năng lộn xộn địa tạ ân, sau đó nắm chặt Đạo Niệm thủ, "Sư huynh, ngươi đã cứu ta một mạng." Đạo Niệm cùng Đạo Sinh nhìn nhau một chút, trong lòng đều gieo xuống oán khích. Đạo Sinh oán trách sư huynh đoạt công, rõ ràng là hắn hao tổn tâm cơ cứu ra Đạo Luận, sư huynh thản nhiên tiếp nhận cảm tạ, vậy mà không đề cập tới chính mình. Đạo Niệm thì tức giận sư đệ tham công, đã sớm phát hiện khứ trừ hàn khí phương pháp, vậy mà không có nói trước cáo tri, ngay trước Thánh Nhật Vương diện để cho mình khó xử. Ngọc Thanh phái nho nhỏ nháo kịch, Thánh Nhật Vương không có chú ý, hắn tại cẩn thận chọn lựa phe mình võ sĩ. Trung Nguyên các phái cao thủ vẫn nhiệt tình dâng cao, rất nhiều người đều cùng đạo sinh nhất cái ý nghĩ, hi vọng mượn cơ hội này cứu ra bị nhốt đồng môn. Thánh Nhật Vương một mực cự tuyệt, "Năm cái đạo sĩ đã đủ rồi, không muốn người Trung Nguyên." Đây là một trận mấu chốt tranh tài, một khi thua, hắn liền rốt cuộc không có áp chế Long Vương lực lượng, Bành tiên nhân thần kỳ di vật cùng thiếu niên kiếm khách sẽ từ hắn ngay dưới mắt chạy đi. Mười ba tên võ sĩ rất nhanh tuyển định, Ngọc Thanh Ngũ lão, Dực Vệ Thiết Diêu, Đắc Ý Lâu hai tên người gù, lại thêm mặt khác năm tên Bắc Đình cao thủ, Thánh Nhật Vương tin tưởng, dù cho Ngọc Thanh phái đạo sĩ tất cả đều là phế vật, những người khác cũng đủ để nhẹ nhõm đánh bại Long Vương cùng với bộ hạ. Luận võ liền muốn bắt đầu, Mộc lão đầu phải tìm cho mình cái ổn thỏa chỗ dựa, cũng may tiếp xuống hỗn chiến bên trong sống sót, Long Vương khẳng định là không được, "Tiểu Sơ." Hắn cười rạng rỡ ngưỡng vọng thiếu niên, "Ngươi ánh mắt không tệ a, lão đầu bình sinh thấy, là thuộc tiểu cô nương kia đẹp nhất nha." Sơ Nam Bình không có phản ứng, sớm tại tám tuổi trước đó, hắn liền nghe ngán liên quan tới "Đẹp" tán dương, mặc kệ là đối chính mình hay là người khác, hắn đều không có hứng thú. "Ai, thật sự là đáng tiếc." Mộc lão đầu hi vọng có thể gây nên Sơ Nam Bình chú ý, thất bại về sau cũng không vì ý, tự hành nói tiếp, "Hảo hảo tiểu cô nương, làm sao lại gia nhập Hiểu Nguyệt Đường đây? Coi như không điên không chết, từ đây cũng là hung ác ngang ngược, lục thân không nhận, tối hậu ngay cả mình cũng không nhận ra, triệt để trở thành Hàn Vô Tiên thủ hạ cái xác không hồn." Sơ Nam Bình cúi đầu xuống, "Ngươi tại nói bậy." "Ta tại nói bậy?" Mộc lão đầu kinh ngạc hỏi lại, "Nhìn xem Hà Nữ, nhìn nàng một cái bên người Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, có nhất cái bình thường sao? Ta thế nhưng là tại Hiểu Nguyệt Đường lưu quá thời gian thật dài, ngươi biết bọn hắn huấn luyện như thế nào đệ tử sao? Trước hết để cho ngươi thích một kiện đồ vật, tỉ như một con mèo cẩu, sau đó buộc ngươi đem nó chia cắt, chậm rãi liền sẽ quá độ đến nhân, Hàn Vô Tiên thiếu chút nữa đem ta tháo thành tám khối. Cho nên, ngươi cẩn thận đi." Sơ Nam Bình có chút mờ mịt, Hiểu Nguyệt Đường thủ đoạn vậy mà cùng Vô Tình Kiếm pháp hiệu quả như nhau, nhưng hắn đã bỏ đi, tuyệt không nghĩ Thiết Linh Lung lại đi cũ đường. Mộc lão đầu biết rõ thời cơ chín muồi, Thánh Nhật Vương sai khiến võ sĩ ngay tại lần lượt vào sân, cũng không phải do hắn nhiều lời, thế là hạ giọng, "Lão đầu có biện pháp nhường tiểu cô nương lạc đường biết quay lại, hiện tại không có thời gian, đợi chút nữa ngươi bảo hộ ta, chúng ta qua đi nói chuyện." Sơ Nam Bình suy nghĩ một hồi, gật gật đầu. Cố Thận Vi đã chuẩn bị xong, mười tên vệ binh hai tay nắm chặt trọng kiếm, đứng ở sau lưng hắn. Chiến đấu hết sức căng thẳng, lại bị một trận tiếng vó ngựa đánh gãy, lúc này tới không phải tiểu đội kỵ binh, chừng ba, bốn trăm người nhiều. Lưu tại Thánh Nhật Vương bên người Trung Nguyên cao thủ, lập tức nhận ra giả đúng là mình đầu nhập Bắc Đình chư vương. Nhật Trục Vương thanh âm lớn nhất, xa xa tựu truyền tới, "Long Vương ở đây luận võ, dũng sĩ giải thi đấu đều không ai nhìn a, dạng này một trận trò hay, Thánh Nhật Vương thế nào cũng không gọi mọi người nhất khối đến xem?" Thánh Nhật Vương sắc mặt thật không tốt, Cố Thận Vi biết rõ, vây quanh Hãn vị chi tranh, phía sau màn lại có kịch biến phát sinh.