Chương 1191: Sợ chết Nam Cung Phôi càng ngày càng cảm thấy lẫn lộn, nàng tại vài ngày trước đưa ra giao dịch, Cố Thận Vi không có làm chuyện, thật giống hoàn toàn đem trí chi sau đầu, liền câu ám chỉ đều không có đề cập qua, càng không có chọn lựa bất kỳ thủ đoạn nào ý đồ tìm hiểu chân tướng, hôm nay lại đột nhiên muốn dẫn lấy nàng ra khỏi thành tuần sát. Nam Cung Phôi âm thầm cười lạnh, nghĩ thầm Long Vương rốt cục không giữ được bình tĩnh. Đây là một chi kỳ quái đội ngũ, Cố Thận Vi dẫn đội, Tần Dạ Minh phục thị, cái khác tùy tùng là Thi Thanh Giác cùng mười tên thủ hạ, phái Không Động Trần Cẩm Khắc, Kim Hổ cùng mấy tên môn phái đệ tử, còn có nhất tiểu đội quan binh, bọn hắn mặc dù tiếp nhận Binh bộ hành văn, nhưng là đối với bọn này người giang hồ vẫn là rất cảnh giác. Tối hậu chính là Nam Cung Phôi cùng Thượng Quan Phi, hai người đều đối với cái này cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn, trên đường tận khả năng rời xa Cố Thận Vi cùng Thi Thanh Giác, chưa từng mở miệng nói chuyện. Cố Thận Vi cũng không có tìm hai người tra hỏi, hắn giống tướng quân đồng dạng xem xét ngoài thành địa thế, mỗi lần lên cao ngóng nhìn, mệnh Tần Dạ Minh đem thấy nghe đơn giản viết tại một bức lụa trắng lên. Cùng đi đến đây sĩ quan rất nhanh sinh lòng kính ý, bất quá vẫn cảm giác đến cử động lần này dư thừa, tại hướng Cố Thận Vi nói rõ một chỗ thôn trang tình huống về sau, hắn nói bổ sung: "Thỉnh Cố công tử tha thứ tại hạ lắm miệng, nơi này là Kim Môn xem xét phương, Trung Nguyên cương vực, mấy trăm năm qua liền không có quá địch nhân." Hoàn toàn chính xác, nhìn Kim Môn quan ngoại hình liền biết, hướng Tây Vực một mặt cao lớn hùng vĩ, đầu tường ngày đêm có binh sĩ thủ vệ, ngoài thành phân bố to to nhỏ nhỏ vài chục tòa vọng lâu, kéo dài đến bên ngoài mấy chục dặm, phía đông tường thành độ cao thấp một nửa, rất nhiều nơi lâu năm thiếu tu sửa, chỉ có thể ngăn cản bình dân bách tính. "Ừm, có thể là ta nghĩ đến nhiều lắm, ta gần nhất nghe được một chút truyền ngôn. Trong lòng luôn luôn không bỏ xuống được." Sĩ quan cười hắc hắc hai tiếng, không có quá coi là thật, muốn nói có địch binh từ phía sau tiến đánh Kim Môn quan. Hắn có thể tuyệt không tin tưởng. Buổi chiều hơn phân nửa, Cố Thận Vi xem xét đến không sai biệt lắm, truyền lệnh tại một tòa núi nhỏ thượng nghỉ ngơi, từ nơi này vừa vặn có thể trông thấy uốn lượn quan đạo. Nam Cung Phôi cùng Thượng Quan Phi rời xa đám người mà ngồi, cũng không lâu lắm, Cố Thận Vi cùng Tần Dạ Minh đi tới, Nam Cung Phôi cúi đầu làm bộ không nhìn thấy. Thượng Quan Phi sớm đứng người lên, suy nghĩ nói chút gì mới tốt, "Ai. Tiểu Sơ đây là thế nào? Nghe nói hắn không có đánh với ngươi chào hỏi, chỉ có một người đi hướng người nhà họ Lạc khiêu chiến, cái này cũng không giống như hắn bình thường vì người a." Cố Thận Vi nhìn về phía phương xa, nói: "Hắn là cái rất khó đoán được người. Có người nói hắn cố ý tìm chết. Ta không quá tin tưởng." "Ta cũng không tin." Thượng Quan Phi mừng khấp khởi nói, cảm thấy nói chuyện phiếm trời là dấu hiệu tốt, "Tiểu Sơ không có tìm chết lý do nha, hắn cùng Thiết Linh Lung Loan Phượng hài hòa, chỉ cần nguyện ý, tùy thời đều có thể tại Sơ Lặc quốc làm cái tướng quân thừa tướng cái gì, ai không hâm mộ a, ta nếu có thể có... Hắc hắc. Ta hiện tại rất tốt. Đáng thương Thiết Linh Lung, cả người thất hồn lạc phách. Nàng thật giống cho là mình phải có trách nhiệm, kỳ thật cùng với nàng có quan hệ gì đâu?" "Nàng đương nhiên phải có trách nhiệm." "A, lời này nói thế nào?" Thượng Quan Phi biểu hiện trên mặt phong phú đến có thể lên đài hát hí khúc, bởi vì mở miệng nhân là Nam Cung Phôi. Nam Cung Phôi tại thụ thương trên mặt nhẹ nhàng sờ soạng một chút, đây là nàng tân quen thuộc, sau đó cũng đứng người lên, "Tiểu cô nương kia rất tự tư, cả ngày tức tức tra tra, thật giống tất cả mọi người hẳn là đối nàng tốt, đem mình làm công chúa, xưa nay không không quan tâm bên người nam nhân, Sơ Nam Bình lòng sinh chán nản, nàng đều nhìn không ra, thật quá ngu xuẩn." Thượng Quan Phi không nghĩ tới Nam Cung Phôi sẽ nói ra như thế một phen ác độc lời nói, lúng túng không thôi, "Kỳ thật... Kỳ thật Thiết Linh Lung thật sự là Sơ Lặc quốc công chúa, mặc dù là lão Vương con gái tư sinh... Nàng là có chút tự cho là đúng, Tiểu Sơ không thích nói chuyện, nhân cũng trung thực, luôn luôn theo nàng, thế nhưng không đến mức bởi vậy tựu chán sống rồi hả." Nam Cung Phôi ngẩng đầu nhìn Cố Thận Vi, khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một tia kỳ quái tiếu dung, "Làm ngươi tin tưởng trùng sinh thời điểm, tử vong cũng chỉ là đào thoát, tuyệt không đáng sợ. Sơ Nam Bình thật hẳn là gia nhập Thập Phương giáo." "Ngươi không sợ chết?" Cố Thận Vi hỏi, nói chuyện phiếm kết thúc, hắn đối với Sơ Nam Bình hiểu rõ không thể so với người khác nhiều. "Không sợ." Nam Cung Phôi khinh miệt nói, Long Vương trò xiếc nếu là chỉ đơn giản như vậy, nàng nhưng có điểm xem thường hắn, "Ta hội trùng sinh, trên mặt không có vết thương, công lực càng thêm cường đại." "Dù cho phản bội giáo chủ, cũng có thể trùng sinh?" "Giáo chủ hội tha thứ ta, ta đối với hắn có khác ý nghĩa." Nam Cung Phôi đắc ý ngữ khí khiến Thượng Quan Phi tật tiện đan xen, nhịn không được nhẹ giọng hừ một chút. "Thế nào, ngươi không tin?" "Tin tưởng, đương nhiên tin tưởng, một cái tiểu trùng bay vào ta trong lỗ mũi, cái nào chạy..." Cố Thận Vi đợi một hồi, quay đầu nhìn qua xa xa Thiết Sơn một nhóm người, nói: "Đã như vậy, ngươi làm gì không đợi sau khi trùng sinh lại báo thù?" "Sau khi trùng sinh ta lại biến thành một người khác, mặc dù nhớ kỹ kiếp trước sự tình, nhưng là yêu cùng hận đều không tồn tại, kiếp này cừu hận nhất định phải kiếp này rửa sạch." "Ngươi bây giờ là lần thứ mấy trùng sinh?" "Lần thứ ba." Nam Cung Phôi trả lời hết sức chăm chú, "Thứ nhất thân công quả Bồ Tát chết vào quan phủ cực hình phía dưới, thứ hai thân chiến không có ở sa trường, ta là thứ ba thân, rất nhanh cũng sẽ tử." "Ai nha, đừng luôn luôn chết đi chết lại." Thượng Quan Phi không thích nghe loại lời này, "Thập Phương giáo đã không có, giáo chủ bị sát, giáo đồ không có còn mấy cái, công quả Bồ Tát đại khái vĩnh viễn không có thứ tư thân. Bạch y Di Lặc hạ phàm quá sớm, phát hiện sự tình là lạ, khẳng định xoay chuyển trời đất thượng tu dưỡng sinh tức đi, ngươi... Được rồi, ta không nói." Nam Cung Phôi ánh mắt như thế nghiêm khắc, thật giống đưa nàng đối với Thiết hòa thượng cừu hận chuyển di tới, Thượng Quan Phi dọa đến không dám lại nói. "Tại Vũ Lâm Quân trong doanh địa chết nhân căn bản không phải Từ Tối Thắng." Đối mặt Cố Thận Vi đột nhiên tập kích, Nam Cung Phôi đáp lại cười lạnh một tiếng, "Tùy ngươi đoán." "Chân chính Từ Tối Thắng lưu tại đại tướng quân Bàng Ninh trong doanh, tùy thời Đông Sơn tái khởi, đến lúc đó tuyên bố chính mình phục sinh." Cố Thận Vi suy đoán Từ Tối Thắng dùng cùng Hoàng đế tương tự kế sách. "Ngươi cũng bất quá là một tên phổ thông phàm nhân." Nam Cung Phôi khinh miệt biểu đạt đến mức hết sức rõ ràng, "Ngươi dùng phàm nhân ý nghĩ phỏng đoán giáo chủ, sẽ chỉ mắc thêm lỗi lầm nữa." "Ngươi nói đúng." Cố Thận Vi phát ra ám chỉ, Tần Dạ Minh lui ra, "Từ Tối Thắng có lẽ thật có ngoài dự liệu diệu kế. Ta là phàm nhân, chỉ có thể suy đoán phàm nhân ý nghĩ, Thượng Quan Phi —— " Thượng Quan Phi nhìn qua Tần Dạ Minh bóng lưng, phát hiện hắn chính đi hướng Thi Thanh Giác. Trong lòng bất ổn, "A? Tại." "Ngươi sợ chết sao?" "Ha ha, còn phải hỏi. Nhận biết ta người đều biết, có thể đây không phải ta một người sai, trên đời nhân ai không sợ chết? Ta chỉ là tương đối thẳng thắn... Ngươi đây là ý gì?" Thi Thanh Giác đi theo Tần Dạ Minh đi tới, đầu trọc dưới ánh mặt trời lập loè tỏa sáng, mỗi phóng ra một bước đều giống như muốn đem tiểu Sơn san bằng, đi vào Cố Thận Vi bên người, lặng lẽ. "Thượng Quan Phi. Ngươi ở kinh thành tự ý rời vị trí, cô phụ tín nhiệm của ta, ta đã cho ngươi cơ hội. Có thể ngươi một mực không có tỉnh ngộ, ngược lại càng lún càng sâu, hiện tại, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng. Ở ngay trước mặt ta bả Nam Cung Phôi giết. Ta có thể lại tha thứ một lần, nếu không, chết chính là ngươi." Thượng Quan Phi ngây ra như phỗng, "Long Vương... Ngươi đừng dọa ta." Nam Cung Phôi cười to mấy tiếng, "Ta còn lấy ngươi có cái gì kỳ chiêu, thật là khiến nhân thất vọng. Thượng Quan Phi tính là thứ gì? Bất quá là thụ ta lợi dụng kẻ đáng thương, ngươi vậy mà muốn dùng hắn đến uy hiếp ta nói ra bí mật, ha ha." Thượng Quan Phi là người thông minh. Nhưng có thời điểm cũng sẽ phạm hồ đồ, nghe được mấy câu nói đó. Giống như chịu một cái muộn côn, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ ta tại trong lòng ngươi tựu một điểm địa vị cũng không có sao?" "Ngươi? Tham sống sợ chết, võ công thấp, liền nam nhân đều không giống, ta là Thập Phương giáo công quả Bồ Tát, sớm đem chính mình giao cho giáo chủ, ngươi có cái nào điểm so được với giáo chủ?" "So ra kém." Thượng Quan Phi tim như bị đao cắt, hắn căn bản chưa thấy qua Từ Tối Thắng, thế nhưng là giờ này khắc này, cảm thấy mình là thiên hạ vô năng nhất nam nhân, liền một tên phổ thông quan binh cũng không bằng. "Thượng Quan Phi, động thủ đi." Cố Thận Vi thúc giục nói, đem hết thảy đều nhìn thấy rõ ràng, "Trước khi trời tối chúng ta phải hồi quan." Thượng Quan Phi giật mình, nhìn một chút Nam Cung Phôi, lại nhìn một chút Cố Thận Vi, "Ngươi còn nhớ rõ Vũ công tử sao?" Cố Thận Vi gật gật đầu. "Là ta hạ lệnh bả nàng giết chết, muội muội không chịu báo thù cho nàng, cho nên nàng dùng cách thức khác tới giết ta." Nam Cung Phôi cùng Thượng Quan Vũ Thì duy nhất điểm giống nhau chính là thích mặc nam trang. "Thiết hòa thượng." Thượng Quan Phi chuyển hướng Thi Thanh Giác, dùng cầu khẩn ngữ khí nói: "Có thể sử dụng đao sao? Gọn gàng mà linh hoạt, đừng có dùng nắm đấm, ta sợ đau." Thi Thanh Giác vỗ vỗ bên hông bội đao, biểu thị không có vấn đề. "Đồ đần." Nam Cung Phôi không thể không đem lời nói được minh bạch một chút, "Đây là Long Vương kế sách, muốn ép hỏi bí mật của ta, ngươi cho rằng hắn thực sẽ giết chết ta sao?" "Nghe ngươi nói như vậy, trong lòng ta tốt hơn không ít." Thượng Quan Phi cười cười, chỉ là hai tay còn tại run rẩy, "Có thể ngươi không hiểu rõ hắn, hắn là Long Vương, xưa nay không tiếp thụ người khác áp chế, hắn sẽ giết ngươi, giết hết ta về sau, hắn vẫn là sẽ giết ngươi." "Đã dạng này, dứt khoát ngươi đến động thủ tốt, ta tình nguyện tử trong tay ngươi." Nam Cung Phôi vẫn có chút hoài nghi. "Ta không động được tay, cũng không thể nhìn xem ngươi tử, không có cách, lá gan của ta chính là nhỏ như vậy." Sau đó hắn làm một lần cuối cùng nếm thử, "Muội muội ta cũng không thể cứu ta sao?" Cố Thận Vi lắc đầu, "Nàng ở kinh thành, không giúp được ngươi." "Hồi Tây Vực về sau nàng không có cách nào hướng mẫu thân giao phó..." "Cho nên ta muốn ở chỗ này động thủ, xuất quan chính là Tây Vực." Thượng Quan Phi thân thể lắc một cái, "Tới đi, nhớ kỹ phải dùng đao." "Phải chết còn như thế nhát gan, ngươi cũng biết võ công, làm gì không phản kháng?" Nam Cung Phôi bày ra tư thế, độc dược của nàng cùng ám khí cũng bị mất, bằng võ công hoàn toàn không phải Thi Thanh Giác đối thủ. Thượng Quan Phi ngẩng đầu nhìn một chút Thi Thanh Giác, đấu chí hoàn toàn không có, "Nếu như có thể nói, để cho ta cùng ngươi nhất khối phục sinh đi, nhưng ta không muốn nhớ kỹ kiếp này bất cứ chuyện gì, ngoại trừ ngươi." Nam Cung Phôi nhìn chằm chằm Cố Thận Vi, vẫn không tin hắn hội thật sát nhân. Cố Thận Vi gật đầu, Thi Thanh Giác rút đao ra. Đứng tại đỉnh núi sĩ quan đột nhiên kêu lên, "Nơi xa có bụi mù, là quan binh sao? Thế nào sớm không có nhận từng tới tin tức?" Một tên nhãn lực tốt Thiết Sơn đạo tặc nhìn một hồi, "Không phải quan binh, là Bắc Đình nhân, Bắc Đình kỵ binh!" Sĩ quan dọa đến lùn người xuống, "Bắc Đình kỵ binh làm sao có thể từ nơi này phương hướng đánh tới? Cố công tử, chúng ta phải lập tức hồi quan." "Ừm, ngươi trước tiên trở về, ta chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo." Sĩ quan vội vội vàng vàng nhảy lên lưng ngựa, mang theo tiểu đội binh sĩ phi nhanh xuống núi. "Kim Bằng Bảo thói quen, một đao xuống dưới, đầu người rơi xuống đất." Thi Thanh Giác giơ đao lên.