Chương 759: Phụ thể Thư Lợi Đồ hai má ửng hồng, ngực bị đè nén, hắn xưa nay không có mệt mỏi như vậy quá, cũng xưa nay không có kiên trì như vậy quá. Hắn không chịu tiến vào lều vải, ngay tại lộ thiên, cùng mười mấy tên sĩ quan một đường đối mặt khó mà dự đoán hầu cận quân binh sĩ, bốn phía bó đuốc tươi sáng, những binh lính này ở ngay trước mặt bọn họ tranh luận con tin vận mệnh. Hầu cận quân cũng không phải là bền chắc như thép, cái khác mấy điều vạn nhân quân cũng đều lần lượt chạy về, mỗi một nhóm người ý nghĩ đều có chút khác biệt, vấn đề mấu chốt là tiểu vương Thư Lợi Đồ cùng Dực Vệ Ngân Điêu sinh tử, bộ phận binh sĩ chủ trương gắng sức thực hiện giết chết, bởi vì Thư Lợi Đồ che chở quý tộc sĩ quan, Ngân Điêu tham dự giả thi sự kiện, một nhóm người khác lại không nghĩ vô duyên vô cớ gia tăng sát lục, nhất là tiểu vương là Lão Hãn Vương tằng tôn, chưa trưởng thành, lại càng không nên đổ máu. Thư Lợi Đồ cảm thấy mình biểu hiện sẽ dành cho người ủng hộ một chút lòng tin cùng áp lực, cho nên hắn không chịu tiến vào lều vải, một khi người trong cuộc không ở trước mắt, mọi người lại càng dễ làm ra tàn nhẫn quyết định, đây là hắn sớm đã có qua kinh nghiệm. Gia gia từng muốn giết chết hắn, chỉ là đang nhìn ánh mắt của hắn lúc mới tại một khắc cuối cùng thay đổi chủ ý, tựu liền Long Vương quân sư cũng là như thế, hắn không chịu tự thân tới chiến trận, nguyên nhân một trong chính là có thể không chút do dự quyết định hàng ngàn hàng vạn binh sĩ sinh tử. Thư Lợi Đồ có một loại sứ mệnh cảm giác, quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng các sĩ quan, "Nghe nói Long Vương đã trở về, hắn sẽ nghĩ biện pháp." A Triết Ba bọn người hướng tiểu vương khom người thăm hỏi, đây cũng không phải là khiếp đảm giả xúc động hiệu trung, mà là đối với Hãn Vương gia tộc tôn trọng, cái này mười hai tuổi hài tử có tư cách đứng hàng trong đó ưu tú một viên. Mạc Lâm nhìn qua góp thành một đống nhất thiết nói nhỏ đám binh sĩ, cảm thấy tranh luận suýt kết thúc, xoay người dán tại Thư Lợi Đồ bên tai nói: "Đợi chút nữa nhất định phải theo sát ta." "Thế nhưng là..." Thư Lợi Đồ cảm thấy hầu cận quân có khả năng khôi phục lý trí, nhưng hắn lập tức minh bạch Mạc Lâm quan sát là chính xác, những cái kia hi vọng thả tiểu vương sinh lộ đám binh sĩ đều xoay người, không còn tiếp xúc ánh mắt của hắn. "Không cần." Hắn nói. Trong lòng đã làm ra quyết định, nhưng hắn vẫn cảm kích Mạc Lâm hảo ý, "Ta sớm đã chuẩn bị kỹ càng tử vong, cùng thảo nguyên ưu tú nhất một đám sĩ quan cùng chết, dù sao cũng so một mình chết vào một chén rượu độc muốn tốt." Mạc Lâm cảm thấy kinh ngạc, đứa bé này vận mệnh chính là sung làm khôi lỗi. Nhưng không có cam chịu, trên thân vẫn duy trì một loại nào đó cao quý tôn nghiêm, hắn cúi xuống thân, "Điện hạ để cho ta nhớ tới Lão Hãn Vương." Thư Lợi Đồ hơi sững sờ, sau đó mỉm cười. A Triết Ba các loại mấy tên sĩ quan đi đến tiểu vương phía trước, tất cả mọi người cảm nhận được nguy hiểm, bọn hắn không thể để cho một đứa bé đứng mũi chịu sào. Trong đám người một thanh âm nói: "Tiểu vương điện hạ, ngươi là có hay không nguyện ý một mình rời đi, đem quân quan nhóm lưu lại?" "Không." Thư Lợi Đồ phun ra một chữ. Các sĩ quan không có làm bộ thuyết phục. Mà là cùng một chỗ rút đao ra, đối mặt vô số cung tiễn, lại nhiều đao cũng không sức chống cự, bọn hắn chỉ là tại cho thấy không thỏa hiệp thái độ. Đám người hướng thủy triều đồng dạng hướng ra bên ngoài thối lui, sau đó đồng thời giương cung cài tên. Cố Thận Vi chính là cái này thời điểm chạy đến, sau lưng chỉ đi theo Hàn Phân cùng Phương Văn Thị hai người. Hầu cận quân binh sĩ ánh mắt nhường Phương Văn Thị cảm thấy khẩn trương, đó là một loại đặc biệt lạnh lùng, bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh biến hóa. Hoặc là biến thành mỉm cười, có lẽ hóa thành địch ý. Không thể nào nắm lấy, không thể nào nắm chắc. Cho nên Phương Văn Thị rất bội phục Long Vương, hắn có chút cúi đầu đi đường, không nhìn bất luận kẻ nào, gặp phải chắn đường giả, tựu nhẹ nhàng đẩy ra. Chậm rãi chen vào đám người, ngược lại là bị đụng phải binh sĩ, như bị lửa cháy lấy bình thường, nhảy đến một bên, cùng các đồng bạn chỉ trỏ. Hàn Phân thay đổi một bộ binh sĩ trang phục. Tựa như là Long Vương cái bóng, khắp nơi bắt chước hắn cử chỉ cùng biểu lộ. Long Vương mang tới ảnh hưởng như là gợn sóng đồng dạng hướng nơi xa truyền bá, vừa mới giơ lên cung nỏ lại buông xuống, nhưng là ai cũng không có thu hồi mũi tên. Cố Thận Vi đứng tại binh sĩ cùng các sĩ quan ở giữa, đầu tiên là hướng Thư Lợi Đồ bọn người gật đầu, sau đó quay người đối mặt binh sĩ, vừa định nói chuyện, đối diện một thanh âm nói: "Lão Hãn Vương thật thiêu hủy trong tay ngươi tiễn sao?" "Ngươi hẳn là hỏi những cái kia tận mắt thấy người." Đám người trầm mặc, tiếp lấy một mũi tên bắn về phía Long Vương, tốc độ không nhanh, không có quá nhiều lực đạo, Cố Thận Vi nhẹ nhõm tiếp trong tay, cái thanh âm kia còn nói: "Lại đốt một lần." Cố Thận Vi hai tay bắt lấy cán tên, nhẹ nhàng bẻ gãy, "Ta cùng Lão Hãn Vương đều không phải là gánh xiếc nghệ nhân." Thanh âm bị chấn nhiếp rồi, tiếp lấy một thanh âm khác kêu lên: "Là thật, ta tận mắt nhìn thấy, hỏa ngay tại Long Vương trên tay thiêu đốt, hắn một chút việc cũng không có." Các binh sĩ đều thấy được Long Vương hai tay, quả nhiên không mất một sợi lông. "Thỉnh Long Vương cho phép chúng ta đem những người này đưa đến trên trời, đây là Lão Hãn Vương mệnh lệnh, chúng ta nhất định phải phục tùng." Kế tiếp tiếng nói tựu tương đối khách khí. "Không nên tùy tiện tin tưởng truyền ngôn, Lão Hãn Vương nếu như từ trên trời ra lệnh, khẳng định sẽ có dị tượng phát sinh, nhưng ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì." "Cỗ kia giả thi thể chính là dị tượng, các sĩ quan tự chui đầu vào lưới cũng là dị tượng." Thanh âm này đạt được đại lượng hô ứng, Cố Thận Vi cảm thấy đám người suýt không kiểm soát, chỉ bằng vào Long Vương lực ảnh hưởng còn chưa đủ lấy thao túng mấy vạn tên lính ý nghĩ. Hắn triển khai hai tay, quyết định lấy thêm chim đại bàng nói vài lời, sau lưng đột nhiên truyền đến thê lương tiếng kêu. Cố Thận Vi kinh ngạc quay người, nhìn thấy các sĩ quan chính thất kinh chạy về phía tiểu vương Thư Lợi Đồ. Thư Lợi Đồ tại thống khổ run rẩy cùng thét lên, mấy tên cường tráng sĩ quan đều đè không được. "Dị tượng, đây chính là dị tượng!" Một tên binh lính kêu lớn, tất cả mọi người mặt đều hưng phấn đến đỏ lên, một lần nữa giơ lên trong tay cung tiễn. Thư Lợi Đồ đột nhiên đứng lên, thân thể thẳng tắp, hai mắt ngơ ngác nhìn qua phía trước, từ trong miệng phun ra một tiếng nói già nua, "Ta hoàng cung..." Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, cách Thư Lợi Đồ gần nhất mấy tên sĩ quan, lập tức quỳ trên mặt đất, bọn hắn nghe được rõ ràng, đây là Lão Hãn Vương thanh âm. "Ta hoàng cung... Nguy hiểm... Tiễn ta về nhà đi..." Đám người liên miên ngã vào, thật giống bị một cơn lốc quét sạch, xa xa binh sĩ không nghe thấy thanh âm, cũng quỳ theo dưới, đợi đến Lão Hãn Vương tại tiểu vương trên thân phụ thể tin tức sau khi truyền ra, tựu liền đang cùng hầu cận quân giằng co binh lính bình thường cũng lo sợ không yên quỳ xuống. Phương Văn Thị do dự không chừng, hắn chưa từng nghe qua Lão Hãn Vương thanh âm, thế nhưng là nhìn phản ứng của mọi người, đây tuyệt đối không sai được, nhưng hắn biết rõ Thư Lợi Đồ chỉ ở khi còn bé gặp một lần Lão Hãn Vương, không có khả năng bắt chước đến như thế giống như đúc. Phương Văn Thị cũng quỳ xuống, đột nhiên linh quang lóe lên, ngẩng đầu nhìn chung quanh một chút, quả nhiên, binh sĩ trang phục Hàn Phân chính quỳ gối Thư Lợi Đồ bên chân, cúi đầu, thấy không rõ nàng đang làm cái gì. Chỉ có Long Vương một người không có quỳ, chỉ là hướng Thư Lợi Đồ cúi đầu thăm hỏi. "Hoàng cung... Trở về..." Thư Lợi Đồ lại một lần nữa phát ra Lão Hãn Vương thanh âm. Đây chính là mệnh lệnh, hầu cận quân bằng nhanh nhất phương diện tốc độ ngựa, Thư Lợi Đồ tỉnh táo lại, mờ mịt nhìn qua rối bời tràng diện, "Đây là thế nào?" Các sĩ quan phần lớn không tin Lão Hãn Vương thăng thiên trở thành Hỏa Thần cố sự, lúc này lại không khỏi không tin, tất cả đều tại năm bước bên ngoài khom người, mười hai tuổi Thư Lợi Đồ ngược lại là cao nhất nhân. Cả tòa trong quân doanh binh sĩ tốc độ trước đó chưa từng có tập hợp, phía trước nhất là sĩ quan nhóm hộ tống Thư Lợi Đồ, đằng sau là hầu cận quân, lại sau là binh lính bình thường, bởi vì "Lão Hãn Vương" không có hạ lệnh, bất luận cái gì một tên binh lính cũng không chịu lưu lại. Hơn mười vạn kỵ binh, làm Thư Lợi Đồ đến mục đích thời điểm, còn có hơn một vạn người ngồi trên lưng ngựa, chưa xuất doanh địa một bước. Cách doanh vài dặm, Thư Lợi Đồ lần nữa bị Lão Hãn Vương phụ thể, kiên trì không đi bắc bộ hoàn hảo không chút tổn hại hoàng cung, mà là dẫn đầu đám người thay đổi phương hướng, hướng lệch nam nhất tòa vô danh núi nhỏ xuất phát. Đây càng tăng thêm sự kiện ly kỳ tính, không người nào dám cự tuyệt. Lại đi vài dặm, Mạc Lâm ra hiệu Long Vương cùng hắn cùng nhau rời đi đội ngũ. Cố Thận Vi xưa nay không có nhường Mạc Lâm rời đi tầm mắt của mình. Chân trời trắng bệch, trang nghiêm kỵ binh sắp xếp cánh quân chậm rãi tiến lên, lúc cần thiết, hầu cận quân vẫn có thể ngay ngắn trật tự. Mạc Lâm nhìn qua xa xa núi nhỏ, "Long Vương vẫn là phát hiện." "Một trận ngoài ý muốn." "Có lẽ thật là thiên ý." "Vẫn là đối thiên ý bảo trì kính sợ đi, không ai biết rõ thượng thiên ý nghĩ, cho nên ta thẳng thắn không đi nghĩ nó." Mạc Lâm cười cười, "Lão Hãn Vương là cái vĩ đại đế vương, nhưng có đôi khi tựa như đứa bé, hắn đề phòng bên người mỗi người, nhưng lại muốn đem tất cả mọi người mang tại bên cạnh mình, dù cho sau khi chết cũng không ngoại lệ." "Đại khái là bởi vì đế vương cùng hài tử đều cho là mình có được tự do đi. Ta rất hiếu kì, tu kiến dạng này nhất tòa khổng lồ lăng mộ, là thế nào bảo mật?" "Sở hữu vật liệu tại bốn mươi năm trước đã chuẩn bị tốt, mười năm về sau, làm tất cả mọi người quên bọn chúng thời điểm, mấy ngàn tên công tượng bắt đầu gần ba mươi năm lao động, có ít người từ sinh ra đến chết đều dưới đất, cả một đời chưa thấy qua ánh nắng. Toàn bộ công trình năm ngoái mới đại khái hoàn thành, bọn hắn sớm chết theo, chôn ở lăng mộ phía dưới cùng nhất, hết thảy hai trăm tên người thủ vệ, cũng đi theo chết theo, chỉ còn lại Dực Vệ là người biết chuyện." Mạc Lâm đem một kiện cực kì tàn nhẫn sự tình nói đến hời hợt, tiếp lấy hắn thở dài một hơi, "Lão Hãn Vương thật giống biết mình hội trưởng thọ, cho nên tuyệt không sốt ruột, kết quả lăng mộ vừa thành, hắn tựu lọt vào mưu sát, có đôi khi ta sẽ nghĩ, đây là báo ứng, giết chết nhiều như vậy người vô tội, ta cùng Lão Hãn Vương đều nên nhận báo ứng." "Bốn tên Dực Vệ đã tự sát." Mạc Lâm gật gật đầu, hiển nhiên không có ngoài ý muốn, "Long Vương dự định xử trí như thế nào?" "Thứ nhất, làm ngươi báo ứng, ta không cho phép ngươi tự sát hoặc là sát ta." Mạc Lâm cười cười, "Dạng này báo ứng sẽ để cho ta cảm thấy xấu hổ." "Thứ hai, ta hội san bằng ngọn núi nhỏ kia, lấp đầy sơn cốc, phá hủy Long Đình còn thừa bộ phận, lưu lại bộ phận hầu cận quân thủ vệ một năm , chờ đến sang năm xuân về hoa nở, khắp nơi trên đất cỏ dại, liền rốt cuộc không ai có thể tìm tới cửa ra vào. Ta nghĩ tới không được mấy năm, mọi người thậm chí hội quên nơi này vị trí." "Long Vương điều kiện đâu?" Mạc Lâm rất rõ ràng Long Vương tính cách. "Tây Vực." Mạc Lâm ánh mắt chuyển hướng kéo dài không dứt kỵ binh bộ đội, "Tận như Long Vương mong muốn, hầu cận quân còn có hơn chín vạn người, ta sẽ cố gắng để bọn hắn cam tâm tình nguyện vì Long Vương mà chiến." "Vì tiểu vương điện hạ." Cố Thận Vi cải chính. Nhất tiểu đội nhân mã từ phía sau vội vàng chạy tới, dẫn trước giả là Long Phiên Vân, "Sơ Nam Bình thắng." Một câu đơn giản kết quả, tiếp theo là cảnh báo: "Trinh sát báo cáo, Thánh Nhật Vương chính tập hợp đại quân, rất có thể cũng muốn tới đây." "Hắn muốn chạy." Cố Thận Vi lập tức ra kết luận.