Chương 805: Thông đồng với địch Đa Đôn sắc mặt đột biến, đưa mắt liếc ra ý qua một cái, chung quanh hắn đồng bạn tiến lên, ngẫu nhiên chọn lựa mở rương ra, thậm chí không để ý ngăn cản đổ lộ nam thuộc về Long Vương mấy cái cái rương, bên trong đều là thỏi sắt, binh khí, áo bông loại vật này, không có một chút vàng bạc. Đa Đôn hung hăng nhìn chăm chú về phía Long Vương, "Ngươi chính là hướng những vật này tới?" Cố Thận Vi hơi có vẻ kinh ngạc, "Đây đều là trọng yếu quân nhu tiếp tế, vương tử điện hạ còn muốn được cái gì?" Đa Đôn lần thứ nhất đối với Long Vương lên cơn giận dữ, cơ hồ muốn liều lĩnh hạ lệnh khai chiến, nhưng hắn nhịn được, Long Vương ngay tại thập bộ bên trong, hắn không ai có thể có thể chặn đường được, "Sau này còn gặp lại." "Vương tử điện hạ đi thong thả." Cố Thận Vi khách khí nói. Đa Đôn quay đầu ngựa lại, một tên sĩ quan ngàn vạn lần không nên vậy mà hỏi một câu, "Điện hạ, những hàng hóa này..." Đa Đôn vung lên mã tiên, không có đầu không mặt mũi rút tới, "Đồ đần, mang đi." Sĩ quan bụm mặt đi truyền lệnh, Đa Đôn hỏa khí lại hàng một điểm, hắn lại xoay người, cười đối với Long Vương nói: "Qua mấy ngày tiểu vương Thư Lợi Đồ hội suất lĩnh một bộ phận quân đội đến Tây Vực qua mùa đông, Long Vương hội cùng ta cùng nhau đi kiểm duyệt tướng sĩ a?" "Đương nhiên." Ly Mạn hướng Long Vương trịnh trọng gật gật đầu, không khỏi vì đó thở dài, thúc ngựa đi theo Đa Đôn. Bắc Đình quân tướng trên xe hàng hóa phân tán đến mã thất bên trên, cấp tốc triệt thoái, hồi phục thì mang đi sở hữu súc vật cùng cỗ xe, thà rằng chậm một chút, cũng không đem bọn chúng lưu cho Mạnh gia cùng Kim Bằng Bảo. Một trăm tên Kim Bằng quân bị bắt giữ lấy Long Vương trước mặt, binh khí của bọn hắn đều bị mất, từng cái khẩn trương bất an, có người muốn quỳ xuống, đầu gối cong hai lần, cưỡng ép nhịn xuống. "Nhiệm vụ của các ngươi kết thúc." Cố Thận Vi nói, "Hồi Bích Ngọc thành đi." Long Vương vậy mà tuỳ tiện thả người, Kim Bằng quân sĩ binh đều cảm thấy ngoài ý muốn. Nửa ngày không ai động đậy, Mộc lão đầu đi tới, quơ trường kiếm, "Còn không tạ ơn xéo đi? Chờ lấy Long Vương đá cái mông của các ngươi sao?" Kim Bằng quân đồng thời quay người hướng đông chạy trốn, cả tọa kỵ cũng không cần, vài dặm địa chi về sau, bọn hắn mới sẽ hối hận quyết định này. Thượng Quan Phi cơ hồ là miệng mở rộng từ cuối hàng một đường kỵ mã chạy tới, càng không ngừng lắc đầu, nhìn thấy Long Vương mới thay đổi một bộ nịnh nọt tiếu dung."Long Vương đã sớm biết... Không đúng, căn này chính là Long Vương diệu kế, ha ha, ngài thế nhưng là ngay cả chúng ta nhất khối đều lừa gạt được a, nói cho ta một chút Đa Đôn biểu tình gì? Ta nghe nói hắn chửi mẹ." Mộc lão đầu nghĩ đến càng xa một điểm. Chỉ vào cách đó không xa Đoạn Tử Hoa, "Yêu cầu diệt khẩu không?" Đoạn Tử Hoa giật nảy mình, vội vàng chạy tới, "Long Vương, ta thế nhưng là..." Cố Thận Vi đưa tay ngăn cản hắn nói tiếp, "Ngươi rất an toàn, từ nay về sau đi theo ta. Không cần lại hồi Bích Ngọc thành." Đoạn Tử Hoa khom người thi lễ, "Vâng." Hắn không có nhận ra trước mắt Long Vương chính là ban đêm xông vào tư trạch hướng hắn tra hỏi người xa lạ. Đồ Cẩu còn không có đặc biệt lý giải chuyện phát sinh trước mắt, hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Vàng bạc châu báu đâu? Không phải nói Mạnh gia hơn phân nửa tài sản đều trên xe sao?" Mộc lão đầu đắc ý dạo qua một vòng, thật giống hắn từ đầu đến cuối đều là người biết chuyện."Đồ đần, Long Vương sớm biết chuyện lớn như vậy giấu diếm không được, dứt khoát đến cái tương kế tựu kế, đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn đến đội xe đi lên. Kỳ thật Mạnh gia vàng bạc châu báu sớm dùng những phương pháp khác vụng trộm chở đi." "Nếu là thật giống trong truyền thuyết nhiều như vậy, thế nào vận a?" Đồ Cẩu truy hỏi căn nguyên. Mộc lão đầu đáp không được, "Cẩu đầu nghĩ không ra chủ ý, chẳng lẽ Long Vương cũng nghĩ không ra được?" Đồ Cẩu chỉ là cười cười, hắn đã thành thói quen Long Vương đầu tổn miệng, không chút nào để ý. Còn lại một nửa hàng hóa bị gánh vác đến mỗi loại chiếc xe bên trên, thuận đại lộ hướng tây tiến lên, đã Đa Đôn tham dự "Chia của", hồi phục cũng không cần lại đi hoang dã đường nhỏ. Bốn năm con tiểu lạc đà đội đầu mục đều tới hướng Long Vương tạ ơn, thu hoạch được cho phép vẫn bám vào cuối hàng, thế nhưng là trong lòng đều hạ quyết tâm, đưa xong lần này hàng trở về tựu khuyến cáo chủ nhân tạm dừng sinh ý, Tây Vực đã không có an toàn con đường. Ba ngày sau, phục hồi đến quân doanh, một đường chưa gặp bất luận cái gì ngăn cản, Bắc Đình quân trạm gác cơ hồ là lấy tôn kính thái độ cho qua. Long Vương lệ thuộc trực tiếp quân tối cao tướng lĩnh là một tên phó thiên úy, Tiêu Diêu hải An Quốc nhân, tên là Vũ Tông Hằng, lưu trấn quân doanh, Long Vương vừa mới trở về, hắn liền đến cầu kiến. "Như Long Vương sở liệu." Vũ Tông Hằng nói, thần tình nghiêm túc, hắn từng tham dự qua An Quốc Thái hậu để lộ bí mật hành động, thu hoạch được Long Vương tha thứ, bởi vậy hết sức trung thành, "Người đã bắt trở lại." Cố Thận Vi gật gật đầu, không hỏi bắt trở lại chính là ai, "Dẫn ta đi gặp hắn." Sơ Lặc Thái tử ngay tại trong lều vải khẩn trương đi qua đi lại, nhìn thấy Long Vương tiến đến, suýt nữa tê liệt ngã xuống trên mặt đất, cố tự trấn định, giả bộ tức giận nói: "Long Vương, đến cho ta một lời giải thích, đây coi là cái gì? Ta là hồi phục thống soái một trong, liền kỵ mã xuất doanh quyền lợi đều không có sao? Võ thiên úy lại đem ta nhốt lại, còn nói là mệnh lệnh của ngươi." "Là mệnh lệnh của ta." Cố Thận Vi lãnh đạm nói, cố ý không nhìn Thái tử, Vũ Tông Hằng níu qua một trương ghế xếp, Cố Thận Vi ngồi ở phía trên, sau đó lấy mệnh khiến ngữ khí nói: "Ngồi xuống." Sơ Lặc Thái tử đầu gối sớm đã như nhũn ra, lập tức ngồi tại trên giường, "Hiểu lầm, trong này nhất định có hiểu lầm, Long Vương, ngươi nghe ta nói..." Cố Thận Vi lắc đầu, "Ngươi biết ta là sẽ không giết ngươi, thứ nhất, ngươi là Sơ Lặc quốc Thái tử, ở trong nước vẫn có lực hiệu triệu; thứ hai, ngươi lúc trước từng hướng ta cung cấp quá trợ giúp, chúng ta từng có vui sướng hợp tác; thứ ba, ngươi là Thiết Linh Lung ca ca, xem ở trên mặt của nàng, ta cũng sẽ lưu ngươi một mạng." Sơ Lặc Thái tử mồ hôi lạnh chảy ròng, nói không rõ là buông lỏng vẫn là ủy khuất, "Long Vương, ngài... Ta không hiểu ngươi ý tứ." "Ngươi nhất định ta muốn nói ra tới sao? Chẳng lẽ ngươi vẫn không rõ, ta là duy nhất có thể người bảo vệ ngươi." Sơ Lặc Thái tử ưỡn một cái thân, tựa hồ muốn ngạnh kháng đến cùng, không bao lâu tựa như quả bóng xì hơi rụt trở về, suy nghĩ một hồi lâu mới thấp giọng nói: "Ta muốn cùng Long Vương đơn độc đàm." Vũ Tông Hằng từ Long Vương nơi đó đạt được ra hiệu, rời khỏi lều vải. Sơ Lặc Thái tử tựa hồ trấn định một chút, "Ta không phải tham sống sợ chết chi đồ, cũng không phải vong ân phụ nghĩa hạng người, ta sở tác sở vi, cũng là vì trùng kiến Sơ Lặc quốc." "Ta tin tưởng." "Bắc Đình nhân quá cường đại, Tây Vực sở hữu quốc gia liên hợp cũng không phải đối thủ, dựa vào chiến tranh là không thể nào đem bọn hắn đuổi đi." "Nhưng ngươi khi đó vẫn hướng ta mượn binh." "Khi đó chiến tranh là lựa chọn duy nhất, biết rõ không thể làm mà vì đó, nhưng bây giờ không giống, Bắc Đình chia năm xẻ bảy. Đa Đôn vương tử muốn tranh đoạt Hãn vị, cùng cái này dã tâm so sánh, Sơ Lặc quốc không đáng giá nhắc tới, cho nên ta liền muốn có phải hay không nhưng vì dùng hòa bình thủ đoạn đưa tiễn Bắc Đình nhân." "Ngươi nghĩ, vẫn là Đa Đôn để ngươi nghĩ?" Sơ Lặc Thái tử đỏ mặt lên, "Cái này không trọng yếu, mấu chốt là thủ đoạn này có thể thực hiện, Đa Đôn vương tử hướng ta hứa hẹn, sang năm xuân hạ chi quý. Hắn đem dẫn binh quay về thảo nguyên, cùng La La quyết chiến, đến lúc đó..." Thái tử do dự một chút mới nói tiếp, "Đến lúc đó hắn hội cho phép Sơ Lặc phục quốc, hơn nữa còn sẽ đem Thông Thiên quan giao cho Sơ Lặc quốc thủ vệ. Ta chỉ cần hướng hắn cung cấp cần thiết tiếp tế là được rồi." Cố Thận Vi không nói chuyện, Đa Đôn hoàn toàn chính xác cung cấp nhất cái mê người trao đổi kế hoạch, tựu cùng hắn hướng Long Vương nói lên đổi quân đội án đồng dạng, cơ hồ không ai có thể cự tuyệt, trừ phi từ vừa mới bắt đầu tựu xác định nó vĩnh viễn cũng thực hiện không được. Sơ Lặc Thái tử vội vàng muốn vì chính mình giải thích, "Đây là một bút có lời giao dịch, Sơ Lặc vong quốc. Nguyên nhân trọng yếu nhất một trong chính là phía đông không có nơi hiểm yếu có thể thủ, một khi đạt được Thông Thiên quan, Bắc Đình nhân muốn đi vào lại tựu không dễ dàng." "Cho nên ngươi muốn đem ta bán đứng cấp Bắc Đình nhân." "Không không." Đa Đôn mồ hôi trên mặt chảy tràn càng nhiều, cho dù là tại lưu vong trong lúc đó. Hắn cũng chưa từng có chật vật như vậy quá, "Đa Đôn để cho ta báo cáo Long Vương động tĩnh, xưa nay chưa nói qua... Hắn không có hướng Long Vương tiến công đúng hay không? Bởi vì ta đã nói với hắn, ta không muốn giết chết Long Vương. Long Vương là ngăn được Kim Bằng Bảo cùng Trung Nguyên trọng yếu lực lượng." Cố Thận Vi không có vạch ra mấy câu nói đó bên trong rất nhiều lỗ thủng, "Nhưng là ngươi nhường Đa Đôn thất vọng." Sơ Lặc Thái tử uể oải gục đầu xuống."Là ta không biết tự lượng sức mình, vậy mà tại Long Vương trước mặt đùa bỡn âm mưu. Đa Đôn vương tử không có cướp được Mạnh gia tiền tài, cũng không ngờ tới Long Vương hội mang đến một vạn người quân đội, cho là ta cố ý cung cấp hư giả tình báo, để cho ta lập tức đi gặp hắn." "Thế là ngươi muốn chạy trốn." "Hắn sẽ giết ta!" Sơ Lặc Thái tử không giải thích được nâng lên thanh âm, "Đa Đôn... Đa Đôn vương tử chưa từng tha thứ người khác sai lầm." Cố Thận Vi đứng người lên, cái này đủ rồi, hắn có chút tiếc nuối, hắn bỏ rơi mồi nhử, coi là câu đi ra sẽ là Hữu Tướng Quân Thượng Liêu, kết quả lại là Sơ Lặc Thái tử. Nhưng cái này cũng hợp tình hợp lí, Thượng Liêu đối với Long Vương chân trong chân ngoài, nhưng hắn đầy đủ thông minh, có thể khám phá Đa Đôn dối trá, hắn khẳng định càng muốn tại song phương thế lực ở giữa bảo trì cân bằng, mà không phải triệt để nhìn về phía nào đó một phái. "Ngươi đã nói sẽ không sát ta." Sơ Lặc Thái tử lập tức nói, giơ cánh tay lên, thân thể ngửa về đằng sau, thật giống đối diện có một thanh đao ngay tại chặt tới. "Ta không giết ngươi, nhưng ngươi muốn giao ra hết thảy, thành trì, lương thảo, binh sĩ, còn có Sơ Lặc quốc phú thương quyền quý, ngươi biết bọn hắn trốn ở đâu, ta muốn phái người cùng bọn hắn nói chuyện." Sơ Lặc Thái tử sắc mặt như tro tàn, "Nói như vậy, ta chẳng phải là không có gì cả rồi?" "Ừm, không có gì cả, nhưng ta sẽ trả ngươi nhất cái Sơ Lặc quốc. Chờ ta chiếm lĩnh Bích Ngọc thành đánh hạ Kim Bằng Bảo, ngươi chính là Sơ Lặc vương." "Thế nhưng là Đa Đôn vương tử cùng Bắc Đình nhân..." "Bọn hắn là vấn đề của ta, không phải ngươi, lưu tại quân doanh, đừng lại ý đồ bỏ chạy, đây là ta không giết ngươi tiền đề." Sơ Lặc Thái tử dùng ánh mắt quái dị nhìn xem Long Vương, thật giống lần thứ nhất nhìn thấy hắn, "Vâng, ta giao ra hết thảy." Cố Thận Vi trở lại trướng bồng của mình, nghỉ ngơi một lát, đột nhiên nói: "Ngươi gần nhất trở nên không thích nói chuyện." Thiết Linh Lung đi tới, ngữ khí hơi có vẻ lãnh đạm, "Bởi vì không có gì có thể nói." Cố Thận Vi nhìn xem nàng, "Chớ học ta nói dối, ngươi không am hiểu cái này." Thiết Linh Lung đỏ mặt, nàng có một đống nói muốn hướng Long Vương nói, hi vọng từ chỗ của hắn đạt được giải đáp, thế nhưng là vừa thẹn tại mở miệng, thế là nói sang chuyện khác, "Kia cái gì vương tử, làm gì không trực tiếp giết hắn?" "Bởi vì hắn trên người quan hệ một cây cũng không gãy, ta tạm thời còn không thể động đến hắn." Thiết Linh Lung nghe nói qua "Sát nhân trước muốn chém đứt quan hệ" lời nói, nhưng vẫn không lý giải ra sao, "Vậy liền từ từ sẽ đến đi." Cố Thận Vi cảm thấy Thiết Linh Lung có chút cổ quái, nhưng đây không phải lần thứ nhất, cho nên cũng không có đặc biệt để ý, "Ta để ngươi làm sự tình thế nào?" "Ngươi nói là tra tìm nội gian?" "Ta hi vọng ngươi đem nó đương chuyện quan trọng, bởi vì tại các ngươi có mấy người bên trong, ngươi là ta duy nhất tín nhiệm nhân." Thiết Linh Lung mặt càng đỏ hơn, vội vàng nói: "Ta đương chuyện quan trọng, thật, thế nhưng là manh mối không nhiều. Thượng Quan Phi nhiều lần cùng Mạnh phu nhân bí đàm, mỗi lần nói xong hắn đều rất cao hứng. Đồ Cẩu thành thật nhất, xưa nay chưa thấy qua người xa lạ, thế nhưng là Mộc lão đầu tựu không đồng dạng, thường xuyên mất tích, ai cũng không biết hắn đi đâu, hỏi cũng không nói. Hàn Vô Tiên, căn thấy không đến bóng người, nàng thật giống tìm được chút gì. Nhiếp Tăng... Nhiếp Tăng có lưỡng cái ban đêm không có đi giám thị người Trung Nguyên, thần thần bí bí, khẳng định cất giấu chuyện gì." Đầu mối xác thực không nhiều, lại đầy đủ Cố Thận Vi đạt được sơ bộ kết luận.