Chương 611: Lựa chọn Kỵ binh mới xuất hiện thời điểm, rất nhiều người còn tưởng rằng bọn hắn là giúp đỡ. . . Không thể hoàn toàn quái bọn này võ lâm nhân sĩ sơ ý chủ quan, bọn hắn cũng không phải là nghe gió chính là mưa đồ ngốc, mà là tuân thủ một cách nghiêm chỉnh giang hồ quy tắc, tương quan tin tức chỉ có xuất từ bằng hữu miệng, mới có thể đạt được tín nhiệm, bằng không mà nói, liền xem như Bắc Đình quan lớn tự mình mời, cũng sẽ nhận tối hà khắc hoài nghi. Mấy vạn binh Bắc Đình kỵ binh xạ xuất mũi tên như mưa to khuynh tiết mà tới, bức bách đám người hướng hạch tâm dựa vào, rất nhanh, gần ngàn người tựu chen thành một đoàn, thất kinh, hoàn toàn không rõ tình thế làm sao lại biến thành dạng này, chính mình rõ ràng là thay Bắc Đình vương gia làm việc, dùng cái gì lại nhận vây công? . . Kỵ binh dừng ở tiễn địa chi ngoại, không có tiếp tục triển khai thế công, cái này khiến bị vây quanh người hơi cảm giác an tâm, đồng thời đưa ra thời gian tra tìm chân tướng. Thế là, một tầng tiếp một tầng hướng bên trên đổ, "Bằng hữu" "Bằng hữu" nhao nhao lộ ra ánh sáng, tối hậu đầu mâu tất cả đều chỉ hướng Trung Nguyên mấy cái danh môn đại phái cao thủ, là bọn hắn trước hết nhất rải tin tức, tịnh lời thề son sắt mà bảo chứng, lần hành động này sư xuất nổi danh, vô kinh vô hiểm. Trung Nguyên võ lâm cửu đại môn phái, trong đó bảy phái ngầm khiển đệ tử tiến vào Bắc Đình, sửa tính danh, trở thành các vị vương gia chỗ ngồi tốt tân, bọn hắn tận mắt nhìn thấy tịnh tự mình tham dự tranh đoạt Hãn vị loạn lẫn nhau, bởi vậy, làm vương gia ám chỉ nói Lão Hãn Vương đã chết, yêu cầu ngoại nhân diệt trừ "Pháp sư" thời, bọn hắn lập tức tin năm sáu phần, nhất là tin tức này đến từ cực đoan đối lập khác biệt vương gia trong miệng, càng làm cho nó có thể tin tính gia tăng đến tám chín phân. Kỵ binh xuất hiện, chứng minh hết thảy đều là âm mưu. . . Mười mấy tên bảy phái đệ tử trở thành mục tiêu công kích, tiếng chỉ trích so Bắc Đình kỵ binh mưa tên còn muốn dày đặc. Bảy phái phản ứng phi thường cấp tốc, lập tức hợp lại cùng nhau lấy tăng cường thực lực, đầu tiên là ổn định kinh hoảng đám người, sau đó tuyển ra đại biểu, cùng vây binh thương lượng. Biết rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào, khi bọn hắn phát hiện lãnh binh thống soái là Thánh Nhật Vương thời, rốt cuộc minh bạch đây không có khả năng là hiểu lầm. Bắc Đình mười ngày bên trong, chỉ có vị này thích rượu yêu điểu Nhị vương, từ đầu đến cuối không có thuê quá Trung Nguyên cùng Tây Vực cao thủ. Thánh Nhật Vương ở phía xa thờ ơ lạnh nhạt, những người này rơi vào hắn trong lưới. Vô luận như thế nào giãy dụa, cũng không thể chạy thoát, vẻn vẹn xạ sát cũng quá không có ý nghĩa, hắn có biện pháp tốt hơn. "Vương gia, trong này có hiểu lầm, chúng ta là trung với Bắc Đình." Bảy phái đại biểu còn muốn tối hậu giãy dụa một chút. Thánh Nhật Vương hừ một tiếng, những này Trung Nguyên cao thủ, một nửa là đến đục nước béo cò, một nửa là muốn mang hồi Lão Hãn Vương đầu người. Từ Hoàng đế nơi đó lấy được trọng thưởng, ở đâu ra trung tâm? "Trung không trung tâm, không thể chỉ bằng miệng, phải làm xuất thực tế biểu thị." "Cái gì biểu thị?" "Muốn chứng minh chính mình là sói, liền giết chết mấy cái dê bò, nghĩ cho thấy chính mình đối Bắc Đình trung tâm, tựu giết cho ta người Trung Nguyên, giết đến càng nhiều trung tâm càng nhiều. Động thủ đi, ta chỉ lưu tối hậu năm mươi người." Tin tức truyền đến hạch tâm. Đám người trợn mắt hốc mồm, Bắc Đình lại muốn bọn hắn tự giết lẫn nhau lấy chứng trung thành, đây chính là gần ngàn người, giữa lẫn nhau không phải thân hữu chính là đồng môn, thế nào hạ thủ được? Mười mấy tên Tây Vực đao khách đột nhiên ném rơi binh khí trong tay, hướng ra phía ngoài chạy tới. Trong miệng đồng thời hô: "Chúng ta không phải người Trung Nguyên!" Bắc Đình trả lời là một vòng bắn một lượt, nói cho bọn này đao khách bọn hắn cũng không phải Bắc Đình người. Mười mấy bộ thi thể ngã trên mặt đất, những cái kia muốn lao ra khỏi vòng vây nhân mã bên trên bỏ đi xúc động, đối mặt mấy vạn con cung nỏ, liền xem như thần tiên cũng chắp cánh khó thoát. Chạy trốn đã mất khả năng. Giữa lẫn nhau lòng nghi ngờ lại càng ngày càng nặng, mỗi người đều cảm thấy mình bị "Bằng hữu" lừa gạt, vừa mới vẫn là không hạ thủ được đối tượng, bây giờ lại trở thành đáng chết nhất người. Giết chóc che che lấp lấp bắt đầu, không ai xách biểu trung tâm sự, dùng đều là cái khác lấy cớ: Gạt ta tham gia tử vong hành động, năm đó vay tiền không ít, vô duyên vô cớ trừng ta một chút. Bắc Đình kỵ binh đã dấy lên vô số điều bó đuốc, đem bắc bộ cấm khu chiếu lên sáng như ban ngày, Thánh Nhật Vương lại cảm thấy còn chưa đủ rõ ràng, nếu không phải lo lắng an toàn, thật muốn chạy đến phụ cận quan sát. Giết chóc một lần có mở rộng vi hỗn chiến xu thế, nhưng Thánh Nhật Vương hưng phấn không có duy trì bao lâu, người Trung Nguyên tựa hồ tổng có biện pháp cấp tốc chế định xuất quy thì đến, dù cho sắp chết đến nơi cũng không ngoại lệ, Thất Đại Phái mặc dù mất đi tín dự, có khác cái khác nổi tiếng nhân vật giang hồ đứng ra, ngăn lại không có ý nghĩa tàn sát, cải thành một trận tiếp một trận luận võ. Thánh Nhật Vương cảm thấy không thú vị, đang muốn ép buộc con mồi nhóm đánh đến càng hung một điểm, rất nhanh lại thay đổi chủ ý, dạng này cũng tốt, có thể đem giết chóc lan tràn đến hừng đông, nhường hắn nhìn càng thêm rõ ràng một điểm, hắn chỉ phái người truyền đạt một cái mệnh lệnh: Càng sớm động thủ người, đối Bắc Đình trung tâm càng có thể tin lại. Mộc lão đầu mục đích tối thiểu thực hiện nhất cái: Thượng Quan Phi có thể tùy ý giết người. Hắn không có chạy mất, nếu như là tại lúc trước, lại nhiều gấp mười kỵ binh, hắn cũng có nắm chắc từ móng ngựa ở giữa an toàn xông qua, nhưng bây giờ, có lòng không đủ lực, chỉ có thể dựa vào người khác bảo hộ. Thượng Quan Phi ý đồ nói rõ chính mình là Long Vương thủ hạ, cùng bọn này mưu phản giả cũng không phải là đồng bọn, lại chỉ đổi đến Thánh Nhật Vương thủ hạ khinh miệt trả lời: "Long Vương là ai? Bắc Đình không có hạng này vương gia." Tại Mộc lão đầu bức bách dưới, hắn chỉ có thể tham gia luận võ, một trận tiếp một trận, liên sát chín người, làm cho máu me khắp người, thế cho nên tối hậu không ai còn dám đi lên khiêu chiến. Cố Thận Vi cùng Ngọc Thanh Tứ lão đi vào hiện trường thời, cục diện chính là như vậy, ngày mới vừa sáng lên, đã có gần trăm người mất mạng, Thánh Nhật Vương hạ lệnh dập tắt bó đuốc, chuẩn bị làm áp lực, khiến giết chóc trở nên càng huyết tinh một chút. Long Vương đúng là hắn chờ đợi nhân vật. "Người của ta thế nào cũng bị vây quanh ở bên trong?" Cố Thận Vi hỏi, trong lòng đã minh bạch đại khái tình hình. Thánh Nhật Vương làm ra kinh ngạc biểu lộ, "Long Vương bộ hạ cũng ở bên trong? Đây là thế nào làm? Bọn hắn nhưng cấp Long Vương mất thể diện, vậy mà cõng ngươi tham gia mưu phản." Ngọc Thanh Tứ lão cũng nhìn thấy Đạo Luận, nhưng là không dám lên tiếng, ngược lại hướng bên cạnh xê dịch, trốn ở kỵ binh đằng sau. "Trong đó khẳng định có hiểu lầm, để bọn hắn đi ra giải thích." Thánh Nhật Vương ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa, nhìn thoáng qua dẫn đường hai tên người gù, chuyển hướng Long Vương, tiếu dung chân thành, "Thật đáng tiếc, mặc kệ trong này có hiểu lầm hay không, ta cũng không thể để bọn hắn đi ra, đây là Lão Hãn Vương mệnh lệnh, ta cũng không giống như Long Vương bộ hạ to gan như vậy, có can đảm vi phạm ý chỉ." "Ta muốn gặp Lão Hãn Vương." Cố Thận Vi không có xách hắn cùng Bắc Đình hiệp nghị đình chiến, vậy sẽ chỉ lãng phí miệng lưỡi, vây quanh Thượng Quan Phi đám người là Bắc Đình kỵ binh, ngay tại động thủ người lại là Trung Nguyên cùng Tây Vực võ lâm nhân sĩ. "Lão Hãn Vương cũng rất muốn thấy Long Vương, bất quá, Long Vương trước tiên cần phải tiếp nhận một lần khảo nghiệm. Nguyên nhân nha, ngươi cũng minh bạch, đợi chút nữa cái này vòng tròn bên trong sẽ chỉ còn lại cao thủ, đến lúc đó thỉnh Long Vương xuất đao, thay Lão Hãn Vương giết chết nghịch tặc, không nhiều. Mười người là đủ." Thánh Nhật Vương lại chuyển hướng Ngọc Thanh Tứ lão, trên mặt nhưng không có tiếu dung, "Các ngươi cũng giống vậy." "Chúng ta gặp qua Lão Hãn Vương, trung tâm trải qua khảo nghiệm." Đạo Niệm vừa sợ lại nộ, chỉ có thể miễn cưỡng bảo trì trấn định. "Chỉ cần không phải Bắc Đình người, đều phải một lần nữa tiếp nhận khảo nghiệm, không có ngoại lệ, hơn nữa, các ngươi tư kéo ngoại nhân tiến cung. Ta nhìn trung tâm cũng không lớn kiên cố." "Bọn hắn đâu? Đắc Ý Lâu cũng không phải Bắc Đình." Cao lớn Đạo Tụ chỉ vào hai tên người gù chất vấn, so sư huynh còn muốn không phục. Mặc dù đều là Lão Hãn Vương lễ vật pháp sư, giữa lẫn nhau cạnh tranh cũng rất kịch liệt. "Chúng ta cũng sẽ ra sân sát nhân." Một tên người gù nói. "Khẳng định lại so với các ngươi giết đến càng nhiều." Một tên khác người gù nói. Bị gọi tới chứng minh trung tâm không chỉ là Long Vương cùng Ngọc Thanh phái, không bao lâu, càng ngày càng nhiều cao thủ bị mang tới, bảy phái làm việc khá là cẩn thận, lưu lại bộ phận đệ tử, không có tham gia tối hôm qua hành động. Bọn hắn cùng Long Vương đồng dạng, trơ mắt nhìn xem đồng môn bị nhốt. Lại thúc thủ vô sách, thậm chí không dám mở miệng cầu tình. Kỵ binh nhường ra thông đạo càng chiều rộng, hết thảy ba mươi bảy tên cao thủ, muốn tại đồng bạn cùng Bắc Đình ở giữa làm ra lựa chọn. Người đã đủ, Thánh Nhật Vương rất vui vẻ, đây chính là hắn phán rất lâu đặc sắc vở kịch."Chư vị." Hắn đối ba mươi bảy tên cao thủ nói chuyện, tùy ý giống là nói chuyện phiếm trời, "Đối với các ngươi trung tâm, ta không có nửa điểm hoài nghi, các ngươi có thể đem sát nhân coi như một loại khảo nghiệm. Cũng có thể làm thành là tại tận chức tận trách, Bắc Đình yêu cầu các ngươi lộ ra đao kiếm, Lão Hãn Vương thưởng thức trên thân dính máu chiến sĩ, cho nên, đây thật ra là các ngươi cơ hội lập công." Bị vây quanh giả đã thấy phía ngoài người quen cùng đồng môn đệ tử, trong lòng không khỏi sinh ra hi vọng, nhao nhao đình chỉ luận võ, không dám lao ra, chỉ ở nguyên địa gọi. Mộc lão đầu cùng Thượng Quan Phi trước kia liền thấy Long Vương, kêu so với ai khác đều vang dội, "Long Vương, chúng ta là tới giúp ngươi, không biết thế nào bị vây ở chỗ này, nhanh cứu chúng ta ra ngoài." Ba mươi bảy tên cao thủ, không có một người lên tiếng đáp lại. Bị vây giả hi vọng dần dần biến thành hoang mang, sau đó chuyển thành phẫn nộ, có người chửi ầm lên, có người thở dài một tiếng, chỉ có Mộc lão đầu kính nể gật đầu, "Ta vẫn cảm thấy Long Vương không đủ vô sỉ, hiện tại xem ra, có chút ít nhìn hắn, các ngươi nhìn, người khác đều cúi đầu, làm bộ cái gì đều không nghe thấy, tựu Long Vương ngẩng đầu ưỡn ngực, một điểm không cảm thấy khó xử." "A, Long Vương không cứu chúng ta sao?" Thượng Quan Phi đảm lượng còn không có luyện ra, lúc này lại ngã xuống đáy cốc. "Nói nhảm, nếu như là ngươi đứng ở bên ngoài, hội tự tìm đường chết cứu người ở bên trong sao?" Mộc lão đầu mặc dù không muốn chết, nhưng hắn nhìn thoáng được, "Đợi chút nữa cho ta cố gắng giết nhiều người, tranh thủ trở thành tối hậu năm mươi người một trong." Thượng Quan Phi cảm thấy mình gần nôn, quay đầu nhìn một chút Sơ Nam Bình, Hồng Phất cùng long vương vệ binh, những người này so Mộc lão đầu còn muốn thản nhiên, tựa hồ đối với Long Vương bạc tình bạc nghĩa coi là không thể bình thường hơn được. Chỉ có Thiết Linh Lung đứng tại Sơ Nam Bình sau lưng, lạnh lùng hừ một tiếng. Để trần cái cằm Đạo Luận còn không có từ bỏ hi vọng, Ngọc Thanh Ngũ lão từ nhỏ tại nhất khối tập võ, tương giao mấy chục năm, tự nhận là tình nghĩa không hề tầm thường, còn tại càng không ngừng kêu gọi "Sư huynh" . Đạo Niệm đột nhiên lên cơn giận dữ, chẳng lẽ sư đệ là kẻ ngu sao? Nhìn không ra cục diện dưới mắt nguy hiểm cỡ nào, không phải hô lớn tiếng như vậy, đem bốn người khác đều liên lụy đi vào? "Đạo Luận." Đạo Niệm vượt qua đám người ra, nghiêm nghị quát lên, "Ngươi còn có mặt mũi gọi ta sư huynh? Lão Hãn Vương không xử bạc với ngươi, ngươi lại sau lưng ta nhóm tham gia mưu phản, chẳng lẽ còn muốn cho chúng ta tha thứ ngươi sao?" Đạo Luận sắc mặt đột biến, ngơ ngác đứng ở nơi đó, không thể tin vào tai của mình, Mộc lão đầu tại hắn trên lưng đập hai lần, "Hoan nghênh gia nhập chân chính Ngọc Thanh phái." Đạo Niệm gầm thét làm ra làm gương mẫu tác dụng, cái khác cao thủ liên tiếp mở miệng trách cứ bị vây quanh đồng bạn, nhất cái so nhất cái sục sôi chí khí, ý tứ chỉ có nhất cái, bọn hắn đối mưu phản không biết rõ tình hình, bọn hắn đối Bắc Đình cùng Lão Hãn Vương trung thành tuyệt đối. Thánh Nhật Vương hài lòng nhìn xem vở kịch cái thứ nhất cao triều, đối với kế tiếp tràng diện ngẩn người mê mẩn, "Được rồi, luận võ tiếp tục, cơm trưa trước đó, nơi này chỉ có thể còn lại chân chính trung tâm người, Lão Hãn Vương..." Thánh Nhật Vương chuẩn bị nhất lớn sáo diễn thuyết từ, lại bị một kiện ngoài ý muốn đánh gãy. Trước mắt bao người, Long Vương cất bước hướng trong vòng vây đi đến, không nhanh không chậm, thật giống mấy vạn kỵ binh căn bản không tồn tại.