Chương 16: Nhập ma "Hợp Hòa Kình" càng lên cao luyện uy lực càng là to lớn, nhưng là từ cạn đến sâu quá trình tu luyện nhưng không dễ dàng, trong đó điểm trọng yếu nhất chính là nhất định phải có danh sư chỉ điểm cùng trợ giúp. Dương có lão dương, âm có lão âm, cái gọi là "Kháng long hữu hối", bất kỳ cái gì một loại kình lực quá mức tức biến lợi thành hại, cho nên tu luyện dương kình lúc nhất định phải lấy âm kình vì bảo hộ, trái lại cũng thế. "Hợp Hòa Kình" dương kình tầng thứ nhất chính là đăng đường nhập thất bước đầu tiên, tu luyện giả thể nội không có âm kình tiến hành điều hòa, chỉ có thể mượn ngoại lực, cái này "Ngoại lực" nhất định phải có được âm kình tầng thứ hai trở lên công lực. Cố Thận Vi tu luyện dương kình tầng thứ nhất lúc, người dẫn đạo là phụ thân Cố Lôn, Cố Lôn "Hợp Hòa Kình" đã luyện tới âm kình tầng thứ năm, hướng nhi tử truyền thụ công pháp lúc vẫn cẩn thận từng li từng tí, thường thường nhắc nhở hắn thà cầu ổn không cầu nhanh, đánh tốt dương kình tầng thứ nhất căn cơ so cái gì đều trọng yếu. Những năm gần đây, Cố Thận Vi cũng chính là coi đây là lấy cớ không chịu chuyên cần khổ luyện, dẫn đến hắn dương kình tầng thứ nhất sau khi luyện thành một mực giẫm chân tại chỗ, chậm chạp không có đi vào âm kình tầng thứ nhất. Cố Thận Vi dạy Diêu Nô thường có ý che giấu mấu chốt này nhắc nhở, ngược lại cổ vũ hắn cố gắng gấp bội, để cầu đột nhiên tăng mạnh. Diêu Nô dương kình luyện được càng là nhanh, tẩu hỏa nhập ma liền càng sâu. Chỉ có dùng biện pháp này, mới có thể không lộ dấu vết diệt trừ Diêu Nô, Diêu Nô có Tuyết Nương cùng Hoan Nô hai cái này "Sư phụ", nếu là hắn luyện công đột tử, đầu tiên bị hoài nghi cũng là Tuyết Nương. Kế hoạch này gần như thiên y vô phùng, vấn đề duy nhất là tẩu hỏa nhập ma không thể khống. Cố Thận Vi chỉ là từ phụ thân nơi đó giải được cùng tẩu hỏa nhập ma tin tức tương quan, rốt cuộc muốn luyện đến trình độ gì hoặc là tới khi nào mới có thể phát tác, hắn một chút cũng không có yên lòng. Nếu như Diêu Nô mấy năm về sau, thậm chí là mấy tháng về sau mới nhập ma, đối Cố Thận Vi ý nghĩa liền không lớn, Diêu Nô một khi tiến vào đông bảo, nơi đó cao thủ nhiều như mây, sớm muộn cũng sẽ nhìn thấu đệ tử mới "Hợp Hòa Kình", ngoài ra, còn có không đến nửa tháng, nhận ra hắn Hàn Thế Kỳ liền sẽ trở về, mà lại đã "Khâm định" hắn ngủ đêm. Nguy hiểm trùng điệp, Cố Thận Vi không có chỗ trống nhân từ nương tay, nhưng hắn chung quy không phải sát thủ máu lạnh, mắt thấy một cái sống sờ sờ thiếu niên, bởi vì chính mình thiết kế mà từng bước một đi hướng tử vong, có khi bất tri bất giác liền sẽ rơi vào tự trách. Diêu Nô đáng chết sao? Phải chết sao? Từ khi Cố Thận Vi truyền thụ "Hợp Hòa Kình" đến nay, Diêu Nô tựa hồ coi hắn là thành bằng hữu, đương nhiên, tại Diêu Nô hệ thống bên trong, "Bằng hữu" cũng là chia trên dưới tôn ti, hắn xưa nay sẽ không quên nhắc nhở Hoan Nô: Địa vị của hắn cao hơn, hắn là cường giả, cung cấp là trí tuệ cùng quyền thế, Hoan Nô cần hồi báo thì là trung thành cùng báo ân. Hắn còn thường thường hướng Hoan Nô xâu thua mình xử thế chi đạo. "Nghe nói qua Kim Bằng bảo 'Sát thủ lưỡng giới' đi, thứ nhất xuất thủ muốn ổn tận lực núp trong bóng tối, cái thứ hai tay muốn hung ác cần phải trảm thảo trừ căn, ta nói cho ngươi, làm nô tài cùng làm sát thủ là giống nhau. Chủ nhân vị tôn, nô tài vị ti, ngươi muốn trèo lên trên, liền phải ném rơi hết thảy nguyên tắc cùng tôn nghiêm, để ngươi ngươi làm gì liền phải làm gì, còn phải thật cao hứng. Tựa như ta thường nói, 'Đem cái mông rửa sạch sẽ', chỉ là rửa sạch sao? Không, còn phải chủ động nghênh hợp, làm điểm hoa văn, nhường hắn thích ngươi, muốn ngừng mà không được, sau đó cuối cùng cũng có một ngày, ngươi sẽ có cơ hội giẫm lên cựu chủ nhân tìm nơi nương tựa cũ mới người, đến lúc đó tuyệt đối đừng do dự. Bằng hữu? Nô tài làm sao có tư cách kết giao bằng hữu? Tất cả mọi người là lẫn nhau giẫm lên cầu thang, hôm nay ta giẫm lên ngươi, ngày mai ngươi liền có thể giẫm lên ta." Đối loại này "Thành thật với nhau" trò chuyện, Cố Thận Vi chỉ có lắng nghe, sau đó đối âm thầm tự nhủ: Hắn nói không sai, cho nên ngươi hoàn toàn có thể yên tâm thoải mái giết chết hắn. Diêu Nô nội công tiến triển thật nhanh, kình khí càng ngày càng mạnh, hắn từ Tuyết Nương nơi đó học được là một bộ "Phục hổ quyền", cũng là kiên cường công phu, hai bên cùng phối hợp, càng phát ra uy mãnh. Hai người thường xuyên đánh nhau, Cố Thận Vi sẽ chỉ một bộ "Bát Quái Chưởng", học được còn chưa hoàn chỉnh, nhưng là cũng so sơ tập võ Diêu Nô mạnh, nhất là đầu mấy ngày, hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, thế nhưng là theo Diêu Nô thể nội dương kình không bị khống chế tăng trưởng, Cố Thận Vi dần dần lại có chống đỡ hết nổi chi ý. Mới luyện hơn mười ngày "Hợp Hòa Kình" so chân trong chân ngoài mười năm gần đây tu luyện còn muốn gặp hiệu. Cố Thận Vi thậm chí sinh ra nghi hoặc, phụ thân là không phải nói sai, căn bản cũng không có tẩu hỏa nhập ma chuyện này, Diêu Nô sinh long hoạt hổ, nào có một điểm nguy hiểm tính mạng dấu hiệu? Thẳng đến Diêu Nô nội đan sinh ra nóng cảm giác ngày thứ mười bốn, đánh một bộ "Phục hổ quyền" về sau hắn đại hãn li xối, giống như là vừa tẩy qua tắm nước nóng, đây là lúc trước chưa từng có sự tình. "Ngươi nhìn qua hơi mệt." Cố Thận Vi nhắc nhở. "Không có việc gì, ta dễ dàng xuất mồ hôi, từ nhỏ đã dạng này, ta cảm thấy thể nội có dùng không hết sức lực, 'Hợp Hòa Kình' thực là hiệu dụng vô tận a, ngươi là thế nào học được? Giống như không bằng ta lợi hại a." "Ta học được không cố gắng, nếu không cũng sẽ không bị người chộp tới bán đi." "Hắc hắc." Diêu Nô không tiếp tục hỏi tiếp, đám thiếu niên này có cái quy củ bất thành văn, ai cũng bất quá hỏi những người khác trước đây lai lịch, ngay cả yêu nhất líu lo không ngừng Diêu Nô, cũng xưa nay không đề cập quá khứ của mình. Chân đạp tiên thiên sáu mươi bốn quái vị, tay vận Âm Dương Chi Lực, hô hấp Long Hổ chi khí, Diêu Nô lại luyện một lần "Hợp Hòa Kình", thu công về sau hắn mồ hôi chảy đến nghiêm trọng hơn, mà lại án lấy tim, tựa hồ có chút thống khổ. "Ngươi không thoải mái?" Cố Thận Vi hỏi, tận lực không để cho mình thanh âm lộ ra quá để ý. "Không có, ta rất tốt. Ân, nơi này có đau một chút, liền một điểm, có thể là đánh quyền đánh cho quá mạnh." Cố Thận Vi trong lòng hơi động, tẩu hỏa nhập ma cái thứ nhất dấu hiệu xuất hiện, Diêu Nô đau địa phương rõ ràng là thiên trì huyệt, cùng phụ thân đã từng đã cảnh cáo đồng dạng. Thiên trì huyệt thuộc về Thủ Quyết Âm Tâm Bao kinh, tiếp xuống Diêu Nô hai tay trên cánh tay huyệt vị hội một cái tiếp một cái sinh ra cảm giác đau đớn, sẽ còn không tự chủ được run run , chờ đến loại này run run phát triển đến toàn bộ cánh tay, tử kỳ liền không xa. "Có thể là nội công của ngươi luyện được quá nhanh, hẳn là hơi thu vừa thu lại." Đây cũng không phải là Cố Thận Vi chân thực ý nghĩ, hắn ước gì Diêu Nô tiến triển nhanh hơn chút nữa. Diêu Nô nhíu mày, mấy ngày qua lần thứ nhất đối Hoan Nô làm sắc mặt. "Ngươi biết cái gì, Tuyết Nương làm cho rất căng, nàng nói ta hiện tại còn kém xa lắm đâu, tiến vào đông bảo ngày đầu tiên liền phải bị giết chết. CTM, nơi đó thế nhưng là đao thật thương thật, cái mông tắm đến lại sạch sẽ cũng vô dụng, ta còn muốn còn sống hưởng thụ đâu. Luyện, lại đau cũng phải luyện, đã luyện thành dương kình, liền luyện âm kình, sau đó liền có thể luyện tốc thành pháp môn." Diêu Nô từ trước đến nay không phải có thể chịu được cực khổ người, có thể có cỗ này cứng cỏi kình, Cố Thận Vi cũng có chút bội phục hắn. "Chờ ta làm sát thủ, trước hết giết tên vương bát đản kia." Cái này "Vương bát đản" là bảo bên trong người, vẫn là Diêu Nô lúc trước người quen biết? Cố Thận Vi không có hỏi, Diêu Nô cũng không nhắc lại. "Chỉ bằng ta, không lên làm thụ nhất nể trọng sát thủ, thật sự là đến không Kim Bằng bảo một chuyến. Hoan Nô, ta không phải có ân tất báo người, thế nhưng là ta hội nhớ kỹ ngươi bang chuyện này, yên tâm, ta biết ngươi có bí mật, ta sẽ không tiết lộ. Ta muốn ngươi làm ta phụ tá đắc lực." Diêu Nô nháy nháy mắt, cho dù ở dưới mặt trăng, cái kia trương gầy teo khuôn mặt nhỏ cũng lộ ra đỏ rừng rực, hai mắt phát sáng, giống như vừa uống một hớp lớn thuần hậu lão tửu. Đối lời nói này, Cố Thận Vi không biết nên cảm động vẫn là phẫn hận, có lẽ cả hai đều có, hắn là Cố gia tiểu thiếu gia, cũng không phải cho nô tài đương phụ tá đắc lực, thế nhưng là tại cái này lạnh lùng vô tình Kim Bằng bảo bên trong, hắn hi vọng nhiều có một cái xấp xỉ tại "Bằng hữu" người a. Cố Thận Vi cố nặn ra vẻ tươi cười, "Chỉ sợ ta không có tư cách này." Diêu Nô vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngẩng đầu ưỡn ngực, "Có hay không tư cách ta quyết định." Trong đêm nằm tại trên giường thời điểm, Cố Thận Vi ở trong lòng hướng cái kia không biết tên thần ý cầu nguyện, kiên định báo thù ý chí, kỳ vọng Diêu Nô tẩu hỏa nhập ma có thể nhanh hơn chút nữa. Hắn tựa như một tên lòng dạ khó lường bác sĩ, mắt thấy bệnh nhân dần vào bệnh nan y, không chỉ có không hề đề cập tới, còn muốn cung cấp thơm ngọt độc dược. Nhưng là nếu không phải về sau phát sinh một sự kiện, Cố Thận Vi cũng sẽ không hạ định sau cùng quyết tâm. Cố Thận Vi một mực tại cẩn thận từng li từng tí nghe ngóng Kim Bằng bảo nhà giam ở nơi nào, hắn tin tưởng khẳng định có dạng này một cái quan nhân địa phương, tỷ tỷ Thúy Lan liền tại bên trong chịu khổ. Đây không phải một chuyện dễ dàng sự tình, làm còn tại huấn luyện kỳ mới nô, hắn rất ít có cơ hội đi ra tiểu viện tử, mỗi lần ra ngoài cũng đều có người dẫn đầu, ngay cả ánh mắt cũng không thể tùy ý liếc nhìn, lại càng không cần phải nói cùng người nói chuyện phiếm. Ngoại trừ Hàn Cơ Nô cùng mấy tên thiếu niên, trong tiểu viện không có cố định ở lại người, tới bình thường đều là kẻ sắp chết, bọn hắn đều không phải là người hay lắm miệng. Nhưng là một vị mình đầy thương tích người vẫn tiết lộ trọng yếu tin tức, người kia đã nhìn không ra dáng dấp ban đầu, thương thế cùng ngày xưa sát thủ học đồ không giống, trên thân tản mát ra một cỗ mùi hôi thúi khó ngửi, vừa mới mang tới phòng liền tắt thở, nhấc hắn người quay người thẳng đến Tây Môn. Hàn Cơ Nô lúc ấy chính giám sát các thiếu niên giặt quần áo, che mũi, nói ra: "Quỷ viện ra người đều thúi như vậy, thật không biết kia trông coi làm sao chịu được." Một vị vừa học được lấy lòng cấp trên thiếu niên làm ra không hiểu cũng hết sức cảm thấy hứng thú biểu lộ, "Giáo tập đại nhân, 'Quỷ viện' là cái gì a?" "Cái này còn phải hỏi, ở bên ngoài là người, đi vào chính là quỷ, các ngươi đám này oắt con, nếu ai không nghe lời nói, sớm tối tiến quỷ viện, còn chưa có chết trước hết nát một nửa, hừ, ta nhìn cái kia Diêu Nô ly quỷ viện không xa. . ." Diêu Nô còn tại Tuyết Nương nơi đó học quyền thuật, nghe không được hắn câu này uy hiếp, bất quá đến ban đêm hắn liền sẽ biết, ngoại trừ Thích Nô cùng Tạ Nô hai huynh đệ, thiếu niên khác đều sẽ tranh đoạt sợ sau hướng Diêu Nô báo cáo hết thảy. Hàn Cơ Nô nói nhăng nói cuội, Cố Thận Vi không chỉ có biết quỷ viện tồn tại, mà lại biết cái viện này cách nơi này không xa, liền cách mấy chục bước khoảng cách, chân chính danh tự là "Tẩy Tâm viện" . Quỷ viện cùng Quỷ Khiếu Nhai, nguyên bản liền hẳn là hàng xóm. Đêm hôm đó, cùng Diêu Nô luyện tất "Hợp Hòa Kình", Cố Thận Vi làm thế nào cũng ngủ không được, người khác đều đã phát ra tiếng ngáy, hắn ngồi dậy, lặng lẽ xuống giường, lần thứ hai vụng trộm rời phòng, hắn một mực tại trong đêm tối mở to hai mắt, đã có thể quen thuộc bên ngoài ảm đạm ánh trăng. Hắn đi trước đến Hàn Cơ Nô bên ngoài gian phòng, Cơ Nô đi ngủ rất ít khóa cửa, giống như tùy thời đang chờ người nào, nhưng khẳng định không phải Hoan Nô. Cố Thận Vi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, hắn thường xuyên quét dọn nơi này, đối bên trong bố cục rõ ràng trong lòng. Cơ Nô ngủ say, trong tay đặt vào gỗ lim côn. Phía sau cửa treo ba cái chìa khoá, trong đó một viên có thể mở ra Đông viện cửa, sớm mở muộn bế, đây là Cơ Nô chức trách một trong. Cố Thận Vi lấy xuống viên kia chìa khoá, rời khỏi gian phòng, che đậy tốt cửa, đi hướng Đông viện cửa. Lần trước hắn chỉ là đẩy một chút đại môn, liền đưa tới người gác đêm, hắn cảm thấy khả năng này chỉ là trùng hợp, người gác đêm vừa vặn tuần tra đến phụ cận mà thôi, lần này chỉ cần một chút may mắn, hẳn là có thể không làm cho bất luận người nào chú ý. Vì tìm tỷ tỷ, hắn nguyện ý bốc lên hết thảy phong hiểm. Dán tại trên cửa nghe một hồi, Cố Thận Vi mở khóa đi ra ngoài, lại ngồi xổm trên mặt đất cẩn thận chăm chú nghe, xác định không có người trốn ở phụ cận, đứng người lên, tựa vào vách tường hướng hẹp ngõ hẻm chỗ sâu đi đến. Mỗi sáng sớm bái kiến Bát thiếu nãi nãi lúc, hắn đều sẽ đi qua đầu này hẻm nhỏ, đã từng lần lượt đi ngang qua kia phiến giản dị tự nhiên cao lớn cửa gỗ, chưa từng nghĩ tới bên trong sẽ là một chỗ ngục giam.