Chương 806: Chuyển cơ Lữ Kỳ Anh lại trở về một chuyến Bích Ngọc thành, phát hiện hết thảy đều phát sinh biến hóa, đột nhiên, hắn thành đại nhân vật, so với hắn là tửu quán chưởng quỹ lúc còn muốn "Lớn", đây là tha thiết ước mơ cảm giác, hắn hưng phấn đến liền cây kia mất đi ngón tay thật giống đều đang nhảy nhót. Long Vương yêu cầu bất kể thành thu mua lương thảo, Lữ Kỳ Anh tiếp nhận nhiệm vụ lúc ôm đập nồi dìm thuyền tâm tư, bởi vì vô luận như thế nào tính toán, Long Vương đều không có cái này tài lực, nhưng một thì lời đồn làm cho cả kế hoạch phát sinh trọng đại chuyển cơ. Mạnh Ngọc Tôn ốm chết, liên quan tới hắn nguyên nhân cái chết có thật nhiều suy đoán, thế nhưng là không có qua mấy ngày, nhất cái càng thêm làm người nghe kinh sợ tin tức tại Bích Ngọc thành dùng tốc độ khó mà tin nổi truyền bá: Mạnh gia gặp nạn, mấy đời người nhiều năm tích súc không cánh mà bay. Mạnh gia cũng không có vì vậy lâm vào nghèo rớt mùng tơi, Mạnh Minh Thứ vẫn có được Bích Ngọc thành nhiều nhất địa sản cùng cửa hàng, nhưng là lập tức từ Tây Vực nhà giàu nhất biến thành phổ thông tài chủ. Toàn bộ Bích Ngọc thành đều lâm vào điên cuồng, không có bất kỳ cái gì đầu mối các cư dân, bắt lấy bất luận cái gì một con đường đàm ngõ hẻm nghị hòa cái gọi là nội bộ tin tức, từ sáng sớm phân tích ban đêm, trong mộng cũng đang tìm kiếm đáp án: Tiền là thế nào không có? Đến trong tay ai? Long Vương danh tự tại truyền ngôn hình thành bọt biển bên trong dần dần hiện lên, nếu như nói đầu mấy ngày mọi người vẫn chỉ là ngờ vực vô căn cứ lời nói, sau đó sự thật thì cơ hồ là bằng chứng, Mạnh gia trải rộng Tây Vực hiệu buôn cùng tiền trang liên tiếp lọt vào cướp sạch, đạo phỉ thủ pháp thuần thục, mấu chốt nhất là, bọn hắn hiểu rõ mục tiêu nội tình, luôn luôn lựa chọn đối với sổ sách ngày đó ra tay, không giết người, không tổn hàng hóa, chỉ đoạt tiền. Mạnh gia thương võng gần như sụp đổ, những cái kia cầm trong tay Mạnh gia ngân phiếu ảnh hình người như bị điên yêu cầu thực hiện, kết quả lại chỉ có thể đạt được không thể làm gì trả lời: "Chờ một chút." Tin tức liên tiếp truyền đến, tất cả mọi người rốt cục vững tin không nghi ngờ, Mạnh gia tiền đều bị Long Vương cướp đi. Muốn làm loại sự tình này nhất định phải có nội gian phối hợp, Đoạn Tử Hoa gánh chịu cái này một góc sắc, chứng cứ thì càng nhiều: Trước đây bởi vì hàng hóa gặp nạn. Hắn đã bị Mạnh Ngọc Tôn làm cho cùng đường mạt lộ, hắn là lão gia nhân, hiểu rõ Mạnh gia thương võng các mặt, tối hậu, vợ con của hắn hoàn toàn biến mất tung, hàng xóm ai cũng không biết bọn hắn lúc nào dời đi. Lữ Kỳ Anh bởi vậy đạt được cơ hội thể nghiệm Bích Ngọc thành mượn gió bẻ măng sự. Những cái kia có được đại lượng hàng hóa thương nhân, trước đó đều là một bộ cao cao tại thượng giải quyết việc chung thần sắc, đối với Long quân mua sắm không chỉ có ngay tại chỗ lên giá, hơn nữa yêu cầu một tay giao tiền, một tay giao hàng. Nói lời cũng phi thường ngay thẳng, "Long Vương tiền đâu? Hắn là đào lấy mỏ vàng, hay là tìm được bảo tàng rồi?" Hiện tại, bọn hắn đứng xếp hàng đến bái kiến Lữ Kỳ Anh, đầy đủ hành sử lão bằng hữu đặc quyền. Giống bắt cóc đồng dạng lôi kéo Long Vương chưởng quỹ đi ở nhân ngõ hẻm uống rượu tầm hoan. Có đôi khi, Lữ Kỳ Anh vẻn vẹn đi ra ngoài đi tiểu, cũng sẽ bị một vị khác thương nhân "Đoạt" đi. "Long quân còn muốn mua sắm lương thảo sao? Không có vấn đề, ta cái này cái gì cần có đều có, giá tiền thương lượng là được, so thời giá hơi thêm điểm là được, có nhân ra giá càng tiện nghi? Cái kia. Chúng ta là người quen cũ, ta đánh 90% giảm giá. Hắc hắc, một chút lòng thành, thỉnh Lữ chưởng quỹ vui vẻ nhận." Đây là Lữ Kỳ Anh tối thường nghe được mấy câu. Hắn thậm chí cảm thấy kỳ quái, thế nào những người này cũng giống như thương lượng xong, tất cả đều là một bộ thuyết pháp. Lữ Kỳ Anh hiện ra thương nhân sắc, mặc dù Long Vương nói qua bất kể thành. Hắn vẫn hung hăng ép giá, đem trong khoảng thời gian này đến nay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi giá cả cơ hồ đánh về nguyên hình. Nhưng là hắn còn đứng trước nhất cái cực kì hiện thực vấn đề: Người người đều nói Mạnh gia tiền đến Long Vương trong tay, hắn nhưng một lượng bạc cũng chưa từng thấy qua. Thông Thiên quan Tiêu Phượng Thoa thay Long Vương quản tiền, nàng giấu diếm mà tỏ vẻ hiện tại Long Vương không thích hợp hiển tài tỏ vẻ giàu có, hết thảy muốn chờ gió êm sóng lặng về sau lại nói. Lữ Kỳ Anh bên này quần thương mãnh liệt, một điểm không có gió êm sóng lặng dấu hiệu, hắn không thể không hướng mấy cái tốt nhất thương nhân nói ra tình hình thực tế: "Tình huống bây giờ đặc thù, ta nhất thời bán hội không bỏ ra nổi tiền, chỉ có thể trước ký sổ, đương nhiên, tối hậu kiểu gì cũng sẽ thực hiện, khả năng mấy ngày, cũng có thể là một hai năm." Các thương nhân trả lời một cách lạ kỳ nhất trí, "Thong thả, ta minh bạch, tình huống đặc biệt nha, Long quân hoàn toàn chính xác không nên vung tay quá trán, đồ vật ngươi trước tiên chở đi, ta coi như không tin Long Vương, chẳng lẽ còn không tin ngươi sao?" Lữ Kỳ Anh biết rõ, thương nhân tin tưởng chính là tiền, dù sao bạc đều tại Long Vương trong tay, hắn có thù lao còn có thể lực, còn cái gì gấp đâu? Chúng thương càng tốt nói chuyện, Lữ Kỳ Anh ngược lại càng khẩn trương, hắn hỏi qua mấy người vấn đề giống như trước, "Ngươi không lo lắng. . . Huyết không về sao?" Nghe nói như vậy nhân kiểu gì cũng sẽ lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, đem Lữ chưởng quỹ lời nói xem như một loại khảo nghiệm, "Ngươi là đang hỏi ta có tin hay không Long Vương có thể đánh thắng chiến tranh? Ta tin tưởng, một trăm cái tin tưởng." Lời nói hùng hồn sau lưng ẩn tàng chính là hướng gió chuyển biến, Long Vương có được quân đội, còn có Tiêu Diêu hải cùng Hương Tích chi quốc mảng lớn thổ địa, cho tới nay, hắn thiếu khuyết cũng chỉ là đồng dạng —— tiền tài, làm cái này nhược điểm đạt được tu bổ về sau, tối thiểu tại các thương nhân trong suy nghĩ, Long Vương đã là chân chính vương giả, có được hoàn lại năng lực vương giả. Một vị bạn tốt nhiều năm đối với Lữ Kỳ Anh nói lời nói thật, "Quân đội, thổ địa, tiền tài, Long Vương đều có, lại thảm có thể tới đi đâu? Hắn coi như thối lui đến Hương Tích chi quốc, cũng phải nhận sổ sách a? Bằng không mà nói, hắn cả một đời liền phải gặm vỏ cây ăn thảo dược." Lữ Kỳ Anh rốt cục tiếp nhận sự thật, hắn năm đó nhất thời xúc động tiếp nhận Long Vương lôi kéo là cỡ nào quyết định chính xác. Toàn bộ trong quá trình, Lữ Kỳ Anh duy nhất không lo lắng chính là Kim Bằng Bảo, tựu liền Long Vương không chịu lập tức xuất ra bạc điểm này, cũng trở thành hắn hộ thủ phù: Giết chết một tên thu mua lương thảo chưởng quỹ không có chút ý nghĩa nào, lấy không trở về một lượng bạc. Hắn thông qua đủ loại con đường nghe ngóng Kim Bằng Bảo động tĩnh, trải qua nối liền không dứt thương đội chuyển giao cấp Thông Thiên quan Hứa Tiểu Ích, Hứa Tiểu Ích phân loại , chờ đợi Long Vương kiểm tra. Sự quá hơn mười ngày, nghe nói Long Vương đem đích thân tới Thông Thiên quan, Lữ Kỳ Anh cưỡi khoái mã chạy đến bái kiến. Sơ Lặc hồi phục đổi tên, hai vạn tướng sĩ đều trở thành Long quân một bộ phận, tận theo Long Vương đi vào Thông Thiên quan, ở ngoài thành hạ trại, cùng bảy vạn Bắc Đình quân tường ngăn tương vọng. Lữ Kỳ Anh còn nhớ rõ bộ kia tuổi trẻ lạnh lùng tướng mạo, nhưng Long Vương ở trong mắt hắn hình tượng cùng địa vị đã hoàn toàn khác biệt, từ tiến quân vào doanh một khắc kia trở đi, hắn tựu lòng mang kính sợ, bước nhỏ đi mau, đi vào trong lều vải lập tức quỳ xuống, thậm chí không dám ngẩng đầu. Cố Thận Vi tiếp nhận đối phương khiêm tốn biểu thị, mệnh hắn đứng dậy, nói chuyện vài câu vấn đề lương thảo, nói đến Kim Bằng Bảo, "Độc Bộ Vương có phản ứng gì?" "Độc Bộ Vương. . . Phản ứng gì cũng không có." Lữ Kỳ Anh chính mình cũng cảm thấy cái kết luận này không giống bình thường, vội vàng tiến hành giải thích, "Ta từ từng cái con đường tìm hiểu tin tức, thậm chí cùng một vị Kim Bằng Bảo quản gia trò chuyện quá, Độc Bộ Vương thật giống không chút nào để ý Mạnh gia sự, chỉ là vội vàng an táng Mạnh Ngọc Tôn. Còn có, vị kia quản gia nói Kim Bằng Bảo tại trên diện rộng tiêu giảm sát thủ, từ năm trước bắt đầu tựu không có lại chiêu quá học đồ, sát thủ sư phụ tất cả đều thất nghiệp, rất nhiều chính đáng tráng niên sát thủ cũng bị đuổi ra khỏi cửa, từ mưu đường sống." "Thiên Sơn Tông." Cố Thận Vi nhớ tới Thiết Linh Lung phát hiện quái sự, đại lượng sát thủ rời đi Kim Bằng Bảo, gia nhập nhất cái lúc trước không quá thu hút tổ chức. Lữ Kỳ Anh đối với Thiên Sơn Tông không có chút nào hiểu rõ, thẳng đến Long Vương nhường hắn tiếp tục, hắn mới nói: "Độc Bộ Vương thật giống đã bỏ đi tranh đoạt nửa mảnh Tây Vực, tất cả mọi người nói hắn tại Thiên Kỵ quan chiêu binh mãi mã, xuất tiền sửa chữa Bắc Thành, dự định tử thủ Bích Ngọc thành đâu." Cố Thận Vi tin tưởng cái kia tuyệt không phải Độc Bộ Vương chân thực ý nghĩ, Thượng Quan Phạt từng ngoài dự liệu khởi xướng chiến tranh, đem Long quân cơ hồ đuổi tận giết tuyệt, hắn chờ đến càng lâu biểu hiện được càng mềm yếu, qua đi bắn ngược cũng càng mãnh liệt, nhưng Cố Thận Vi hiện tại còn đoán không được vị này Sát Thủ Chi Vương mạch lạc. Chậm rãi, Lữ Kỳ Anh nói lên chính mình chuyện quan tâm nhất, "Long Vương, lương thảo thế nhưng là tích lũy không ít, đại bộ phận đều là ký sổ, đã có mấy trăm vạn lượng, lúc nào. . . Có phải hay không nên hoàn nhất điểm?" Hứa Tiểu Ích một mực hầu ở Long Vương bên người, lúc này cười nói ra: "Ta nghe nói những cái kia lương thảo thương nhân cũng không có gấp gáp lấy đòi tiền, Lữ chưởng quỹ làm gì lo lắng?" Lữ Kỳ Anh không quá ưa thích Hứa Tiểu Ích giọng điệu, bởi vậy trả lời thời điểm cũng là hướng về phía Long Vương, "Là như thế này, hiện tại tất cả mọi người không nóng nảy, thế nhưng là tổng cũng không thấy tiền, trong lòng hội không nỡ, ta hiểu rõ đám người này, bọn hắn biến khởi mặt đến thế nhưng là một điểm không nể tình." "Muốn tiền, đi tìm Tiêu Phượng Thoa đi, nàng hiện tại chưởng quản vàng bạc." Cố Thận Vi nói. Lữ Kỳ Anh coi là đây là đồng ý biểu thị, từ biệt thời điểm thật cao hứng. Hứa Tiểu Ích lấy sùng bái ngữ khí nói: "Long Vương, ngươi một chiêu này thế nhưng là quá độc ác, còn không có cùng Kim Bằng Bảo quyết chiến, mọi người liền đã tin tưởng ngươi thắng." "Đừng quá đắc ý, Độc Bộ Vương không phải loại kia tử thủ thành trì người, hắn khẳng định có kế hoạch khác." Hứa Tiểu Ích rất tán thành, hơn nữa cảm thấy đây là thuộc về nhiệm vụ của mình, "Yên tâm đi, Long Vương, ta nhất định hỏi thăm ra đến, Độc Bộ Vương là lão hồ ly, ta chính là. . . Con chuột con, con chuột đánh không lại hồ ly, thế nhưng là có thể vụng trộm quan sát hồ ly hành tung." "Ngươi có biện pháp?" Cố Thận Vi có chút hiếu kì. "Hắc hắc, liền Lữ Kỳ Anh cũng có thể làm cho Kim Bằng Bảo quản gia mở miệng, ta nếu là không có thể thu mua một cái địa vị cao hơn gia hỏa, coi như cái gì sĩ quan tình báo a." "Sĩ quan tình báo?" "Ha ha, ta cho mình phong tên tuổi, Tiểu Sơ cũng làm thập úy, ta cũng phải có cái xưng hào, Long Vương nếu là không thích, ta bỏ đi chính là." "Giữ đi." Cố Thận Vi đối với Hứa Tiểu Ích láu cá luôn luôn tương đối rộng cho. Hứa Tiểu Ích lập tức khom người tạ ơn, sau đó nói: "Long Vương phải cẩn thận Đa Đôn, hắn một lượng bạc cũng không có nắm bắt tới tay, tức giận đến không được, những ngày này nóng tính đừng không tốt, trách phạt không ít nhân, nói thật, hắn vậy mà đồng ý Long Vương mang binh đến Thông Thiên quan, ta rất ngoài ý muốn, cũng có chút hoài nghi." "Ta cùng Đa Đôn chiến trường không ở nơi này." Cố Thận Vi nói, Đa Đôn đã thử qua ám sát thủ đoạn, sẽ không lại phạm đồng dạng sai lầm, "Hơn nữa ta sẽ cẩn thận." "Cái này ta không lo lắng, kỳ thật. . ." Hứa Tiểu Ích muốn nói lại thôi, Cố Thận Vi nói: "Có chuyện tựu đổ ra, đừng có dông dài." "Vài ngày trước Long Vương đến Thông Thiên quan thời điểm, từ chỗ nào có được tin tức nói Đa Đôn trong doanh có giấu cạm bẫy? Dù sao ta trước đó không có hỏi thăm ra đến, thật sự là thất trách. Còn có, Mạnh gia tiền. . . Ngươi đến cùng giấu cái nào rồi?" Hai vấn đề này tại Hứa Tiểu Ích trong đầu cuộn hằng đã lâu, nhất là trước một vấn đề, nhường Hứa Tiểu Ích rất có công lao bị cướp cảm giác, thừa dịp Long Vương tâm tình không tệ, hắn tất cả đều đổ ra. Cố Thận Vi trầm ngâm một lát, "Đây là bí mật." Hứa Tiểu Ích hiểu rõ Long Vương, biết mình sẽ không đạt được minh xác đáp án, cười nói: "Ta không biết tiền giấu ở đâu, thế nhưng là lúc ấy hướng Long Vương nhắc nhở người. . . Có phải hay không Thập công tử?" Cố Thận Vi lần này liền trả lời cũng không có.