Chương 926: Xuống dưới Thượng Quan Hồng tay phải ấn tại trên chuôi kiếm, ngẩng đầu nói: "Ta muốn gặp ngự chúng sư." Đã có người đi đường chú ý tới hắn, ở phía xa chỉ trỏ, nhưng không ai tới gần. Thượng Quan Hồng cảm thấy một hồi kiêu ngạo, hắn vậy mà không có quá khẩn trương cùng sợ hãi, chỉ có một điểm bối rối cũng cùng Dã Mã cùng người vây xem không quan hệ. Cái gọi là vương giả chi phong kỳ thật chính là lấy mạnh hiếp yếu, đây là hắn cho ra đơn giản kết luận: Độc Bộ Vương một ánh mắt đều có thể hù chết nhân, bởi vì hắn tại thạch bảo bên trong võ công tối cao, nuôi một đại bang sát thủ; Long Vương tuổi còn trẻ lại có thể chỉ huy thiên quân vạn mã, cũng là bởi vì đao pháp cường hoành; Mộc lão đầu càng là điển hình ví dụ chứng minh, võ công từ cường biến yếu, cả người trước sau cũng tưởng như hai người. Hắn tại thạch bảo bên trong chẳng làm nên trò trống gì cùng thông minh hay không căn bản không có quan hệ, Trương Tiếp đối với hắn trước phụ tá sau vứt bỏ, đơn giản là phát hiện võ công càng tốt hơn , bối cảnh càng sâu Thượng Quan Vân, tối hậu lại đem trách nhiệm đều đẩy lên trên người hắn, công bố Hồng công tử trời sinh đủ loại nhược điểm. Dối trá! Thượng Quan Hồng tức giận nghĩ, cỗ lửa giận này thuận lợi chuyển tới Dã Mã trên thân, hắn thậm chí bắt đầu khát vọng trước mặt mọi người cùng cái này cụt một tay quái nhân phân cao thấp. Dã Mã lại không nhường hắn toại nguyện, tấm kia hai mắt được chia rất khai khuôn mặt biến mất, liền cửa sổ đều đóng lại. Thượng Quan Hồng từ trên chuôi kiếm đạt được tự tin cấp tốc sụp đổ, hắn không biết nên xử lý như thế nào cục diện khó xử trước mắt, Độc Bộ Vương cùng Long Vương nhất định có thể. Thượng Quan Hồng tựa hồ nghe đến Trương Tiếp khinh thường chậc chậc âm thanh, thế là nhanh chân đi đến trước cửa, dùng sức gõ. Đắc Ý Lâu cửa mở ra, đi ra chính là tên kia tuyên bố khai trương tuổi trẻ đao khách, thượng hạ dò xét hai mắt, lãnh đạm nói: "Về phía sau đường phố lão Lý tửu quán chờ lấy." Thượng Quan Hồng sững sờ, "Ta không phải đến thuê sát thủ, Dã Mã nhận biết..." Nói còn chưa dứt lời, môn đã quan bế, phát ra phiền chán cùng không khách khí cạch lang âm thanh. Thượng Quan Hồng giơ cánh tay lên, muốn gõ lại dừng, đối phương không nói sát thủ sự, không chừng thật là làm cho chính mình đi tửu quán các loại Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, ngự chúng sư làm việc chính là bí ẩn như vậy, nhưng hắn vẫn là đối với Dã Mã khinh thị cảm thấy oán giận. Phải nghĩ biện pháp nhường ngự chúng sư mở mang kiến thức một chút kiếm pháp của ta. Thượng Quan Hồng nghĩ thầm, đem cái này xem như cải biến vận mệnh mấu chốt tiến hành. Nam Thành sau đường phố có mấy đầu, gọi lão Lý nhân càng là hàng trăm hàng ngàn, nhưng là đem hai cái này xưng hô hợp lại cùng nhau, cũng chỉ có thể đặc biệt là một chỗ. Thượng Quan Hồng rất mau tìm tới chỗ, đem ngựa cái chốt ở bên ngoài, đứng tại cổng vào bên trong nhìn quanh. Vừa dơ vừa loạn, thành đoàn đao khách ở bên trong uống rượu khoác lác, nghe bọn hắn ý tứ. Thật giống đều là chán ghét Lưu Nhân hạng mỹ nữ cùng thuần tửu, nhất định phải tới đây thể nghiệm một chút "Đao khách rượu" là mùi vị gì. Cho dù là tại lúc trước, Thượng Quan Hồng cũng không tới loại địa phương này uống rượu, hắn thích tiện nghi mà an tĩnh tửu quán, nơi đó khách nhân đều rất trầm mặc, tuỳ tiện không cùng người khác đáp lời, tại lão Lý tửu quán, bất kỳ một cái nào đơn giản động tác đều có thể đưa tới bằng hữu. Hoặc là địch nhân. Đứng tại cổng nhìn chung quanh Thượng Quan Hồng, trêu chọc tới là địch nhân. Một tên uống say say trung niên đao khách đi tới cửa. Đối với cũng đủ lớn khe hở làm như không thấy, gắt gao nhìn chằm chằm Thượng Quan Hồng, "Ta nhận ra ngươi." Thượng Quan Hồng nhường qua một bên, không có lên tiếng. "Ngươi làm gì không nói lời nào, giả bộ hồ đồ sao?" "Ta không biết ngươi." Thượng Quan Hồng tay lại sờ về phía chuôi kiếm. "Ngươi chơi nữ nhân không trả tiền, đánh bạc chơi mánh khóe. Còn muốn lại sao? Hôm nay lão tử muốn cho ngươi chút giáo huấn." Đao khách không nói hai lời nhào tới. Thượng Quan Hồng do dự một chút, cảm thấy đối phó dạng này một tên tửu quỷ không cần đến rút kiếm, thế là huy quyền đón đỡ. Hắn sai, Kim Bằng Bảo gia huấn một trong là xuất thủ muốn hung ác, bất kỳ tình huống gì xuống cũng không thể khinh địch. Hắn lại bị một tên hai mắt đỏ bừng đao khách che đậy. Đao khách vọt tới Thượng Quan Hồng trước người không đến nửa thước thời, trong tay thêm ra một cây chủy thủ, cùng lúc đó, ba tên xem náo nhiệt đao khách đồng thời bạo khởi, tại nhỏ hẹp cổng đem mục tiêu bao bọc vây quanh. Thượng Quan Hồng giật nảy cả mình, lại nghĩ từ rút kiếm đã tới đã không kịp, bỗng nhiên phía bên phải nhảy sang bên vọt, hi vọng đưa ra không đến trả chiêu. Thứ nhất cây chủy thủ đâm vào trên lưng, chuôi thứ hai chủy thủ chính trúng vai phải, chung quanh bất quá vài thước chỗ trống, Thượng Quan Hồng thực sự không có cách nào tránh né. Đau đớn, máu tươi, mê hoặc, sợ hãi, Thượng Quan Hồng cảm thấy toàn thân đều đang run rẩy, nhưng hắn không muốn chết, nhất là không muốn tại một gian cấp thấp trong tửu quán chết vào hạng người vô danh trong tay. Bốn cây chủy thủ lại đánh tới, ngăn chặn hắn sở hữu đường lui. Thượng Quan Hồng ngã quỵ, liều lĩnh đi nhổ eo bên trong nhu kiếm. Không quan hệ khách uống rượu nhóm hưng phấn mà nhìn xem trò hay, cái này bình thường là lão Lý vẩy trong quán tốt nhất đồ nhắm, bọn hắn không quan tâm ai thắng ai thua, càng không quan tâm phương nào võ công càng huyền ảo hơn, chỉ hi vọng nhìn thấy vẩy ra máu tươi. Bởi vậy, làm xa lạ một phương loạng chà loạng choạng mà đứng người lên, đầy người vết máu trợn mắt nhìn thời, đạt được nhiệt tình reo hò. Thượng Quan Hồng rốt cục rút kiếm ra, lấy chính hắn đều tưởng tượng không đến tốc độ đâm ra, một kiếm, lưỡng kiếm... Dù cho đối phương đã giống như hắn ngã xuống, cũng không chịu dừng tay. Hai tên khiêu khích đao khách ngã trong vũng máu, hai người khác thấy tình thế không ổn, co cẳng liền chạy. Thượng Quan Hồng cảm thấy phẫn nộ, quơ dính máu nhu kiếm, hướng về phía reo hò đám người gào rít: "Dã Mã! Đi ra, ngươi cái này câm điếc, hèn nhát, có bản lĩnh cùng ta quyết nhất tử chiến, ta không sợ ngươi! Ta không sợ ngươi!" Tiếng hoan hô càng vang dội. Thượng Quan Hồng giác quan trước nay chưa từng có cảnh giác, đột nhiên quay người, nhìn thấy ngoài cửa tuổi trẻ đao khách, chính là người này đem hắn điều đến già lý tửu quán. "Ngươi..." Lại một lần nữa, người kia không có nghe xong hắn, xoay người rời đi. "Dừng lại! Ta để ngươi dừng lại!" Thượng Quan Hồng ném rơi sau lưng reo hò, tay phải cầm kiếm, tay trái che lấy trên bụng vết thương, nhịn đau đuổi theo, cùng hắn bị nhục nhã so sánh, điểm ấy đau đớn lộ ra không có ý nghĩa. Tuổi trẻ đao khách võ công vậy mà không tệ, không xa không gần chạy ở phía trước, mặc kệ Thượng Quan Hồng sử xuất nhiều ít công lực, luôn luôn không có cách nào rút ngắn khoảng cách. Đường phố càng ngày càng chật hẹp, hai bên ánh đèn càng ngày càng ít, Thượng Quan Hồng nhưng không có chậm dần bước chân, chạy ở phía trước tuổi trẻ đao khách chỉ là thái độ tương đối lãnh đạm, giờ này khắc này lại gánh chịu trên đời sở hữu nhục nhã cùng khinh bỉ, Thượng Quan Hồng nhất định phải giết chết hắn không thể. Tuổi trẻ đao khách đột nhiên dừng bước, quay người đối mặt kẻ theo dõi. Thượng Quan Hồng gầm nhẹ một tiếng, rất kiếm đâm đi. Tuổi trẻ đao khách mở miệng, cùng trước đó thanh âm hoàn toàn khác biệt, là một nữ tử, "Ngươi muốn gặp ngự chúng sư?" Thượng Quan Hồng kịp thời dừng bước, "Ngươi, ngươi là Hiểu Nguyệt Đường đệ tử? Tại sao muốn để cho người ta phục kích ta?" "Trả lời vấn đề của ta." "Là. Ta muốn gặp ngự chúng sư, chúng ta ước định thập đến mười lăm ngày vừa thấy mặt." Vừa phát hiện đối phương là Hiểu Nguyệt Đường người, Thượng Quan Hồng trong lòng phẫn oán lập tức biến mất hơn phân nửa. "Cho ngươi." Nữ đao khách nói, ném cho hắn một kiện đồ vật. Thượng Quan Hồng nhận vào tay, phát hiện kia là một cái nho nhỏ hộp gỗ, "Tạ ơn ban thuốc. Nhưng ta muốn gặp ngự chúng sư một mặt, có một số việc... Ta muốn làm diện nói với nàng." Nữ đao khách trầm mặc một hồi, "Ngươi đang chảy máu." "Vâng." Thượng Quan Hồng biết mình vết thương còn tại đổ máu, mặc dù có đau một chút, hai chân còn có chút như nhũn ra, hắn tổng thể cảm giác cũng rất thoải mái dễ chịu, phảng phất chói chang trong ngày mùa hè ngậm nhất khối băng. Chiếu tiếp tục như thế, huyết hội lưu quang, Thượng Quan Hồng vội vàng mở ra hộp thuốc. Kết quả ngây dại, bên trong rỗng tuếch, "Không có thuốc." Hắn mờ mịt nói, tiếp lấy trong đầu cũng một mảnh mờ mịt. Trong hộp không có giải dược, lại có một cỗ nhàn nhạt dị hương, Thượng Quan Hồng biết mình bị lừa rồi, giận không kềm được nhào về phía trước, chỉ phóng ra một bước tựu té ở trong đống tuyết. Nữ đao khách nhìn xem hắn. Nhẹ nói: "Thật không rõ, tiểu tử này có thể có làm được cái gì?" Dã Mã từ trong bóng tối đi tới. Quan sát một hồi, một tay cầm lên Thượng Quan Hồng, cái kia tuổi già Đắc Ý Lâu đệ tử không cùng ở bên người, bởi vậy hắn không nói được nói. Thượng Quan Hồng yếu ớt tỉnh lại, cảm thấy kịch liệt đau đầu, một hồi lâu mới nghĩ trước té xỉu trước đó kinh lịch. Vội vàng đi sờ eo ở giữa nhu kiếm, vồ hụt, đằng ngồi bắt đầu, phát hiện binh khí tựu bày ở bên người. Đây là một chỗ nho nhỏ gian phòng, có môn không cửa sổ. Trên bàn điểm trầm muộn ngọn nến. "Có ai không?" Thượng Quan Hồng kêu lên, không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, hắn xuống giường đi giày, nắm chặt nhu kiếm chậm rãi hướng phía cửa đi tới, tận lực ngừng thở. Cửa không có khóa, bên ngoài là hành lang dài dằng dặc, điểm không ít bó đuốc, hai bên đều là bộ dáng không sai biệt lắm phòng nhỏ, rẽ phải đi ra không xa, Thượng Quan Hồng đột nhiên hiểu được, hắn đây là thân ở xuống dưới. Hành lang tựa hồ vĩnh viễn cũng đi không đến cùng, Thượng Quan Hồng sinh lòng khiếp ý, vừa muốn chuyển hướng thuận đường cũ trở về, bên người trong phòng đột nhiên lộ ra một tia sáng, đem hắn giật nảy mình. Cửa phòng hờ khép, Thượng Quan Hồng đứng ở bên ngoài suy nghĩ nửa ngày mới đẩy cửa đi vào. Đồng dạng phòng nhỏ, không có giường, chỉ có một bàn nhất ghế dựa, Nhất Đăng một người. "Ngự chúng sư." Thượng Quan Hồng nhẹ nhàng thở ra, không tự chủ được quỳ xuống. Hà Nữ ngồi trên ghế, đối với đèn trầm tư, tựa hồ không nghe thấy thanh âm của hắn, một hồi lâu mới có chút quay đầu, ánh mắt lạnh lùng, nhưng không có uy hiếp, tại Thượng Quan Hồng xem ra, đây chính là trên đời ôn nhu nhất ánh mắt. "Tìm ta chuyện gì?" "Ta học thành Tử nhân kinh kiếm pháp." Thượng Quan Hồng quỳ trên mặt đất vội vàng nói, "Thật, ta có thể vì ngự chúng sư làm đại sự, không cần lại lưu tại Long Vương bên người." "Đại sự?" Hà Nữ thanh âm rất lãnh đạm, Thượng Quan Hồng lại một chút cũng trải nghiệm không đến, "Tin tưởng ta, ta cảm nhận được Tử nhân kinh tinh túy, kia là..." Phát hiện ngự chúng sư ánh mắt tựa hồ tại trên vết thương của mình quét một chút, Thượng Quan Hồng mặt đỏ tới mang tai, "Điểm ấy thương đối với ta không có ảnh hưởng, trên thực tế còn có chỗ tốt, ta không sợ đau, không sợ đổ máu, đây chính là tuyệt chiêu của ta." "Nhưng ngươi lại ngăn không được bình thường nhất thuốc mê." Thượng Quan Hồng mặt càng đỏ hơn, "Ta nhất thời chủ quan... Không sai, ta không phải tốt nhất sát thủ, lúc trước không phải, về sau đại khái cũng không phải, nhưng bây giờ không đồng dạng, người Trung Nguyên tới, Long Vương, Độc Bộ Vương đều phải tiếp nhận mặt đối mặt luận võ. Ngự chúng sư cũng cần có thể so sánh võ người, đúng hay không? Đắc Ý Lâu nhân có thể làm sát thủ, nhưng là không hiểu được luận võ." Thượng Quan Hồng đầy cõi lòng mong đợi nhìn qua Hà Nữ, hi vọng đạt được dù là một chút xíu cổ vũ. "Ta còn chưa nghĩ ra dùng như thế nào ngươi." "Vâng, hết thảy đương nhiên đều từ ngự chúng sư định đoạt, nếu như yêu cầu, ta cũng sẽ cố gắng làm một tên sát thủ." "Bất quá ngươi đã tới, ngược lại là có thể thay ta làm một việc." "Ngự chúng sư cứ việc phân phó." "Đi đem Long Vương mời đến." Thượng Quan Hồng ngây ngẩn cả người, tại hắn lý giải bên trong, ngự chúng sư tựa hồ không còn yêu cầu Long Vương trợ giúp, "Vâng, ta đi." "Muốn đi ra ngoài cũng không dễ dàng, ngươi đến sát nhân." Thượng Quan Hồng càng thêm kinh ngạc, ngơ ngác nhìn ngự chúng sư, đột nhiên tỉnh ngộ lại, hắn cùng ngự chúng sư kỳ thật đều là tù phạm.