Chương 168: Ước chiến Thượng Quan Như kiên trì muốn chính mình tới bắt nội gian, nàng thuộc hạ tổng cộng chỉ có mười tên sát thủ, chết mất hai cái, nàng nhất định phải biết rõ đây là trách nhiệm của ai, là Hoan Nô chỉ huy bất lực, vẫn là người một nhà tại hạ hắc thủ. Nàng còn không có hoài nghi đến Vũ công tử trên thân, chỉ là nghĩ lôi kéo bằng hữu tốt nhất cùng một chỗ tra ra nội gian. "Được." Thượng Quan Vũ Thì thanh âm chẳng phải kiên định, đi ra ngoài, quay người đóng cửa phòng lại, "Biết là người nào sao?" Cố Thận Vi cùng Thượng Quan Như đi vào trong trạch viện về sau, không có cố ý ẩn tàng hành tích, tuần tra đao khách nhóm đã phát hiện bọn hắn, Đà Năng Nha lập tức chạy tới, "Đã xảy ra chuyện gì?" "Trong nhà có một tên nội gian, đoạn mất một bàn tay, lập tức phong tỏa sở hữu lối ra, thẳng đến. . ." Cố Thận Vi vượt lên trước ra lệnh, hắn đến cam đoan Vũ công tử người trong phòng không có chạy trốn mới được, thế nhưng là hắn chỉ nói đến một nửa tựu dừng lại, bởi vì chính Dã Mã hiện thân. Dã Mã, cao ngất cái trán, được chia rất khai ánh mắt , bất kỳ người nào cũng giả trang không được, tại Đà Năng Nha về sau xuất hiện, mặc dù vẫn là chỉ có một nửa đầu lưỡi, tay chân lại đều đầy đủ. Cố Thận Vi suy đoán lập tức đã mất đi phương hướng. Nhưng hắn không có hoàn toàn sai, nhất là đối Thượng Quan Như tới nói, nàng chỉ nghe được một bộ phận suy đoán, vừa lúc là Hoan Nô đoán được chuẩn nhất cái kia một bộ phận. Dã Mã áp đến một tên người áo đen, đoạn thủ, mặt nạ đã nhấc lên, lộ ra tái nhợt thống khổ khuôn mặt. "Hắc Xà!" Thập công tử cùng Vũ công tử đồng thời gọi vào. Cố Thận Vi lập tức rõ ràng chính mình sai ở đâu. Hắc Xà vốn không gọi Hắc Xà, tại học đồ tàn sát trong lúc đó, hắn nhìn về phía Dã Mã chủ đạo "Tuyết Sơn bang", để tỏ lòng trung tâm, tự nguyện cắt mất một nửa đầu lưỡi, từ bỏ danh tự, cùng thành viên khác bảo trì nhất trí. Hắc Xà là tên cao thủ, nhưng không biết tại sao, hắn một mực không có hoàn toàn đạt được Dã Mã tín nhiệm, Cố Thận Vi tin tưởng đây là Dã Mã chơi tiểu hoa chiêu, dùng loại này không gần không xa ngự phía dưới pháp, có thể bảo chứng giống Hắc Xà dạng này người càng trung tâm ra sức hơn. Lúc đầu vô cùng rõ ràng dây xích bây giờ trở nên mơ hồ, Cố Thận Vi vẫn cho rằng Vũ công tử là chủ sử sau màn, nhưng là tới tay chứng cứ lập tức biến thành phế vật. Dã Mã chân sau quỳ xuống, làm liên tiếp thủ thế. Thượng Quan Như một mực không hiểu rõ lắm những này câm ngữ, Vũ công tử ra mặt giải thích, "Hắc Xà nhận tội, hắn thích Hà Nữ, bị cự tuyệt, cho nên liền muốn giết nàng tiết hận. Hoan Nô đại khái nghe nói qua chuyện này a?" Thượng Quan Vũ Thì thuận miệng một câu, thay đổi thế cục, đem Cố Thận Vi đặt lúng túng không thắng chi địa. Lúc đầu đây là nhất cái dẫn dụ nội gian xuất động kế hoạch, bây giờ lại trở thành Hoan Nô vì diệt trừ tình địch cố ý thiết trí cạm bẫy. Cố Thận Vi lắc đầu, không hề nói gì, tiếp nhận lần thất bại này. Hắc Xà quỳ xuống, đầu tiên là hướng Dã Mã dập đầu, Dã Mã tránh đi, sau đó lại hướng thập công dập đầu, sau đó rút ra tùy thân chủy thủ, cắm vào trái tim, tự sát. Không ai ngăn cản hắn, mặc kệ ám sát Hà Nữ nguyên nhân là cái gì, hắn hành vi đều là tội chết. Hắc Xà nguyện ý vì Dã Mã mà chết, Cố Thận Vi thậm chí có chút ghen ghét, ở bên cạnh hắn tìm không thấy dạng này người, cho dù là Hà Nữ, cũng chưa chắc có thể cam tâm tình nguyện hi sinh. Những vật này không có ý nghĩa, Cố Thận Vi nghĩ thầm, Hắc Xà tuẫn trung, nhưng vẫn là chết rồi, đối với hắn bản nhân, đối Dã Mã cũng sẽ không tiếp tục có ý nghĩa. Tra tìm nội gian hành động qua loa kết thúc, Cố Thận Vi cảm thấy Thập công tử tựa hồ không nguyện ý mở rộng nội gian phạm vi. Thượng Quan Như đêm nay ngủ lại Vũ công tử trong phòng, hôm sau trời vừa sáng tại mười mấy tên đao thủ hộ vệ dưới trở về thành Bắc, trước khi rời đi nàng tự mình triệu kiến Hoan Nô, Cố Thận Vi thế mới biết tra tìm nội gian kế hoạch vẫn là có hiệu quả. "Tiếp tục đuổi tra được, nhìn chằm chằm Dã Mã." Thượng Quan Như không có hoàn toàn tin tưởng Hắc Xà cung khai thuyết pháp, cái này khiến Cố Thận Vi hơi cảm giác an ủi, "Tuân mệnh." "Ta tại hiện trường, chúng ta đều biết Cầu xã đối lần này ám sát đã sớm chuẩn bị, Hắc Xà cùng Dã Mã cũng không có giải thích rõ ràng chuyện này." Đây là một đạo bí lệnh, Thượng Quan Như cấm chỉ Hoan Nô đem nhiệm vụ này tiết lộ cho ngoại nhân, "Có lẽ ngươi có thể nói cho Hà Nữ, nhường nàng trợ giúp ngươi." Thượng Quan Như nháy nháy mắt, lộ ra giảo hoạt tiếu dung. Mặc dù một lần nữa lấy được Thập công tử tín nhiệm, chuyện kế tiếp lại một điểm đầu mối cũng không có, tra gian hành động đã biểu lộ Hoan Nô cảnh giác, Cố Thận Vi tin tưởng, trong một khoảng thời gian Vũ công tử cũng sẽ không khai thác hành động. Cố Thận Vi trong tay không có bất kỳ chứng cớ nào, người biết chuyện cũng một cái tiếp một cái chết rồi, trừ phi Vũ công tử cùng Dã Mã chủ động bại lộ, hắn không có cách nào vạch trần âm mưu. Hắn đem hết thảy đều nói cho Hà Nữ, hai người thương lượng hồi lâu, cuối cùng quyết định vẫn kiên nhẫn chờ đợi, Vũ công tử đối Hoan Nô hận ý, Dã Mã đối "Tí nô bang" căm hận là sẽ không dừng lại, hai người tất nhiên sẽ lần nữa khai thác hành động. Hai người trước mắt càng lo lắng chính là Nam Thành thế cục. Côn xã đang đứng ở thung lũng, có chút không kiên định đồng thời cách Côn xã cứ điểm quá xa thương hộ bắt đầu phản bội, đem phí bảo hộ giao cho Cầu xã, Thập công tử danh hạ địa bàn ngày càng héo rút, cuối cùng chỉ có thể bảo trụ phía tây một phiến khu vực, toàn bộ đông bộ chỉ có thợ rèn thôn cùng hủ tiếu đi còn không có công khai thừa nhận bảo hộ giả thất bại. Chạy trốn đao khách càng ngày càng nhiều, tổng số đã xuống đến ba mươi trở xuống, trung kiên phần tử phần lớn là Đà Năng Nha suất lĩnh dưới đao khách. Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, tháng giêng đáy một ngày, Diệp tứ lang tiến vào Nam Thành. Diệp tứ lang thương thế sớm đã khỏi hẳn, nghe nói hắn bế quan mấy ngày, nghĩ lại chính mình vì sao không có tránh đi đánh lén, nghĩ rõ ràng hết thảy về sau, hắn mang kiếm đi qua nam thành Bắc ở giữa cửa ải, không có tiến về Cầu xã đại bản doanh, mà là tự hành thuê một gian nho nhỏ phòng ốc, một mình ở lại, liền người hầu đều không muốn. Tiếp lấy hắn bắn tiếng, công khai hướng sát thủ Dương Hoan khiêu chiến, địa điểm ngay tại Nam Thành, không có thời gian hạn chế, nói cách khác gặp mặt tức sát. Tất cả mọi người đem lần này khiêu chiến nhìn thành Cầu xã cuối cùng tổng tiến công tuyên ngôn, sát thủ Dương Hoan cái chết, tức mang ý nghĩa Côn xã thảm bại. Nhưng là Diệp tứ lang sẽ bỏ qua Dương Hoan một lần, để báo đáp đối thủ Yên Chi lâm ân cứu mạng, "Ta cho hắn một lần cơ hội giết ta, tùy tiện dùng bất kỳ thủ đoạn nào, ta hội tha cho hắn một mạng." Sát thủ Dương Hoan không có làm ra một câu đáp lại, giống như bị dọa cho sợ rồi, trốn ở đao thủ nhóm sau lưng không dám ứng chiến, liên tiếp vài ngày không hề lộ diện. Cố Thận Vi chỉ có thể nói với Hà Nữ xuất lời nói thật, "Ta không phải là đối thủ của hắn." Hắn cùng Diệp tứ lang hết thảy từng có ba lần suýt nữa động thủ thời khắc, mỗi lần đều để lòng tin của hắn giảm xuống một đoạn, Diệp tứ lang kiếm pháp cùng « Tử nhân kinh » hoàn toàn khác biệt, không có bén nhọn như vậy, cũng không có huyền ảo như vậy, nhưng là tích thủy không tiến, Cố Thận Vi sớm đã thử qua cảm thụ địch nhân "Sinh mệnh chi khí", nhưng là không dùng, Diệp tứ lang sơ hở quá ít, biến mất quá nhanh, hắn bắt giữ không ngừng. "Nếu như ngươi nói không phải là đối thủ, vậy liền thật không phải là đối thủ." Tu luyện đồng dạng võ công, Hà Nữ nhất minh bạch Hoan Nô yếu thế, « Tử nhân kinh » kiếm thuật yêu cầu kẻ dùng kiếm không giữ lại chút nào tín nhiệm, một khi tâm chí không kiên, uy lực lập tức giảm nhiều, hoàn mỹ trạng thái là, kẻ dùng kiếm thậm chí không biết sát nhân lúc làm qua cái gì, tựa như Cố Thận Vi tại trên mặt tuyết đâm ra một cái động lớn, liền chính hắn cũng không hiểu thấu, lại nghĩ phục chế một lần cũng không thể. Nếu như lần thứ nhất gặp mặt tựu động thủ, ngược lại không chừng có thể thắng, « Tử nhân kinh » cùng trên đời võ công hoàn toàn tương phản, đối với địch nhân hiểu rõ càng ít, phần thắng càng lớn. "Hắn cũng có nhược điểm." Cố Thận Vi cố gắng thuyết phục chính mình, "Yên Chi lâm thích khách từng thừa dịp hắn phân thần thời điểm đánh trúng quá hắn." Thế nhưng là Diệp tứ lang tự xưng đã nghĩ kỹ ứng đối ra sao đột nhiên xuất hiện đánh lén, Cố Thận Vi đối với cái này không thể làm bộ không biết. "Vậy cũng chỉ có nhất cái biện pháp, ngươi hấp dẫn chú ý của hắn, ta tới ra tay." Ngoại trừ Cố Thận Vi, không ai thấy tận mắt Hà Nữ dùng kiếm, ai cũng không biết võ công của nàng đạt tới trình độ gì, càng không có người tin tưởng nàng hội kiếm pháp, nàng chính là nhất ngoài dự liệu một chiêu. Cố Thận Vi có thể nghĩ tới cũng là cái chủ ý này, "Kiếm pháp của ngươi cũng kém một chút, mà lại hắn không chừng thật tìm được ứng đối phương pháp." "Không muốn phá hư lòng tin của ta." Hà Nữ lộ ra mỉm cười, "Ta cùng Yên Chi lâm thích khách so sánh thế nào?" Cố Thận Vi cẩn thận nghĩ nghĩ, "Ngươi mạnh hơn hắn, kỳ thật suy nghĩ cẩn thận, tên thích khách kia kiếm pháp cùng hai ta thật là có chút giống." "Vậy là được rồi, thích khách có thể lấy đánh lén thủ đoạn đánh trúng Diệp tứ lang, ta liền có thể giết chết hắn." Cố Thận Vi vẫn là không thể an tâm, "Không được, ta nghĩ đến Diệp tứ lang làm sao phòng ngừa đánh lén." "Ừm?" "Có một tên cao thủ trong bóng tối bảo hộ hắn." Cố Thận Vi buồn bực chính mình tại sao không có sớm một chút nghĩ đến Sơ Dương Quân, tên kia đồng dạng thích tử sắc kiếm khách, hắn khẳng định sẽ ở âm thầm che chở Diệp tứ lang, không để cho lại nhận đánh lén. "Vậy cũng đáng giá mạo hiểm thử một lần, dù sao ngươi có một lần 'Cơ hội' ." "Ngươi nhưng không có." "Đồng dạng, ngươi nếu là chết rồi, ta cũng sẽ chết." Cố Thận Vi xưa nay không hiểu rõ Hà Nữ lời nói bên trong toàn bộ hàm nghĩa, tựa như là tại biểu đạt tình ý, ngữ khí lại bình thản như nước, có lẽ nàng chỉ là vạch nhất cái rõ ràng sự thật: Hoan Nô vừa chết, Dã Mã chẳng mấy chốc sẽ động thủ, diệt trừ trước "Tí nô bang" nhân vật số hai. "Không, chúng ta ai cũng sẽ không chết." Cố Thận Vi đột nhiên có lòng tin, lý do lại nói không ra miệng, hắn tin tưởng cái kia dẫn hắn một đường đi đến hiện tại "Thần ý" . Hứa Tiểu Ích mang đến Sơ Dương Quân tin tức, đây là một vị thanh danh không rõ kiếm khách, từ mười mấy tuổi bắt đầu ngay tại đắc ý lâu phục thị bành tiên nhân, cho tới bây giờ, rất ít rời đi Vọng Thành hạng, người ở đó tôn kính hắn, nhưng không phải là bởi vì võ công, mà là bắt nguồn từ bành tiên nhân. Chỉ những thứ này, liên quan tới Sơ Dương Quân, có rất ít người hiểu rõ càng nhiều. Hứa Tiểu Ích chưa từng nghe nói Sơ Dương Quân cùng Diệp tứ lang quen biết, Cố Thận Vi cũng không có cố ý nhường hắn đi nghe ngóng. Hứa Tiểu Ích nghe nói Diệp tứ lang chuyện khiêu chiến, lần này hắn cùng đừng không giống, đối Hoan ca tràn đầy lòng tin, "Diệp tứ lang chính là đi tìm cái chết, đáng tiếc không ai cùng ta cược, bằng không mà nói ta đem sở hữu tiền đều áp ở trên thân thể ngươi." "Khó được ngươi tin tưởng ta như vậy." "Ngươi quên, ta biết ngươi sẽ dùng kiếm." Hứa Tiểu Ích thần thần bí bí nhỏ giọng nói, Cố Thận Vi có một lần cầm Hứa Tiểu Ích làm qua thử kiếm đối tượng, chính mình thật đúng là đem quên đi, "Bất quá ta hội bảo mật, mà lại ta còn có một đầu cam đoan, nếu là nói ra, tất cả mọi người đến cược ngươi thắng." "Nói cho ta đi, hiện tại cần có nhất đầu này cam đoan người chính là ta." Hứa Tiểu Ích kéo căng ngưng cười cho, híp mắt đông nhìn tây nhìn, giống như vừa nói ra câu nói này liền sẽ giảm thọ mười năm, "Bành tiên nhân cho ta đoán mệnh, nói lại là ngươi, hắn nói ngươi sẽ thắng." Hứa Tiểu Ích nghiêm túc gật gật đầu, biểu thị vấn đề đã giải quyết, mặc kệ Hoan ca kiếm pháp cao thấp, hắn đều sẽ thắng.