Chương 158: Đâm Hơn hai năm kiếp sống sát thủ, đem Cố Thận Vi huấn luyện thành nhất cái lòng nghi ngờ rất nặng người, hắn nhất là không tin đưa tới cửa đồ vật, cho nên đối tờ giấy này xem thường. "Đây là cái bẫy." "Chúng ta không nhìn tới nhìn sao? Có lẽ thực sự có người nghĩ thấu lộ bí mật chứ?" "Thật muốn mật báo, hắn sẽ tìm tới cửa." Cố Thận Vi nhớ tới chính mình đã từng ứng ước đi một tên kỹ nữ trong nhà, kết quả nhìn thấy chính là một cỗ thi thể. "Chúng ta đi vụng trộm nhìn một chút, không lộ diện, hành sự tùy theo hoàn cảnh." Thượng Quan Như thích mạo hiểm, thần bí tờ giấy kích thích nàng càng nhiều nhiệt tình, Cố Thận Vi đành phải đồng ý, cũng may thợ rèn thôn là Côn xã địa bàn, có đao thủ đóng quân, thời khắc nguy cấp có thể giúp chút gì không. Hủ tiếu ngõ hẻm cách thợ rèn thôn không xa, ở giữa phải xuyên qua hoàn toàn hoang lương phế thôn, nơi này là không nhà để về giả cùng mèo hoang chó quê hương, Cố Thận Vi một đường cảnh giới, nguyên lai tưởng rằng cạm bẫy thiết lập tại thợ rèn thôn, kết quả công kích tới từ một đạo tường viện phía trên. Cái kia đạo tường khá cao, trước kia khẳng định là đại hộ nhân gia trạch viện. Người công kích phóng tới ba mũi tên, hai chi nhắm ngay Cố Thận Vi, một chi bắn về phía Thượng Quan Như. Hai người đồng thời rút đao, rời ra mũi tên, căn cứ kinh nghiệm, Cố Thận Vi phán đoán địch nhân hội phóng tới hai ba vòng tiễn, nhưng hắn lần này tính sai, trên tường mai phục giả chỉ tập kích một vòng, nhảy xuống tường tựu đập. "Dừng lại!" Thượng Quan Như quát, vụt vọt lên, mũi chân ở trên vách tường điểm một lần, người đã đứng tại đầu tường, khinh công của nàng nguyên bản tựu rất tốt, lúc này càng thêm xuất chúng. "Chớ đuổi!" Cố Thận Vi chưa kịp níu lại Thượng Quan Như, khuyên can cũng không có có tác dụng, trong lòng ước chừng một chút, chính mình đập không được cao như vậy, đành phải bước nhanh hướng về phía trước chạy tới, hi vọng có tường thấp có thể nhảy qua đi. Mấy chục bước bên ngoài có một chỗ bức tường đổ, Cố Thận Vi ngoặt vào đi, cái gì cũng không có phát hiện. Không có Thượng Quan Như, không có mai phục giả, không có cây cối, không có phòng ốc, cái gì cũng không có. Hiển nhiên nơi này là tòa vườn rau, đến mùa đông bị người vứt bỏ, phủ lên thật dày một tầng tuyết, nơi xa có mấy gian rách rưới nhà tranh, không có chút nào người sống khí tức. Cố Thận Vi coi là Thượng Quan Như nhảy tường lại đi ra ngoài, lập tức nghĩ tới không đúng, sắc trời mặc dù ngầm, còn không có toàn bộ màu đen, hắn cũng không có chạy ra bao xa, Thượng Quan Như cải biến lộ tuyến, làm sao cũng nên kêu một tiếng mới đúng. Vườn rau giống như thường xuyên có người ra, khắp nơi đều là sâu cạn không đồng nhất dấu chân, Cố Thận Vi chỉ ở chân tường chỗ phát hiện lưỡng cái nhàn nhạt dấu vết, giống như là Thượng Quan Như lưu lại, nàng tiếp xuống hướng về phía trước nhảy vọt, vừa vặn rơi vào vết chân của người khác bên trong, cơ bản không cách nào phân biệt. Thợ rèn thôn không có kiếm khách, cũng không có cái bẫy, nơi này mới là địch nhân bố trí tốt cạm bẫy. Cố Thận Vi bị nhất cái đơn giản mánh khoé lừa, nếu như không phải Thập công tử. . . Cố Thận Vi không muốn nghĩ tiếp nữa, Thượng Quan Như mặc kệ võ công mạnh bao nhiêu, tính cách có bao nhiêu hào sảng, nàng kinh lịch sự tình vẫn là quá ít, thiếu khuyết sát thủ loại kia thâm căn cố đế bản năng. Nếu như mai phục giả là Cầu xã người, bọn hắn không dám đối Thượng Quan Như hạ tử thủ, thế nhưng là chỉ cần Thượng Quan Như thụ một điểm tổn thương, hoặc là mất tích một hai ngày, Cố Thận Vi cũng không chịu nổi trách nhiệm. Hắn mượn cuối cùng một tia nắng, tại trên mặt tuyết cẩn thận tìm kiếm, thẳng đến bị tạp nhạp dấu chân đưa vào bề bộn mê cung, đành phải từ bỏ. Thượng Quan Như sẽ không hư không tiêu thất, Cố Thận Vi nghĩ, không phải bị cao thủ trong nháy mắt buộc đi, chính là. . . Giấu ở dưới mặt đất. Hắn từ Thượng Quan Như chỗ đặt chân bắt đầu, vòng quanh giậm chân, hi vọng nghe được trống rỗng thanh âm, thế nhưng là vườn rau thực sự quá lớn, mặt trời lặn phía tây, cước đều đập tê, mới kiểm tra một khu vực nhỏ, không có phát hiện một điểm manh mối. Hắn lại chạy đến nhìn vườn rau trong phòng nhỏ, chỉ thấy mạng nhện cùng phá sợi thô, chứng minh nơi đây thật lâu không có người ở. Hẳn là điều đao thủ nhóm đến loại bỏ, nhưng chỉ cần rời đi một hồi, Thượng Quan Như liền sẽ bị chuyển di. Luôn có vô số loại khả năng, Cố Thận Vi chỉ có thể chờ đợi, tiếp tục không mục đích giậm chân, mà hắn sợ nhất là Thượng Quan Như căn bản không dưới đất, hoặc là dưới mặt đất có bí đạo, nàng hiện tại đã bị mang ra vườn rau, vậy hắn hiện tại sở tố sở vi không chỉ có ngu xuẩn, còn tại lãng phí thời gian quý giá, hắn hoàn toàn có thể lợi dụng trong khoảng thời gian này mệnh lệnh có thuộc hạ toàn bộ Nam Thành thám thính tin tức. Trời càng ngày càng tối, Thượng Quan Như mất tích đã một canh giờ, Cố Thận Vi như cái tên điên tựa như giật nảy mình, cuối cùng hắn dừng lại, chân sau quỳ trên mặt đất, thu đao vào vỏ, rút kiếm ra, nhắm mắt lại, để cho mình tiến vào trạng thái chiến đấu. Hắn muốn tìm phụ cận có hay không "Sinh mệnh chi khí" . « Tử nhân kinh » là một loại không cách nào luyện tập võ công, Cố Thận Vi nhất định phải tưởng tượng đối diện thật đứng đấy địch nhân mới được. Không sai, hắn có địch nhân, tên địch nhân này vô cùng cường đại, tựu đứng tại đối diện, dáng người cao cao, đầu nhập một đạo thật dài âm ảnh, trong tay cũng cầm kiếm. . . Qua đi tới hai khắc đồng hồ, Cố Thận Vi rốt cục cảm nhận được mơ mơ hồ hồ khí tức, bởi vì cách thật dày chướng ngại, những cái kia khí tức cực kỳ yếu ớt, giống như sắp tối bên trong mờ mịt, hình dạng không rõ, chớp mắt là qua, quấy thành một đoàn, không phân rõ cái nào là cái nào. Cố Thận Vi sẽ tiến hành một lần bất chấp hậu quả mạo hiểm, nhưng hắn đã hoàn toàn tiến vào không suy nghĩ gì vô tình vô tâm sát nhân trạng thái, căn bản cân nhắc không được sự tình khác, hắn bắt được một cỗ khí tức, phát hiện trong đó nhược điểm, hắn toàn bộ tâm tư cùng tinh lực đều tập trung ở kiếm trong tay bên trên, thậm chí không nhìn thấy ngăn tại ở giữa chướng ngại. Một kiếm đâm tới, trực kích mục tiêu, không có lo lắng, không do dự. Nếu có người ở bên cạnh quan sát, lúc này liền sẽ bị kinh ngạc, thiếu niên đột nhiên bay lên không vọt lên, sau đó thân thể đảo ngược, một tay giơ kiếm, thẳng tắp đâm vào đất tuyết, giống như người là thú bông, bị một mực thắt ở trên chuôi kiếm, không thể không đi theo kiếm cùng một chỗ động tác, mà kiếm mới là hành động người đề xuất. Đâm trúng mục tiêu. Có người khởi xướng tiến công, Cố Thận Vi không hề nghĩ ngợi, tiện tay đâm ra lưỡng kiếm, kết thúc chiến đấu, sau đó hắn kinh ngạc ngẩng đầu nhìn phía ngoài đêm tối. Hắn vậy mà một kiếm tại trên mặt tuyết đâm nhất nửa thước rộng lỗ tròn, cách hắn quỳ lập địa phương chừng mấy trượng xa, vách động không sai biệt lắm có dày một thước, còn phải lại tăng thêm không sai biệt lắm đồng dạng dày tuyết đọng, mặc dù hắn đã luyện thành tốc thành Hợp Hòa Kình, dưới tình huống bình thường muốn đánh ra dạng này một cái hố lỗ, cũng là tuyệt đối không thể. Hắn đã từng lấy vì « Tử nhân kinh » kiếm thuật nhược điểm là không thể đánh xuyên hộ cái cổ khôi giáp, hiện tại mới hiểu được loại kia lo lắng hoàn toàn dư thừa, kiếm thuật không gì không phá, điều kiện tiên quyết là hoàn toàn tin tưởng kiếm trong tay, đem chính mình toàn bộ thể xác tinh thần đều phó thác ra ngoài, cũng chính là "Mình chết" trạng thái. Nếu như Hà Nữ đứng bên người, Cố Thận Vi ngay lập tức sẽ hưng phấn nói rõ với nàng, hắn đối kinh thư giải đọc mới là chính xác. Bên cạnh hắn nằm ba bộ thi thể, trong tay cầm đao, cái cổ trúng kiếm, hai mắt trợn trừng lên, hiển nhiên là chết không nhắm mắt, bọn hắn một mực tại phòng bị thông đạo phương hướng, làm sao cũng không nghĩ ra công kích sẽ đến từ đỉnh đầu, mà lại không hề có điềm báo trước, nhất kích tất sát. Tại bên cạnh thi thể, dựa vào tường ngồi Thượng Quan Như, đầu xéo xuống một bên, ở vào trạng thái hôn mê. Bọn hắn thân ở nhất cái một trượng vuông địa huyệt bên trong, so phổ thông người trưởng thành hơi cao một điểm, có một đầu chỉ chứa một mình thông qua chật hẹp thông đạo, Thượng Quan Như tại thông đạo một bên khác rơi vào cạm bẫy, bị mai phục giả kéo đến bên này, trên thân cọ xát không ít bùn thổ. Cố Thận Vi đều không rõ chính mình là thế nào xuyên qua cửa hang, lại đứng người lên, hiện tại xem ra đây là không thể tưởng tượng nổi sự tình, không chỉ có cửa hang quá nhỏ, liền độ cao cũng không đủ. Cái này kiếm pháp có chút tà tính, Cố Thận Vi đứng tại người bình thường góc độ cho rằng như thế, nhưng hắn thản nhiên tiếp nhận, dù cho « Tử nhân kinh » thật muốn đem hắn biến thành hoạt tử nhân cùng ác ma, hắn cũng giống vậy cam tâm tình nguyện. Hắn thu hồi kiếm, rút đao phá hư trên thi thể kiếm thương, sau đó tận khả năng đem cửa hang mở rộng một điểm, đất đông cứng cực kì cứng rắn, tổng cộng làm lớn ra vài tấc phạm vi, thân đao tựu bẻ gãy. Cố Thận Vi đầu tiên là ló đầu ra ngoài nhìn thoáng qua, lại đem Thượng Quan Như ôm lấy, một chút xíu cử ra đi, cẩn thận không đụng đầu của nàng, tiếp lấy chính mình cũng trèo nhảy ra ngoài. Thượng Quan Như vẫn là không có tỉnh, nhưng là hô hấp đều đặn, vấn đề không lớn. Cố Thận Vi thuận thông đạo phương hướng cẩn thận tìm kiếm, rốt cục tại mấy trượng bên ngoài phát hiện cơ quan, kia là một đạo hoạt động cửa gỗ, trong ngoài hai mặt đông lạnh lấy thật dày băng, băng bên trên vung lấy tuyết, cùng mặt đất ngang bằng, căn bản nhìn không ra vết tích. Cạm bẫy hẳn là lâm thời thiết trí, cho nên chưa kịp đào ra chạy thông đạo, người thiết kế đại khái là trông cậy vào Cố Thận Vi có thể chạy đi cầu viện, mai phục giả liền có thể đem con tin mang đi. Cố Thận Vi cõng lên Thượng Quan Như, vội vàng rời đi vườn rau, chung quanh rất có thể còn có địch nhân, hắn hiện tại không có rảnh tìm kiếm. Trên nửa đường, Thượng Quan Như tỉnh, nàng bên trong chỉ là phổ thông thuốc mê, không cần giải dược, hiệu lực tự nhiên kết thúc, nàng tức giận phi thường, thuốc mê vốn là Kim Bằng Bảo tuyệt kỹ một trong, nàng vậy mà lật thuyền trong mương, thật sự là rất mất thể diện. Nàng một mực ghé vào Hoan Nô trên lưng, oán giận thề nhất định phải tìm Cầu xã cùng Mạnh Minh Thích báo thù, nàng tin tưởng bố bẫy rập người nhất định là Mạnh Ngũ công tử. Trở lại Nam Thành Ngoại đường trạch viện lúc, đã là canh hai trời, Thượng Quan Vũ Thì đã sớm chờ ở chỗ này, gấp đến độ không được, vừa thấy được Thập công tử đầy người bùn đất bị Hoan Nô cõng về, lập tức ngạc nhiên, muốn đưa nàng nhận lấy, Thượng Quan Như xuống đất, hoạt động một chút đi đứng, công bố chính mình một điểm vấn đề cũng không có. Liên quan tới lần này bị tập kích, mọi người thảo luận hồi lâu, đều cho rằng là Cầu xã quỷ kế, thế là tiêu điểm rất tự nhiên chuyển hướng muốn trả thù ai cùng như thế nào trả thù. Mạnh Minh Thích trốn ở thành Bắc không ra, đây là khó giải quyết nhất vấn đề, Thượng Quan Như kém chút liền muốn quyết định đem chiến hỏa dẫn tới thành Bắc, cuối cùng được mọi người cùng một chỗ khuyên nhủ. Cố Thận Vi rất ít mở miệng, hắn tại chú ý quan sát, hi vọng nhìn ra ai là nội gian. Lần này cạm bẫy rất đặc biệt, người thiết kế hiển nhiên biết rõ Thượng Quan Như khinh công rất tốt, mà Hoan Nô khinh công bình thường, nếu không phải Cố Thận Vi kiên trì không đi, kế hoạch của địch nhân liền sẽ đạt được, Côn xã lãnh tụ thì sẽ thành con tin. Loại tin tình báo này không phải tùy tiện người nào đều có thể tiết lộ. Cố Thận Vi nhìn không ra mánh khóe, nhưng hắn ai cũng không tin. Đám người thương nghị mấy cái trả thù phương án, đều cần thời gian, chỉ có thể phân công xuống dưới chậm rãi tiến hành. Cố Thận Vi âm thầm mệnh lệnh Đà Năng Nha tăng cường phòng bị, chính mình canh giữ ở Thượng Quan Như bên ngoài, nghĩ thầm chờ trời vừa sáng liền đem nàng đưa về thành Bắc. Canh ba sáng, tới một vị khách không mời mà đến. Hứa Tiểu Ích thở hồng hộc chạy tới, cạch cạch phá cửa, không chỉ có đem Hoan ca gọi tới, cũng đem Thập công tử đánh thức. Hắn mang đến một đầu tự nhận là tin tức rất quan trọng, "Mễ chưởng quỹ muốn chạy trốn! Ta tựu đoán gia hỏa này có vấn đề." Thập công tử bị tập kích cùng một ngày ban đêm, một tên vừa mới tiếp nhận không bao lâu lồng lớn liền muốn chạy trốn, sở hữu nghe được tình báo người lập tức đem hai chuyện này liên hệ với nhau.