Chương 795: Lĩnh ngộ Thượng Quan Như lừa gạt được tất cả mọi người, liền vội vàng bận bịu Hứa Tiểu Ích cũng bị mơ mơ màng màng, hoàn toàn không biết tác dụng của mình chỉ là hấp dẫn địch nhân chú ý. Chiếu cố Long Vương chỉ có Hồng Bức một người, nàng hóa trang thành phổ thông đao khách, thừa dịp một lần điều động trạm gác cơ hội, cùng Cố Thận Vi thoải mái đi ra trạch viện, đi theo một đội lương thảo cỗ xe xuất quan. Cố Thận Vi tẩu hỏa nhập ma chưa khỏi hẳn, trên thực tế, hắn hiện tại cơ hồ không sử dụng ra được nửa điểm khí lực, nhưng hắn đồng ý Thượng Quan Như cách nhìn, Thông Thiên quan quá nguy hiểm, nếu như Độc Bộ Vương không chịu từ bỏ cái này diệt trừ Long Vương cơ hội, không ai có thể ngăn cản hắn. Trước đó, Long Vương chỉ là một tên đào ngũ sát thủ, hắn phi thường may mắn, gặp phải Độc Bộ Vương quyết định đem Kim Bằng Bảo từ tổ chức sát thủ hướng quân đội chuyển biến quá trình, bởi vậy né qua đẳng cấp cao nhất truy sát , chờ đến hắn có được hàng ngàn hàng vạn binh sĩ, có năng lực tạo dựng nghiêm mật lưới phòng hộ lạc thời, ám sát đã rất khó phát huy tác dụng. Nhưng hắn một ngày trước ban đêm chủ động đưa tới cửa, Độc Bộ Vương không có lý do không bắt được cơ hội. Cố Thận Vi lúc ấy cùng Độc Bộ Vương liền đối tam chưởng, thậm chí chưa kịp rút đao, lập tức trốn nhảy lên, hắn vẫn giữ lại sát thủ quen thuộc, tại chạy trốn cùng liều chết ở giữa bình thường lựa chọn cái trước. Một người thăm dò, một người mai phục tại đường chạy trốn bên trên, đây là Kim Bằng sát thủ thường dùng nhất chiến thuật một trong, Độc Bộ Vương bởi vậy không có truy kích, đại khái cũng không có nhận ra thích khách chính là Long Vương. Chí ít năm tên hộ vệ từ trong góc tối nhảy lên xuất, thay thế Độc Bộ Vương truy sát thích khách. Cố Thận Vi phỏng đoán những người này rất có thể là Thanh diện, bởi vì hắn tốn hao thời gian rất lâu, cơ hồ chuyển khắp hơn phân nửa cái Thông Thiên quan, mới vứt bỏ sau lưng kẻ theo dõi, thẳng đến nhanh đến hừng đông có thể an toàn trở về, hắn không dám trực tiếp đi Thượng Quan Như nơi đó, chỉ có thể mạo hiểm tìm Hứa Tiểu Ích. Thượng Quan Như ngồi ở trong sân chậm rãi phẩm tửu, Hứa Tiểu Ích bốn phía bôn ba thời điểm, Cố Thận Vi đang ngồi ở một cỗ cỏ khô trên xe. Cẩn thận hồi tưởng chính mình tại sao muốn độc thân mạo hiểm. Có lẽ là bởi vì ly cừu nhân gần như thế, nhường hắn nhất thời mất lý trí, từ bỏ "Chặt đứt quan hệ" trường kỳ chiến lược, khát vọng một kích thành công, cái kia dù sao cũng là nhất cái hấp dẫn cực lớn, từng trường kỳ tại trong đầu hắn xoay quanh, thẳng đến nhiều năm về sau mới bị càng ổn thỏa thực tế hơn kế hoạch thay thế. Có lẽ là bởi vì kiêu ngạo cùng tự đại, hắn cùng Hà Nữ lẫn nhau kích phát đối phương Tử nhân kinh, lấy một loại kỳ quái liên thủ phương thức giết chết Lạc Khải Bạch. Nhường đao pháp của hắn tăng lên một đoạn, cũng sinh ra có thể cùng Độc Bộ Vương phân cao thấp dã tâm. Sự thật chứng minh hắn còn không phải Độc Bộ Vương đối thủ. Phải chăng có cơ hội rút đao cũng không trọng yếu, thẳng đến Độc Bộ Vương xuất thủ một sát na, Cố Thận Vi cơ hồ không cảm giác được địch nhân tồn tại, không sai. Hắn biết rõ Độc Bộ Vương ngay tại gian phòng kia bên trong, nhưng căn cứ càng nhiều là suy đoán mà không phải phát hiện. Hắn ngẩng đầu nhìn một cái sau lưng đoàn xe thật dài, không rõ chính mình xoắn xuýt nơi này có ý nghĩa gì, chỉ cần thành công giải quyết Bắc Đình nội loạn, mười mấy vạn đại quân vây quanh Bích Ngọc thành, Độc Bộ Vương tuyệt đại đa số quan hệ đem không ngừng từ nhất định, võ công cao thấp cũng sẽ không ảnh hưởng kết cục. Nhưng hắn vẫn là khó mà buông được. Độc Bộ Vương tam chưởng tại Cố Thận Vi trong đầu lặp đi lặp lại thoáng hiện. Cùng lúc đó, Vô Đạo thư tổng cương cũng từng lần một lướt qua, cùng chưởng pháp lẫn nhau xác minh. Tại Cố Thận Vi biết tu luyện qua Vô Đạo Thần Công nhân bên trong, chỉ có Độc Bộ Vương trải qua tán công. Bây giờ công lực của hắn không chỉ có vượt qua tưởng tượng cường đại, liền tính chất tựa hồ cũng phát sinh biến hóa, từ âm hàn trở nên lơ lửng không cố định, khó mà nắm lấy. Cũng vô pháp chống lại. Cố Thận Vi không thể nghĩ đến quá nhiều, mỗi cách một đoạn thời gian hắn đến âm thầm vận khí khắc chế thể nội hàn khí. Để nó không muốn quá sớm phát tác. Hồng Bức kỵ mã đi ở bên cạnh, nàng là tướng mạo bình thường nữ đao khách, thỉnh thoảng lấy ánh mắt ân cần nhìn xem chính mình "Khách hàng", cũng không dám nói chuyện quấy rầy. Cố Thận Vi hất lên thật dày đấu bồng, thân thể dựa nghiêng ở đống cỏ khô bên trên, hữu khí vô lực, giống như là mắc phải tuyệt chứng. "Chủ nhân muốn lá rụng về cội." Nếu có nhân hiếu kì hỏi, Hồng Bức cứ như vậy trả lời. Cố Thận Vi lại nhẫn quá một đợt hàn khí, đột nhiên cảm giác được chính mình lần này tẩu hỏa nhập ma có chút kỳ quái, mặc dù rét lạnh như đông, băng châm toàn đâm cảm giác so cái nào một lần đều mãnh liệt, nhưng là từ trước nặng tai khu đan điền thống khổ lại có chút làm dịu. Một cỗ như có như không ấm áp từ đầu đến cuối chiếm cứ tại đan điền chỗ sâu. Hòa thượng truyền thụ cho Tu Di Giới thần công phát huy tác dụng, cỗ này dương cương chân khí còn nhỏ yếu, nhưng là đã có thể trong đan điền chiếm cư một chỗ cắm dùi, vô luận Hàn Băng chi khí như thế nào phách lối cuồng vọng, cũng không chịu khuất phục. Tôn thần y đã từng nói, làm âm khí hoàn toàn chuyển đổi thành dương khí thời điểm, tẩu hỏa nhập ma đem không khu từ tán. Nghĩ tới đây, Cố Thận Vi rốt cuộc minh bạch Độc Bộ Vương chân khí vì sao không giống bình thường, lơ lửng không cố định nhưng thật ra là chính mình, Độc Bộ Vương Vô Đạo Thần Công đã đạt tới mức tùy tâm sở dục, có thể căn cứ đối thủ tình huống cải biến thuộc tính, làm được vừa lúc khắc chế. Cố Thận Vi trước mắt một mảnh quang minh, Độc Bộ Vương nội công đồng thời không có thâm hậu như vậy, chỉ là vận dụng kỹ xảo viễn siêu đám người. Binh sĩ số lượng là một loại thực lực, nhưng là tài dùng binh lại có thể ở một mức độ rất lớn ảnh hưởng thực lực phát huy. Cố Thận Vi cảm thấy mình trong nháy mắt lĩnh ngộ đồ vật quá nhiều, đằng ngồi thẳng thân thể, suýt nữa từ trên xe đến rơi xuống. Hồng Bức vội vàng xuống ngựa đi bộ đi theo, nhỏ giọng hỏi: "Cần nghỉ ngơi sao?" Cố Thận Vi lắc đầu, "Ta nhớ tới một số việc, râu ria." Dứt lời lại té ở đống cỏ khô lên. Vô Đạo thư, Tử nhân kinh, Tu Di Giới, Hợp Hòa Kình, đủ loại đao pháp, võ công của mình, người khác võ công, Cố Thận Vi giống như là xông vào nhất tòa tạp nhạp gian phòng, bên trong mỗi dạng đồ vật hắn đều quen thuộc, bày ra đến lại loạn thất bát tao, hắn có một loại cảm giác, chỉ cần một lần nữa sắp xếp một chút, liền có thể nhường căn phòng này rực rỡ hẳn lên, đưa ra càng nhiều không gian tới. Cố Thận Vi hưng phấn dị thường, cơ hồ không có chú ý sắc trời đã tối, đội xe ngay tại hạ trại. Từ Thông Thiên quan đến Tiểu Uyển Quốc đô thành kỵ khoái mã là hơn phân nửa nhật lộ trình, chậm rãi xe bò cùng lạc đà thì cần muốn ít nhất hai ngày. Cố Thận Vi kỵ không được ngựa, chỉ có thể lựa chọn cùng mọi người nhất khối nghỉ ngơi. Đây là một đoạn tương đối an toàn con đường, bởi vậy doanh địa không có đặc biệt phòng hộ, chỉ là theo lệ cũ đem cỗ xe làm thành một vòng, gia súc ở bên trong, đuôi xe hướng ra ngoài. Giống Cố Thận Vi cùng Hồng Bức dạng này dựng người qua đường cũng không ít, có làm buôn bán nhỏ, cũng có chạy nạn, Tây Vực cùng Bắc Đình đều có chiến loạn uy hiếp, mọi người thành không có đầu con ruồi, có nhân từ bắc đi về phía nam chạy, cũng có nhân từ Tây Vực trốn hướng thảo nguyên, Tiểu Uyển Quốc là rất nhiều nhân lựa chọn. Đống lửa đốt lên tới, Hồng Bức thuê một đỉnh lều vải. Cố Thận Vi lại tình nguyện ngồi đống lửa phụ cận, trong doanh địa chúng âm thanh ồn ào náo động, lều vải là không ngăn nổi. Hơn nữa hắn thích nghe các loại người nói chuyện phiếm, xa phu, bảo tiêu, tiểu thương, nạn dân các loại, vài chén rượu hạ đỗ, rất nhanh liền tương hỗ quen thuộc bắt đầu, thảo luận thiên hình vạn trạng chủ đề, chỉ là thảo nguyên sữa rượu cùng Tây Vực rượu nho loại nào càng mỹ vị hơn, liền có thể gây nên kịch liệt tranh luận. Chiến tranh vẫn là được hoan nghênh nhất chủ đề. Đống lửa tạm thời đem âm ảnh ngăn tại bên ngoài, mọi người giống như là người đứng xem, có thể đàm luận chiến tranh, mà không cần tự mình kinh lịch. "Long Vương thật có tiền!" Cách đó không xa một thanh âm kêu lên, lập tức gây nên một mảnh đồng ý âm thanh. "Vung bạc cùng không muốn sống giống như. Các ngươi nhìn những này lương thảo, mỗi một xe đều so bình thường quý gấp đôi, chủ nhân nhà ta còn thẳng hối hận, nói là đợi thêm mấy ngày, lại các loại gấp bội." "Long Vương lấy ở đâu nhiều tiền như vậy? Chính là Bích Ngọc thành Mạnh thị cũng không có cái này chủng thủ bút a." "Nghe nói Long Vương đem Lão Hãn Vương trong cung điện bảo vật quét sạch trống không." "Đừng ngốc, kia là đầu nhỏ, Long Vương tìm được Lão Hãn Vương lăng mộ. Đào ra bảo tàng bên trong, mua xuống toàn bộ Tây Vực đều dư xài." "A, thật hi vọng Long Vương mua xuống Tây Vực, như thế cũng không cần đánh trận." "Tiểu hỏa tử. Ngươi có cánh tay có chân lại có đao, thế nào không làm lính kiến công lập nghiệp a?" "Ta mới không làm, ngươi nhìn lúc trước những cái kia đao khách, mặc kệ là gia nhập Kim Bằng Bảo vẫn là gia nhập Long quân. Tối hậu đều không có chết tử tế, phong thủy luân chuyển. Ai biết sang năm cái nào là bên thắng?" . . . Chủ đề dần dần chuyển di, Hồng Bức nhìn xem Long Vương cười cười, nghĩ thầm những người này nếu là biết rõ Long Vương an vị trong bọn hắn ở giữa, hơn nữa toàn thân bất lực liền đao đều không động được, nên đến cỡ nào kinh ngạc. Có ít người uống nhiều rượu, tiến đến Hồng Bức bên người hỏi lung tung này kia, nữ đao khách ở đâu đều là hiếm có nhân vật, dù cho dịch dung về sau tướng mạo bình thường, cũng không ngăn cản được hiếu kì. Hồng Bức hết thảy hờ hững, ngẫu nhiên đáp lời cũng đều lạnh như băng, rất nhanh bên người tựu thanh tĩnh. Cái này vốn nên là nhất cái bình tĩnh mà phổ thông ban đêm, nếu không phải đám kia khách không mời mà đến quấy rầy nói. Đống lửa đám người chung quanh dần dần tán đi, Cố Thận Vi cũng dự định trở về trướng bồng nghỉ ngơi, hắn còn có hàn khí yêu cầu chống cự, còn có võ học chi đạo yêu cầu thăm dò, hắn loáng thoáng nhìn thấy xa xa quang minh con đường, vẫn đến vượt mọi chông gai mới có thể đi qua. Cường đạo chính là cái này thời điểm hiện thân, bọn hắn đại khái là từng nhóm lẫn vào doanh địa, lặng yên không một tiếng động chiếm lĩnh xuất nhập yếu đạo, tiếp cận những cái kia cầm đao mục tiêu trọng yếu. Nhất cái âm thanh vang dội vang lên, "Chư vị mời dừng bước, ta có lời muốn nói." Đám người dừng bước, tựu liền một chút đã tiến vào lều vải nhân cũng đi ra quan sát. Thanh âm chủ nhân thân hình cao lớn, hai tay trống trơn đi đến đống lửa phụ cận, làm cho tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy chính mình, ở hai bên người hắn hai bên còn các trạm lấy một người, một tên thấp bé, một tên cao gầy, đều cầm đao. "Tại hạ Tây Vực Đại Lực Vương." Cao lớn giả tự giới thiệu, lập tức ở trong doanh địa gây nên một hồi khủng hoảng, đội xe nhân dù sao có kinh nghiệm, lập tức ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm đầu, biểu thị hết thảy không liên quan đến bản thân, tùy ý tuyển nhâm cầm. Đội xe thuê có vài chục tên bảo tiêu, bọn hắn liếc mấy cái, rất nhanh phát hiện hơn một trăm tên lâu la đã xem doanh địa vây quanh, thế là cũng yên tâm thoải mái ngồi xuống, đem binh khí đặt ở ba bước bên ngoài. Có bọn hắn làm tấm gương, mọi người đều biết chính mình nên làm như thế nào. Nhìn xem đám người phối hợp, Đại Lực Vương rất hài lòng , chờ một hồi mới giới thiệu hai người khác, "Hai vị này là huynh đệ của ta Kim Đao cùng Ma Thiên Thú, lúc đầu chúng ta đều có địa bàn, hôm nay vì cái gì nhất khối tới đâu? Bởi vì Long Vương không tuân quy củ, cùng chúng ta chơi đen ăn đen, hiện tại chúng ta muốn ăn trở về. Đêm nay ta muốn bắt những này lương thảo điểm một đống thật to đống lửa, từ Tiểu Uyển Quốc liền có thể nhìn thấy. Thuận tiện đâu, cũng mời mọi người giao điểm lộ phí, chúng ta thật xa chạy tới, cũng không dễ dàng. Ai có ý kiến gì không?" Không ai lên tiếng, Đại Lực Vương hai tay vỗ, "Đợi chút nữa điểm hỏa tràng diện sẽ khá loạn, cho nên ta muốn trước thu lộ phí, đến, mọi người tự giác một điểm, đem bao khỏa đều mở ra." Câu nói này lại gây nên khủng hoảng, hỏa thiêu lương thảo không ai để ý, thế nhưng là giao ra trên người mấy lượng bạc lại như là cắt thịt. "Ta có ý kiến." Nhất cái thanh thúy giọng nữ nói. Hồng Bức đứng dậy.