Chương 128: Thất tâm Đối một tên sát thủ tới nói, kỹ càng hiểu rõ kẻ bị giết thân thế là cái sai lầm. Một bình rượu ngon tăng thêm Kim Bằng Bảo hẹp đao, đủ để khiến hai tên tại Nam Thành trà trộn nhiều năm đao khách thú nhận hết thảy, Cố Thận Vi trên mặt bởi vì đánh nhau mà vết thương chồng chất, lại che giấu tuổi tác, nhường hắn lộ ra thành thục không ít. Hai tên đao khách cùng Nhiếp Thanh là đồng hương, đều đến từ Đông Bắc binh đồn. Một số năm trước, Trung Nguyên thế lực cường thịnh nhất thời điểm, từng tại Tây Vực lắp đặt nhiều đóng quân chi địa, lính nhiều đến nhất mười vạn chi chúng, cơ hồ khống chế sở hữu quốc gia, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây , chờ đến Trung Nguyên quay về Tây Vực lúc, trú binh bất quá mấy ngàn, lúc trước binh đồn tất cả đều hoang phế. Năm đó binh đồn trở thành phổ thông thôn xóm, bị ném bỏ Trung Nguyên binh tướng dỡ xuống khôi giáp trở thành nông phu, cùng dân bản xứ thông hôn sinh con dưỡng cái, ăn mặc, thói quen sinh hoạt dần dần Hồ hóa, chỉ là thượng võ chi phong chưa hề suy sụp, cơ hồ mọi nhà có giấu binh khí, nam hài nhi sau khi sinh sờ được kiện thứ nhất đồ sắt không phải đao tức thương. Nhiếp Thanh là binh đồn tử đệ, phụ mẫu chết sớm, phía trên có lão đại nhất tỷ, phía dưới có một người muội muội, hắn tuần hoàn theo binh đồn truyền thống, từ nhỏ luyện võ, sau khi lớn lên cày mấy năm đồng ruộng, mắt thấy hồi nhỏ đồng bạn rời thôn xông xáo, hoặc là áo gấm về quê, hoặc là bỏ mình chỗ khác biệt, hắn đều không có biểu lộ ra vẻ hâm mộ. Thẳng đến ba mươi mấy tuổi, có một ngày, hắn buông xuống cuốc, đối mấy vị hàng xóm nói, "Thứ này có thể đào đi ra, đao kiếm cũng có thể, còn muốn càng nhiều." Thê tử lặng lẽ quan sát nhiều năm, sớm biết sẽ có một ngày này, trượng phu sắp không nhịn được muốn mạo hiểm, cho nên không có phản đối, chỉ nhắc tới xuất một cái yêu cầu, "Ta không chờ người, hoặc là ngươi mang theo hai mẹ con chúng ta mà cùng đi, hoặc là hiện tại liền đem ta bỏ, để cho ta tái giá, để ngươi nhi tử sửa họ." Nhiếp Thanh dắt vợ mang con, đi đến vô số đồng hương bước ra đường xưa, đi tới Bích Ngọc thành, đến cả nhà bị sát, vừa vặn đi qua sáu mươi ngày. Nhiếp Thanh tựa hồ toàn chút tiền, nếu không phải là có người giúp đỡ, tóm lại hắn không giống khác lang thang đao khách trôi qua như vậy keo kiệt, mặc dù một mực không có tìm được thưởng thức hắn khách hàng lớn, vẫn có thể miễn cưỡng nuôi sống vợ con. Ca ca của hắn là cái trung thực nông phu, là trong thôn duy nhất không thích đao kiếm nam nhân, tỷ tỷ viễn giá tha hương, sớm đã mất đi tin tức. Những này đều không phải là Cố Thận Vi muốn biết, nghe vào trong lỗ tai chỉ là nhường tâm tình của hắn bực bội, chỉ có một sự kiện đưa tới chú ý của hắn, Nhiếp Thanh muội muội nghe nói từ nhỏ đã bị tiên nhân độ đi, năm đó từng tại xa thôn gần đồn gây nên oanh động. Nhưng cũng chỉ thế thôi, hai tên đồng hương nói không nên lời Nhiếp Thanh muội muội bị ai mang đi thân ở phương nào, liền nàng có phải thật vậy hay không học tiên thăng đều biểu thị hoài nghi, "Không cho phép nàng chết rồi, Nhiếp Thanh cha mẹ biên xuất như thế một bộ thuyết pháp." Hai tên giũ ra đồng hương nội tình mà đao khách uống xong cuối cùng một chén rượu, vội vàng chạy. Cố Thận Vi ngồi ở kia suy nghĩ chuyện, có nhân chủ động tìm tới. Cũng là một tên đao khách, nhân cao mã đại, tròn mắt nhíu mày, không giận tự uy, một bạt tai đập vào trên mặt bàn, "Ngươi giết Nhiếp gia ba miệng?" "Đi ra." Cố Thận Vi nắm chặt trên bàn hẹp đao. "Sát nam nhân là được rồi, tại sao muốn sát nữ nhân tiểu hài?" Đao khách không hề nhượng bộ chút nào, nâng lên thanh âm, toàn bộ tửu quán lần nữa an tĩnh lại. Cố Thận Vi ngẩng đầu nhìn đao khách, cảm nhận được bị người bình phán tư vị, trong lòng lại có sát nhân xúc động, "Bởi vì hắn mang theo nữ nhân tiểu hài, chính là đem hai mẹ con mệnh buộc trên người mình." Cố Thận Vi không có rút đao, ngay cả chính hắn cũng không biết vì cái gì, căn bản không cần thiết giải thích, nhất là không cần thiết hướng một tên xa lạ đao khách nói những thứ này. Đao khách trên mặt ngũ quan tụ cùng một chỗ, đột nhiên phun ra một cục đờm đặc, rơi vào hẹp đao trên vỏ đao, quay người bước nhanh mà rời đi. Tửu quán khôi phục náo nhiệt, nhưng là tiếng nói đều nhỏ đi. Thiết Hàn Phong kinh ngạc nhìn xem đao khách đi ra tửu quán, sau đó hướng chưởng quỹ cáo từ, ra hiệu đồ đệ có thể đi. Ra đến bên ngoài, Thiết Hàn Phong không nói hai lời, một quyền đánh vào đồ đệ trên bụng , chờ hắn một lần nữa đứng thẳng thân, nói: "Cái này con mẹ nó là thế nào một chuyện? Cùng lão tử đánh nhau hỏa khí đi đâu rồi? Đi giết hắn, đầu người ném ở trong tửu quán." "Ta hiện tại không muốn giết người." Cố Thận Vi cố chấp nói, đi vào hắc ám hẻm nhỏ. Thiết Hàn Phong đi theo đồ đệ sau lưng, lông mày vặn ra một đạo rãnh sâu, hắn vẫn cảm thấy tên đồ đệ này có bồi dưỡng giá trị, hiện tại lòng tin lại có chút dao động. Hai người một mực đi theo tên kia lớn mật đao khách, đi tới bên cạnh thành trong làng, mấy canh giờ trước đó, sư đồ hai người ở chỗ này giết chết một nhà ba người. Lớn mật đao khách tiến vào nhà mình đại môn, hắn bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, không có chút nào phát giác đến bị người theo dõi. Cố Thận Vi dán tại dưới tường đợi một thời gian thật dài, nhảy tường đi vào. Thiết Hàn Phong ở lại bên ngoài canh chừng, chờ mong đồ đệ xách mấy khỏa đầu người đi ra, kết quả làm hắn thất vọng mà lại không hiểu chút nào, Hoan Nô sau khi đi ra, nắm trong tay lấy chính là một viên thật dài đại đinh sắt. Đinh sắt có dài bảy, tám tấc, đầu vuông, tay nhưng một nắm, cuối cùng bén nhọn, có thể làm binh khí dùng. "Đây là cái gì?" Đi đến chỗ hẻo lánh, Thiết Hàn Phong hỏi. "Không biết, trong nhà hắn cất giấu không ít thứ này." Hai người ngoặt một cái, đến Nhiếp Thanh cửa nhà, Thiết Hàn Phong càng ngày càng không cao hứng, "Nói cho ngươi, sát thủ sẽ không quay về hiện trường, đây là quy củ." Chính Cố Thận Vi nhảy tường đi vào, phát hiện thi thể đã bị lấy đi, vết máu còn tại, tại bếp lò sau củi phía dưới tìm được một đống đồng dạng đại đinh sắt. Sư đồ hai người đi xuyên qua hắc ám trong đường tắt, nhỏ giọng đàm luận đinh sắt sự tình, Thiết Hàn Phong cũng cảm thấy cái này có chút kỳ quái, nhưng cũng có rất tốt giải thích, "Bọn hắn là đao khách, đinh sắt đại khái là bọn hắn muốn hộ tống hàng hóa." "Thế nhưng là loại này đinh sắt có thể làm cái gì dùng? Lợp nhà ngại quá thô, làm binh khí lại không thuận tay." "Đến hỏi cái kia hướng ngươi nhổ nước miếng gia hỏa, hắn khẳng định còn có thể phun ra điểm khác đồ vật tới." "Trước không nên đánh cỏ kinh rắn." "Lúc này ngươi ngược lại cẩn thận, không phải ngươi nghĩ chủ động xuất kích tìm những nữ nhân kia sao?" "Đúng, cho nên những này nam đao khách không trọng yếu, Bạch Y viện không phải tại Nam Thành âm thầm bố trí không ít người sao? Có thể hay không giám thị tên này đao khách?" "Ta làm sao biết, ngươi làm mồi nhử, ta nhìn ngươi, chỉ thế thôi, khác ta không xen vào." Thiết Hàn Phong trong giọng nói tràn ngập nộ khí, Cố Thận Vi biết mình chạm đến sư phụ chỗ đau, Thiết người què tại Nam Thành xem như nửa cái tráo tử, tại bảo bên trong cũng không có gì địa vị. Trở lại Hứa Yên Vi lầu nhỏ, đã là sau nửa đêm, Hứa Tiểu Ích lập tức nói cho bọn hắn nhất cái tin tức xấu. Một tên Kim Bằng Bảo sát thủ vừa mới lọt vào ám sát. Sư đồ hai người lập tức tiến về nơi khởi nguồn điểm, kia là một nhà cấp thấp kỹ viện, kiêm chiêu ở khách. Kim Bằng Bảo người đã phong tỏa kỹ viện, chính lần lượt kiểm tra bên trong kỹ nữ cùng khách nhân, Thiết Hàn Phong lộ ra lệnh bài, mang theo đồ đệ đi vào, chỉ chốc lát tựu hỏi rõ sự kiện tường tình. Sát thủ Ngô Lăng tại nhà này kỹ viện đặt chân, đang cùng một tên kỹ nữ phiên vân phúc vũ, bị thích khách một chiêu giết chết. Ngô Lăng tại bảo bên trong có chút danh tiếng, đao pháp tinh xảo, mặc dù lớn tuổi chút, vẫn không phải bình thường sát thủ có thể so sánh, hắn giống như Thiết Hàn Phong, đều từng là Tam thiếu chủ thuộc hạ, bây giờ đảm nhiệm sát thủ sư phụ. Sư đồ hai người thấy được thi thể, chỉ có một chỗ vết thương, lợi khí từ mắt trái xuyên thẳng sau đầu, Ngô Lăng trần như nhộng, miệng há lớn, nửa bên mặt tất cả đều là vết máu, hẹp đao tựu đặt lên giường, không có ra khỏi vỏ, điều này nói rõ hắn là tại không có chút nào phát giác tình huống dưới bị người ám toán. Cùng Ngô Lăng cùng giường kỹ nữ chưa khôi phục lại bình tĩnh, vừa khóc lại gọi, "Là quỷ, tóc dài quỷ! Cầm kiếm, một chút liền chết!" Đối mặt sở hữu đặt câu hỏi, nàng trả lời đều là câu nói này. Lần này ám sát nhường ở đây bọn sát thủ cực kì xấu hổ, Ngô Lăng là tên cao thủ, tại kỹ viện chung quanh còn mai phục không ít người, bản này chính là nhất cái dẫn xà xuất động cạm bẫy, kết quả rắn tới, lại chạy trốn. Cố Thận Vi nhận ra cái này gọi Ngô Lăng sát thủ sư phụ, hắn là Hà Nữ sư phụ. Ngô Lăng hết thảy thu mười tên Giáp Thìn học đồ, đào thải qua đi chỉ còn lại hai tên, trong đó nhất cái là Hà Nữ. Bốn tên hạt đái sát thủ bị lưu tại Nam Thành làm mồi nhử, theo bên người người đều là riêng phần mình sư phụ, Ngô Lăng mang theo Hà Nữ ở tại trong kỹ viện, tại Kim Bằng Bảo, nam nữ không khác, muốn làm sát thủ, liền phải mẫn đi phân biệt giới tính. Thiết Hàn Phong cùng cái khác sát thủ tập hợp một chỗ nói chuyện phiếm, bọn hắn phải đợi bảo bên trong người tới mới có thể quyết định bước kế tiếp kế hoạch. Cố Thận Vi tại trong một gian phòng nhỏ tìm được Hà Nữ. Hà Nữ rất bình tĩnh, nàng còn không có nhìn thấy sư phụ di thể, "Ta trong sân bắt gặp thích khách, chưa kịp xuất đao, người này khinh công rất tốt, phía ngoài sát thủ cũng không có ngăn lại." "Có điểm là lạ." "Đúng vậy a." Hai người không đầu không đuôi nói mấy câu nói đó, ngoại nhân nghe tới không hiểu ra sao, chính bọn hắn lòng dạ biết rõ. Đối tu luyện qua « Tử nhân kinh » kiếm pháp người mà nói, "Chưa kịp xuất đao" mang ý nghĩa kém chút bị người giết chết, mang ý nghĩa người cầm đao xảy ra vấn đề. Đi theo sư phụ đi sát Nhiếp Thanh một nhà lúc, Cố Thận Vi liền đã cảm thấy là lạ. Tại Kim Bằng Bảo, hắn đã từng giết chết qua tuổi tác nhỏ hơn học đồ, vì luyện tập kiếm pháp, hắn giết chết tội rất nhiều kẻ không quen biết, thế nhưng là đối mặt tên kia mười bốn tuổi thời niên thiếu, trong lòng của hắn do dự tay cũng có chút như nhũn ra. Tại Hứa Yên Vi trong tiểu lâu, tay của hắn còn không có đụng phải chuôi đao tựu bị sư phụ đánh trúng, đồng dạng là bởi vì do dự. Tại trong tửu quán, đao khách lớn mật khiêu khích, hắn hay là bởi vì nhất thời do dự thả đi đối phương, mặc dù sau đó theo dõi phát hiện kỳ quái đinh sắt, nhưng này cũng không phải là hắn ban sơ tựu có ý nghĩ. Hắn giết chết Nhiếp Thanh phụ tử, là bởi vì võ công của hai người đều không cao, không cần sử xuất kiếm pháp. Tại sư phụ Thiết Hàn Phong trong mắt, hắn thậm chí không còn giống một tên sát thủ. « Tử nhân kinh » kiếm pháp cầu nhanh cầu chuẩn cầu hung ác, trong nháy mắt do dự tức mất đi kiếm pháp bản ý. Hà Nữ cùng Cố Thận Vi có đồng dạng cảm thụ, thẳng đến ngẫu nhiên gặp thích khách, mới phát hiện chính mình căn bản không có cách nào dựa theo « Tử nhân kinh » pháp môn rút đao. "Là hòa thượng đang giở trò." Hà Nữ hoài nghi đối tượng giống như Cố Thận Vi, Hổ Tăng pháp sư truyền cho bọn hắn một bộ khu ma kinh văn, danh xưng là « Tử nhân kinh » chính xác cách đọc, bây giờ nghĩ lại rất có vấn đề. Hai người không thể xác định là, cùng một chỗ học tập kinh văn cái khác bốn tên thiếu niên phải chăng cũng nhận tương tự ảnh hưởng. "Ngươi thấy thi thể sao?" Cố Thận Vi hỏi, hắn còn có nhất cái càng lớn nghi vấn muốn cùng Hà Nữ câu thông, thậm chí muốn "Thẩm vấn" nàng. Hà Nữ lắc đầu. "Giết chết sư phụ ngươi người dùng cũng là « Tử nhân kinh » kiếm pháp." Một kiếm giết địch, mặc nhãn mà qua, Cố Thận Vi chỉ nhìn một chút, liền biết đây là chính mình quen thuộc thủ pháp, ngoại trừ mình cùng Hà Nữ, hắn nghĩ không ra còn có người thứ ba biết bộ này kiếm pháp.