Chương 202: Hối ngân Mọi chuyện đều là từ song bào thai nhận được một phần ngoài ý muốn mời bắt đầu. Mùng một tháng năm, Bắc Thành tìm tiên lâu, tuần thành đô úy Chung Hành cung thỉnh Cầu xã xã chủ Thượng Quan Phi, Côn xã xã chủ Thượng Quan Như tụ lại. Trên thiệp mời có một câu không có viết ra, xã chủ chỉ có thể mang một vị tôi tớ, từ đưa thiệp mời sĩ quan miệng truyền đạt. Phần này mời sở dĩ ngoài ý muốn, là bởi vì tuần thành đô úy hữu danh vô thực, từ trước đến nay không can thiệp Nam Thành tranh đấu, huống chi, song bào thai đã ở ngoài mặt lấy được hoà giải, càng không cần đến vị này Chung đại nhân nói vun vào. Cự tuyệt, song bào thai phản ứng đầu tiên lạ thường nhất trí, rất nhanh thạch bảo bên trong phái người nhắc nhở Cửu thiếu chủ cùng Thập công tử, tìm tiên lâu ước hẹn tốt nhất vẫn là đi một chuyến. Đối với chuyện này ngoài ý muốn nhất người là Cố Thận Vi, hắn cùng Chung Hành đánh qua mấy lần quan hệ, mỗi tháng còn muốn lấy danh nghĩa cá nhân đưa lên mấy ngàn lượng lệ ngân, cho nên rất rõ ràng vị này tuần thành đô úy bản tính, hắn từ trước đến nay là trốn tránh phiền phức đi, có thể giao cho người khác lúc xưa nay không do dự, lẫn vào song bào thai tranh chấp thực sự không giống hắn nhất quán phong cách. Ngày đó chạng vạng tối, song bào thai ứng ước mà tới, đây là bọn hắn rừng đào chi chiến hậu lần thứ nhất gặp mặt, song phương đều rất xấu hổ, lẫn nhau khiêm nhượng, lễ phép đến không giống người một nhà, sau đó các ngồi một bên, cũng không tiếp tục chịu hướng đối phương nhìn nhiều, duy trì độ cao cảnh giác, đều sợ đối phương có âm mưu. Cố Thận Vi là Thượng Quan Như mang tới người, nhưng ở mặt chủ nhân trước, hắn không có tư cách nhập tọa, Chung Hành mỉm cười hướng hắn gật đầu, sau đó bắt đầu thao thao bất tuyệt hàn huyên. Cố Thận Vi được chứng kiến Chung Hành vòng vo, nói nhảm công phu, nhưng lần này lạ thường dài dòng, Cố Thận Vi giữ vững được hai khắc đồng hồ, rốt cục bị quấn choáng, vẫn không có hiểu rõ Đô úy đại nhân mục đích. Song bào thai đã sớm đã mất đi hứng thú, mặt không thay đổi nhẫn nại, nếu không phải thạch bảo ám chỉ lần này gặp mặt rất trọng yếu, hai người đã sớm phẩy tay áo bỏ đi. "A, Chung đại nhân, có chuyện nói thẳng tốt, là đốc thành Quan đại nhân phái ngươi tới đi." Thượng Quan Phi thông qua Cầu xã quan hệ, hiểu rõ nội tình càng nhiều hơn một chút. "Tốt tốt." Chung Hành cười ha hả biểu thị đồng ý, hắn "Có chuyện nói thẳng" vẫn dùng đi một khắc đồng hồ, cuối cùng nói ra được sự tình cũng là đơn giản. Bích Ngọc thành có một vị trên danh nghĩa tối cao quan hành chính —— đốc thành quan, đốc thành quan từ Trung Nguyên, Bắc Đình, Sơ Lặc ba cái đại quốc thay phiên ủy nhiệm, nhiệm kỳ ba năm. Bây giờ đốc thành quan là người Trung Nguyên, nhiệm kỳ đem đầy , dựa theo lệ cũ, Bích Ngọc thành thế lực lớn nhỏ đều muốn đưa một phần "Phù bình an", cũng chính là vàng bạc. Sở dĩ gọi "Phù bình an", là bởi vì cầm tới tiền đốc thành quan từ nhiệm về nước về sau sẽ viết một phần tấu chương, tán dương Bích Ngọc thành bình ổn vô sự, dạng này, đại quốc thế lực liền sẽ không trực tiếp can thiệp bản thành sự vụ. "Nguyên lai là dạng này, muốn bao nhiêu, Đô úy đại nhân mở miệng tốt." Thượng Quan Phi nhiều tiền, không thế nào đem lần này "Tác hối" coi ra gì, kết quả Chung Hành nói ra số lượng dọa hắn nhảy một cái. "Ách, là như thế này, chuyện này chủ yếu là tự nguyện, nhìn có thể lực lớn nhỏ, bất quá cũng là có lúc trước lệ cũ có thể cung cấp tham khảo. Thập công tử Côn xã nha, quyên mười lăm vạn lượng cũng liền đủ rồi, Cửu thiếu chủ Cầu xã thế lực lớn chút, chắc hẳn cũng sẽ hào phóng chút, nếu như không có vấn đề, quyên một trăm vạn lượng là đủ." "Cái gì!" Song bào thai nhất khối đứng lên, Thượng Quan Như cho tới nay còn thiếu Hoan Nô tiền không trả, Thượng Quan Phi thật vất vả để dành được mấy chục vạn lượng, lại còn không đủ, hai người đều định dùng tiền lớn mạnh thế lực, cũng không muốn lãng phí ở đốc thành quan thân bên trên, bọn hắn liền đốc thành quan họ gì tên gì bộ dạng dài ngắn thế nào cũng không biết. "Cầu xã vì cái gì cầm nhiều như vậy?" "Cái này, bây giờ thạch bảo mấy vị Thiếu chủ địa bàn đều sát nhập tại Cầu xã, cho nên... Kỳ thật nếu là tách ra, quyên càng nhiều." Lúc này song bào thai rốt cuộc minh bạch các ca ca dụng ý, bọn hắn mặt ngoài nhường ra chính mình tại Nam Thành thế lực, nhưng thật ra là tại chuyển tay nhất khối lớn khoai lang bỏng tay, Thượng Quan Như dùng toàn bộ địa bàn đổi về Côn xã, ngược lại nhân họa đắc phúc. "Không cho." Thượng Quan Như dứt khoát cự tuyệt. "Ta cũng không cho." Thượng Quan Phi lá gan không lớn, nhưng hắn cũng không sợ Bích Ngọc thành quan nhi nhóm. Chung Hành không tức giận không đỏ mặt, cũng không nóng nảy, khuyên một hồi, mắt thấy yến hội liền muốn tan rã trong không vui, hắn mới ném ra ngoài đòn sát thủ, "Cửu thiếu chủ, Thập công tử, mọi người không cần tổn thương hòa khí, ta cũng chỉ là thay truyền lời người, nói thật, những bạc này một điểm không đến được tay ta, ta nhiệt tâm cái gì sức lực đâu? Tây Vực ta cũng chờ đợi không thiếu niên, võ công, công trạng không đáng giá nhắc tới, kinh nghiệm dù sao vẫn là có một ít, khuyên hai vị một câu, chớ nóng vội nói có cho hay không, trở về hỏi thăm một chút, trưng cầu ý kiến một chút ý kiến của người khác, nhất là huynh trưởng thuộc hạ lão nhân. Không tin được ta, luôn có thể tin tưởng bọn họ đi." Song bào thai ai cũng không tin, những cái được gọi là "Lão nhân" giao tiền không giao quyền, trên danh nghĩa thuộc về Cửu thiếu chủ, kỳ thật vẫn trung với lúc trước chủ nhân. Hai người hầm hừ cáo từ, một bên xuống lầu một bên thống mạ đốc thành quan, toàn mặc kệ tuần thành đô úy có thể hay không nghe được. Ra quán rượu, hai huynh muội mới nhớ tới bọn hắn hiện tại là địch nhân, thế là lãnh đạm liếc nhìn nhau, chưa hề nói từ biệt tựu chia tay. Chỉ mới qua không đến ba ngày, song bào thai liền phát hiện sự tình không có đơn giản như vậy, khoản này "Phù bình an" không chỉ có đến giao, hơn nữa còn một lượng bạc cũng không có thể thiếu. Mạnh phu nhân chưa từng trực tiếp nhúng tay một đôi nữ sự tình, lúc này hiếm thấy phái ra người tâm phúc thay phiên bái phỏng song bào thai, nói cho bọn hắn khoản này hối ngân tầm quan trọng. Tại Bích Ngọc thành, Kim Bằng Bảo cùng Mạnh thị là chí cao vô thượng kẻ thống trị, tại Tây Vực, cũng là trọng yếu nhất thế lực một trong, nhưng là phóng nhãn thiên hạ, còn có đứng hàng trên đó thế lực, Bích Ngọc thành qua nhiều năm như vậy không có thuộc về bất luận cái gì một nước, dựa vào là không chỉ có là sát thủ cùng đao kiếm, còn có đếm không hết vàng bạc. Đây là đôi song bào thai một lần khảo nghiệm, bọn hắn nhất định phải góp đủ số túc bạc giao cho đốc thành quan, nếu như không bỏ ra nổi đến, Kim Bằng Bảo sẽ thay bọn hắn trên nệm, nhưng là hai người năng lực liền sẽ nhận chất vấn. Từ xưa tới nay chưa từng có ai sớm nói cho song bào thai còn có như thế nhất việc sự tình, tựu liền Mạnh phu nhân cũng là vừa mới nghe ngóng minh bạch, nàng đem oán khí đều phát tại mấy vị Thiếu chủ trên thân, tựu liền đảo hướng nàng hai, sáu, Bát thiếu chủ cũng không có hảo tâm nhắc nhở một câu, Mạnh phu nhân quên, bức bách chúng Thiếu chủ giao ra Nam Thành địa bàn chính là bản thân nàng. Thạch bảo bên trong tự nhiên có các loại minh tranh ám đấu, nhưng cái này đều không giải quyết được song bào thai nan đề, đồng thời cũng cho bọn hắn lại một lần quyết đấu cơ hội. Côn xã rất nghèo, mỗi tháng thu được tiền miễn cưỡng có thể thỏa mãn chi tiêu, nhưng là chỉ cần Hoan Nô không ngại, dùng Thiết Hàn Phong còn lại mười mấy vạn lạng bạc vừa vặn có thể bổ sung lỗ thủng, ngược lại là người đông thế mạnh Cầu xã, cách một trăm vạn lượng mục tiêu còn kém hai ba mươi vạn. Thượng Quan Phi nghĩ sớm thu lấy một tháng phí bảo hộ, kết quả lọt vào tuyệt đại đa số thuộc hạ phản đối, những người này nguyên bản đều là cái khác Thiếu chủ người, lúc này vẫn trung với chủ cũ, tìm ra đủ loại lý do phản đối Cửu thiếu chủ biện pháp. Thượng Quan Phi nổi trận lôi đình, cuối cùng duy nhất có thể làm vẫn là khai trừ một nhóm lớn đao khách, lấy tiết kiệm chi tiêu. Song phương đều cần một số tiền lớn, đột nhiên, thắng bại không còn quyết định bởi tại ai nhiều người địa bàn rộng, mà là ai có thể tại ứng phó quá đốc thành quan về sau, còn có thể có thừa tiền khuếch trương thế lực. Chính là tại cái này mấu chốt, nhất cái kiếm tiền cơ hội thật tốt đưa tới cửa. Cho tới nay, thay Cố Thận Vi tìm hiểu tin tức chủ lực đều là Hứa Tiểu Ích, Hứa Yên Vi mặc dù cùng sát thủ định ra Huyết Minh, qua đi nhiệt tình biến mất cũng nhanh, tâm tư vẫn là toàn đặt ở tiếp khách tích lũy bạc bên trên, lần này, lập công lại là nàng. "Đây chính là một vị hào sảng khách nhân, ta phải gắt gao nắm lấy, Lưu Nhân hạng kỹ nữ nhóm ai cũng không muốn cướp đi." Hứa Yên Vi theo thường lệ trước nói mình sinh ý, sau đó mới lừa đến Cố Thận Vi cảm thấy hứng thú nội dung đi lên, "Có một lần hắn uống nhiều quá, chơi đến cũng cao hứng, bắt đầu nói hươu nói vượn, qua đi quên mất sạch sẽ. Hắn muốn đi Bắc Thành mua tòa nhà lớn, còn nói về sau mang ta ở chung đi vào. Ta nhìn hắn không giống vương công quý tộc, tựu hỏi hắn bạc là từ đâu tới, hắn cười hắc hắc nửa ngày, không nhịn được ta hỏi, mới nói chính mình là cường đạo, bây giờ chậu vàng rửa tay, dự định an độ tuổi già." Tìm nhầm kỹ nữ cường đạo một khi mở miệng tựu thu lại không được, ôm Hứa Yên Vi đem sở hữu bí mật đều run lên đi ra. Một đám may mắn cường đạo, chừng ba mươi người, đầu mục quản lý có phương pháp, cướp được vàng bạc không có lập tức tiêu xài rơi, mà là giấu đi, thẳng đến tích lũy đủ hơn năm mươi vạn lượng, đầu mục cùng mấy vị thân tín động thủ giết sạch đồng bọn, còn lại năm người, quyết định đến Bích Ngọc thành chia của dưỡng lão. Nhiều như vậy lai lịch không rõ bạc vận đến Bích Ngọc thành quá nguy hiểm, bọn hắn đối đồng hành từ trước đến nay là rất cảnh giác, cho nên phái ra một người tiến về Nam Thành, tìm một nhà đáng tin tiền trang, trao đổi tồn ngân công việc. Đồng tiền lớn trang tại Tây Vực các nơi đều có chi nhánh, bọn cường đạo chỉ cần đem bạc đưa đến gần nhất địa điểm chỉ định, liền có thể tay không đến Nam Thành, tùy thời lãnh tiền tài. Năm mươi vạn lượng bạch ngân, đối đang cần tiền Côn xã tới nói như là trên trời rơi xuống cam lộ, có số tiền kia, không chỉ có "Phù bình an" không còn thành vấn đề, liền Dã Mã tuyển nhận đao khách kế hoạch cũng có thể chấp hành một phần. Một tên miệng rộng thụ khoác lác cường đạo, đại khái sẽ không chỉ hướng kỹ nữ khoe khoang, Cố Thận Vi dùng cả ngày thời gian thu thập tình báo, chỉ là tạ kim tựu giao ra gần ngàn lượng, cuối cùng phát hiện ngấp nghé cái này năm mươi vạn lượng bạc còn có mấy nhóm thế lực, trong đó có Cầu xã. Thượng Quan Như đối với cái này biểu hiện ra hứng thú nồng hậu, số tiền kia không chỉ có thể hiểu khẩn cấp, còn có thể cho Cầu xã trọng đại đả kích, bởi vì Thượng Quan Phi đã đem số tiền kia coi như chính mình vật trong bàn tay, quyết định dùng nó đến thanh toán mức khổng lồ "Phù bình an" . Muốn cùng Cầu xã trực tiếp cạnh tranh là không thể nào, Thượng Quan Như nghĩ ra một ý kiến, toàn bộ Côn xã giả bộ không biết có tiền cường đạo tồn tại, Hứa Yên Vi thụ mệnh cùng hào sảng khách nhân đại sảo một khung, đem một cái dê béo chắp tay đưa cho khác kỹ nữ, nàng từ Côn xã đạt được tương ứng đền bù. Không ngoài sở liệu, cường đạo lập nên bị Cầu xã sai khiến một tên kỹ nữ câu đi. Sau đó hai ngày, Cầu xã triển khai một hệ liệt hành động, hoặc chỉ rõ hoặc ám đấu, đem cái khác mấy cỗ thế lực tất cả đều dọa lùi, Thượng Quan Phi muốn độc chiếm năm mươi vạn lượng. Cố Thận Vi phát động hết thảy lực lượng tìm hiểu tin tức, muốn biết đám kia cường đạo tang ngân đến cùng giấu ở địa phương nào, lại muốn vận đến đi đâu. Cái này đích xác là Côn xã không biết tình báo, tên kia cường đạo cái gì đều nói với Hứa Yên Vi, chính là đối phần mấu chốt nhất vô luận như thế nào không hé miệng. Thượng Quan Như kế hoạch là cùng theo Cầu xã sau lưng lấy ra bạc. Bọn sát thủ kế hoạch là mượn cơ hội bốc lên song bào thai chân ướt chân ráo đấu tranh, diệt trừ không hợp cách chủ nhân. Hoan Nô cùng Dã Mã kế hoạch là tại thí chủ đồng thời diệt trừ cảm kích đồng bọn, giết người diệt khẩu, thiên hạ thái bình.