Chương 817: Ngoài ý muốn Tiểu Yên thị không giống bình thường tự tin như vậy trương dương, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm Long Vương nhìn một hồi, trên mặt đột nhiên hiển lộ kinh ngạc biểu lộ, thật giống mới nhận ra hắn là ai. "Thật có lỗi, ta thất thần." "Không sao." Cố Thận Vi không thể không thừa nhận, chính mình cái gì cũng không nhìn ra, tiểu Yên thị hoàn toàn chính xác giống như là một cái tên là tình vây khốn nữ tử, lấy nàng chưa từng chịu thua tính cách, có khả năng chọn lựa thủ đoạn cực đoan vãn hồi hết thảy. "Thượng Quan Như đều nói cho ngươi rồi?" "Không nói bao nhiêu." "Có đôi khi ta rất hiếu kì, cừu hận gì có thể lớn đến loại trình độ này, để ngươi từ bỏ người yêu? Lão Hãn Vương tựu không giống, hắn thích nhất đùa bỡn cừu địch bộ lạc nữ tử, nói là có thể từ trong đạt được song trọng chinh phục niềm vui thú." Cố Thận Vi từ Lão Hãn Vương nơi đó nghe qua lời tương tự, vô luận là lúc ấy vẫn là hiện tại, hắn cũng không thể tiếp nhận, "Ta đến không phải thảo luận chuyện này." "Ha ha, ta vừa lắm mồm, ai bảo ta là nữ nhân đâu? Hi vọng Long Vương sẽ không để ý. Ta mời ngươi tới làm cái gì? A, đúng, Đa Đôn, hắn là nhất cái rất đáng yêu nam nhân, đúng hay không?" Cố Thận Vi gật gật đầu, sau đó lãnh đạm nói: "Tại hắn nguyện ý thời điểm hắn có thể làm được đáng yêu, thật đáng tiếc, ta không có tiểu Yên thị may mắn như vậy, chưa hề được chứng kiến." "Ha ha." Tiểu Yên thị tiếng cười khôi phục lại ngày xưa cởi mở, "Không sai, Đa Đôn chính là cái này bộ dáng, ai bảo hắn là Lão Hãn Vương thích nhất nhi tử đâu? Hắn từ nhỏ đã có cái thiên phú này, người khác tại Lão Hãn Vương trước mặt tất cả đều nín hơi ninh khí, ngáp một cái đều cảm thấy là đại bất kính, hắn lại thu phóng tự nhiên, dám mạnh miệng, hội làm nũng, muốn khóc tựu khóc, muốn cười tựu cười, kết quả ngược lại tối được sủng ái." "Xem ra tiểu Yên thị hun đúc đối với hắn ảnh hưởng rất lớn." Tiểu Yên thị nghe vậy sững sờ, "Không sai, thật sự là hắn dựa dẫm vào ta học được không ít thứ. Ta tựa như... Ta có phải hay không quá già rồi?" "Ăn ngay nói thật, ta đối với suy đoán tuổi tác không thông thạo." Tiểu Yên thị đầu tiên là cười to, sau đó phát ra liên tiếp thở dài, "Đây chính là Bắc Đình phân liệt, suy sụp kết quả, Long Vương đã bắt đầu nói với ta 'Lời nói thật', nếu Lão Hãn Vương còn sống. Ngươi khẳng định sẽ nghĩ xuất dễ nghe nói láo." Cố Thận Vi ngẩng đầu suy nghĩ một hồi, "Không sai, bất quá thỉnh tiểu Yên thị tha thứ, kẻ yếu đối với cường giả nịnh nọt đều là hư giả, Lão Hãn Vương vừa chết, các cường giả cùng tồn tại, yêu cầu nịnh nọt nhân so trước kia ngược lại càng nhiều, nhưng tinh lực của ta cũng rất có hạn." "Nói thật không chỉ có chói tai, còn làm cho người sợ hãi." "Cho nên ta hi vọng tiểu Yên thị cũng dùng nói thật hướng ta đánh trả." Tiểu Yên thị lộ ra trong chốc lát hung ác biểu lộ."Nữ nhân xưa nay không cầm nói thật làm vũ khí , chúng ta có khác thủ đoạn." Hai người yên lặng giằng co, Cố Thận Vi nghĩ bức tiểu Yên thị nói ra nàng đối với Đa Đôn chân thực tình cảm, lần thứ nhất nếm thử thất bại. "Ta đang chờ tiểu Yên thị mở ra điều kiện." Cố Thận Vi vứt bỏ trước đó thất bại, một lần nữa mở chiến trường. Tiểu Yên thị mỉm cười, "Điều kiện của ta cũng không ít." "Có thể một đầu một đầu nói." "Mặc kệ ai làm Hãn Vương, ta đều là yên thị, đây là ta ranh giới cuối cùng. Long Vương trước đó 'Lời nói thật' là cái nhắc nhở. Ta tuyệt không thể mất đi địa vị." "Ta nhưng không có bản sự này, ta đến Bắc Đình là tìm kiếm viện trợ. Không phải chúa tể hết thảy." "Đương nhiên, ngươi không phải chúa tể, nhưng ngươi có thể ảnh hưởng Thư Lợi Đồ —— trọng tôn của ta tử, đứa trẻ kia có chút môn đạo, không chừng thật có thể lên làm Hãn Vương, ta muốn hắn làm xuất cưới lời hứa của ta." "Ta có thể thử một chút." "Vậy thì chờ Long Vương thử qua về sau lại nói tiếp xuống điều kiện đi." Tiểu Yên thị một bước cũng không nhường. "Được." Cố Thận Vi làm ra liên tục cân nhắc bộ dáng. Đây là một trận ngay thẳng đàm phán, hắn muốn đối bất kỳ điều kiện gì đều biểu hiện ra khó xử, "Ta sẽ để cho Thư Lợi Đồ làm ra hứa hẹn." "Trước mặt mọi người?" "Trước mặt mọi người." Tiểu Yên thị cảm thấy mình lấy được một hạng thắng lợi, cười vui vẻ, "Nói cho Thư Lợi Đồ. Không cần sợ hãi, hắn cả đời đều không cần đụng ta, ta cũng không muốn đụng hắn, trở thành tân yên thị về sau ta thậm chí sẽ không ở tại Long Đình, hắn có thể tùy ý cưới nữ nhân mình thích, ta chỉ cần danh phận. Ta cùng Đa Đôn sự cũng không cho phép hắn hỏi đến." "Ta nghĩ Thư Lợi Đồ hiện tại vẫn chưa tới lo lắng những chuyện này tuổi tác." "Ha ha, thuần chân tuổi tác, nhường hắn tham dự Hãn vị chi tranh, có chút tàn nhẫn. Điều kiện thứ hai, ta muốn nhất khối chính mình phóng mục, Thiên Sơn phía bắc, chính là Hàng tộc phía Nam, ta thích sát bên 'Người nhà', cũng nguyện ý cùng Long Vương làm hàng xóm." Yêu cầu này có chút không giống bình thường, Cố Thận Vi sinh lòng cảnh giác, "Cái này cùng phân liệt Bắc Đình khác nhau ở chỗ nào?" "Khác nhau rất lớn, ta là Hãn Vương yên thị , chờ ta trăm năm về sau, Thư Lợi Đồ có thể thu hồi mục địa. Nhìn, dã tâm của ta chỉ ở một thế này, ta nghĩ tiểu vương có thể chờ đến lên a?" "Tiểu Yên thị điều kiện một đầu so một đầu khó." "Ta đã nhắc nhở qua ngươi." "Nhưng ta còn không có nghe được ngươi muốn dùng cái gì đến trao đổi, trợ giúp Thư Lợi Đồ đánh bại Đa Đôn cạnh tranh? Hắn còn chưa tới tất bại trình độ, không cần đến sớm làm ra hy sinh lớn như vậy." Tiểu Yên thị nhìn chằm chằm Long Vương, "Ta là đang cùng ngươi đàm phán." Nàng đặc biệt nhấn mạnh "Ngươi" chữ, thậm chí đưa tay hướng Long Vương chỉ chỉ. "Không nói trước ta có hay không năng lực thỏa mãn tiểu Yên thị điều kiện, ta cảm thấy Long quân tình thế so Thư Lợi Đồ còn tốt hơn một chút, càng không cần đến làm ra hi sinh." "Ha ha, nếu như Long Vương dã tâm vẻn vẹn tại Tây Vực, vậy chúng ta cái gì đều không cần nói chuyện, ta bang Đa Đôn, ngươi trợ Thư Lợi Đồ, chúng ta đến một trận tử chiến, ta nghĩ những biện pháp khác lưu lại mình nam nhân." Cố Thận Vi có chút nghi hoặc, không biết rõ tiểu Yên thị là đang cố lộng huyền hư, vẫn là thật nắm giữ lấy cái gì giở trò, "Dã tâm của ta đương nhiên chỉ ở Tây Vực, Bắc Đình sẽ không tiếp nhận ngoại tộc nhân, điểm này tất cả mọi người rõ ràng." Tiểu Yên thị cười ha ha, "Long Vương thông minh như vậy nhân cũng có hồ đồ thời điểm, Bắc Đình đương nhiên không tiếp thụ ngoại tộc nhân, yêu cầu cải biến không phải Bắc Đình, là ngươi, Long Vương, ta có thể để ngươi... Không phải ngoại tộc nhân." Cố Thận Vi mặt lạnh nói ra: "Ta sẽ không thừa nhận phụ thân tại Bắc Đình từng có tư tình." "Ngươi trước tiên chớ nóng vội phản đối." Tiểu Yên thị cười mỉm nói, "Lão Cố tướng quân trong sạch đương nhiên trọng yếu, huống chi Lão Hãn Vương đưa cho hắn là một tên nữ nô, đối với Long Vương có thể lớn bao nhiêu trợ giúp? Ta nói chính là một loại khác khả năng, nhường Long Vương không gần như chỉ ở Bắc Đình là 'Người một nhà', đối với Trung Nguyên cũng sẽ sư xuất nổi danh. Kim Bằng Bảo chỉ là sát thủ, Long Vương muốn báo thù, sớm muộn cũng sẽ hướng Trung Nguyên hưng sư vấn tội, đúng không?" Cố Thận Vi nhớ tới lời đồn đãi kia: Trung Nguyên hoàng tử say rượu giết chết Nhật Trục Vương ái tử. Cũng là tiểu Yên thị lúc tuổi còn trẻ vị hôn phu, rất nhiều nhân bởi vậy tin tưởng hoàng tử cùng tiểu Yên thị từng có tư tình. Tiểu Yên thị tính trước kỹ càng, thân thể thẳng tắp, "Long Vương minh bạch rồi? Từ ta làm ngươi mẫu thân, Long Vương có thể tiếp nhận a?" Cố Thận Vi lắc đầu, "Đây là hoang ngôn. Không lừa được nhiều ít nhân." "Đương nhiên là hoang ngôn, nhưng ta cam đoan nó có thể lừa qua rất nhiều nhân. Long Vương hẳn là người biết chuyện tâm chỗ hướng ý tứ, tất cả mọi người cảm thấy Lão Hãn Vương thượng thiên thành thần, mà không phải bị mấy cái điên nữ tử phân thây, ngươi coi như đem thi thể huyết nhục mơ hồ trước mặt mọi người biểu hiện ra, mọi người cũng vẫn là sẽ không cải biến tín ngưỡng. Đồng dạng, liên quan tới ta cùng hoàng tử sự tình lưu truyền rất rộng, hiện tại vẫn có nhân tin tưởng vững chắc không dời, thậm chí có người nói Trung Nguyên tiểu hoàng đế là ta sinh. Cũng không nhìn một chút niên kỷ có bao nhiêu chênh lệch." Cái chủ ý này quá không thể tưởng tượng, Cố Thận Vi vẫn lắc đầu, "Ngươi nói là người bình thường, Bắc Đình quyền quý nhân vật, nhất là Hãn Vương đông đảo tử tôn là sẽ không bị lừa gạt." "Chỉ cần hai mươi vạn Bắc Đình kỵ binh tin tưởng, chỉ cần Thư Lợi Đồ chịu tiếp nhận, Long Vương còn lo lắng cái gì? Cái khác vương tử vương tôn dù sao đều là địch nhân, đánh bại bọn hắn giết chết bọn hắn là được rồi." Tiểu Yên thị thuận miệng mang ra lãnh khốc cùng Lão Hãn Vương hết sức tương tự."Đương nhiên, Long Vương vẫn là không thể làm Hãn Vương. Nhưng ngươi có thể danh chính ngôn thuận lưu tại Bắc Đình, tùy tiện lập một cái khôi lỗi, nghiêng cả nước chi lực hướng Trung Nguyên hỏi tội, chỉ dựa vào Tây Vực có thể làm được điểm này sao?" Tiểu Yên thị đề nghị hoàn toàn vượt ra khỏi Cố Thận Vi đoán trước, lấy hắn nhất quán đa nghi tính cách, không có cách nào lập tức cho ra trả lời. Tiểu Yên thị hai tay vỗ."Tới trước nơi này đi, còn lại điều kiện ta cũng không nói, tóm lại cùng Long Vương có khả năng có được đồ vật so sánh, đều là nho nhỏ hi sinh, cũng là một vị 'Mẫu thân' nên được đến." Đàm phán cứ như vậy bỏ dở. Cố Thận Vi muốn tìm quân sư thương nghị. Nhưng là vừa về tới lều vải, Nhiếp Tăng liền đến báo cáo nói Thiết Linh Lung tỉnh, nghĩ lập tức thấy Long Vương. Nhiếp Tăng lấy được Thư Lợi Đồ đồng ý, đã tại Thiết Linh Lung ngoài trướng thủ vệ một ngày một đêm. Thiết Linh Lung còn có chút uể oải, thật giống say rượu chưa tỉnh, vừa thấy được Long Vương tựu đứng người lên, "Như tỷ tỷ... Không, Thượng Quan Như có việc giấu diếm Long Vương." "Ta biết." "Ngươi biết?" Thiết Linh Lung không thắng kinh ngạc. "Ừm, nhưng nàng tạm thời không muốn nói ra chân tướng." Thiết Linh Lung càng thêm kinh ngạc, trong ấn tượng của nàng, Long Vương xưa nay không phải dễ tin người, "Long Vương biết rõ người kia là Kim Bằng sát thủ sao?" "Làm sao ngươi biết là Kim Bằng Bảo nhân? Ngươi trúng là Hiểu Nguyệt Đường thuốc mê." Thiết Linh Lung có chút hừ một tiếng, đối với trúng chiêu một chuyện cảm thấy không phục lắm, "Ta tại Hiểu Nguyệt Đường lưu quá nhanh có một năm, đương nhiên nhận ra các nàng thuốc mê, nữ nhân kia muốn dùng một chiêu này mê hoặc ta, nhưng thân pháp của nàng tuyệt đối là Kim Bằng Bảo phong cách, Hiểu Nguyệt Đường không ai hội." Một tên Kim Bằng sát thủ dùng lại là Hiểu Nguyệt Đường thuốc mê, Cố Thận Vi có chút hối hận không có ép buộc Thượng Quan Như nói ra tình hình thực tế. "Hà Nữ đầu nhập Kim Bằng Bảo." Thiết Linh Lung mình làm một phen suy đoán, "Cho nên Độc Bộ Vương phái tới cùng Thượng Quan Như liên lạc sát thủ mới có thuốc mê." Nhưng Thượng Quan Như rõ ràng nói sự kiện kia cùng Hiểu Nguyệt Đường, Kim Bằng Bảo đều không có quan hệ. "Nghỉ ngơi thật tốt." Cố Thận Vi nói, "Đừng lại nói với người khác, ta hội tra rõ ràng." Thiết Linh Lung gật đầu. Cố Thận Vi quay người muốn đi gấp, cảm thấy tất yếu nhiều căn dặn một câu, "Không cho phép ngươi tự mình làm điều tra, thành thành thật thật lưu tại trong lều vải." Thiết Linh Lung mân mê miệng, rất nhanh lại gật đầu. Cố Thận Vi đi ra lều vải, mệnh lệnh Nhiếp Tăng tiếp tục thủ vệ, trong quân doanh cất giấu một tên Kim Bằng sát thủ, Mạc Lâm còn không có tìm ra, cẩn thận luôn luôn cần thiết. Trở lại trướng bồng của mình, Phương Văn Thị đã đợi ở nơi đó, "Thế nào? Tiểu Yên thị đều nói cái gì rồi?" "Ngươi tuyệt đối nghĩ không ra." Phương Văn Thị xem thường, "Đơn giản là cái kia một bộ, nàng duy nhất có thể làm sự tình chính là nhường Đa Đôn mất thể diện, cung cấp một chút trợ giúp, Long Vương không có đáp ứng nàng cái gì a?" "Không có." Cố Thận Vi một mực tại cân nhắc tiểu Yên thị đề nghị, ở trước mặt hắn, một cánh cửa đột nhiên mở ra, hiển lộ ra rộng rãi hoàn toàn mới lĩnh vực, hắn càng nghĩ càng thấy đến có tiếp nhận tất yếu, "Được rồi, tiểu Yên thị ý nghĩ hão huyền, không nói trước nàng, chính là Hàng tộc bên kia thế nào?" Long Vương muốn nói lại thôi, Phương Văn Thị có chút ngoài ý muốn, trả lời: "Ách, ngày mai sẽ có kết quả." Cố Thận Vi không muốn giấu diếm quân sư, nhưng hắn nghĩ trước xác định một chút thành công khả năng lớn đến bao nhiêu.