Chương 1144: Khám phá Cố Thận Vi cơ hồ là trốn ra Trình gia trang, tại phía sau hắn, lưu lại hỗn loạn tưng bừng tràng diện. Bị xác nhận thành nội gian nhân còn tại cái khác "Phạm nhân" vây công xuống ra sức giải thích, lúc đầu sắp xếp chỉnh tề các gia môn phái, một chút loạn trận cước, ủng hộ phương nào đều có, Trình Ngật cùng mấy vị chưởng môn bị bầy người ngăn lại, đều sứt đầu mẻ trán, căn bản truy không đi ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn qua Cố Thận Vi biến mất. Cố Thận Vi càng chạy càng nhanh, thẳng đến cách trang hai dặm có thừa mới chậm lại bước chân, Thiết Linh Lung cùng Sơ Nam Bình đuổi theo, tất cả đều không hiểu thấu. "Xảy ra chuyện gì rồi?" Thiết Linh Lung hỏi. Cố Thận Vi dừng bước, nghiêm túc nhìn xem hai người, "Có chuyện ta muốn giao cho các ngươi, cần phải làm được, hơn nữa không thể kéo dài." "Ngươi nói đi, hai ta nhất định có thể làm được." Thiết Linh Lung trịnh trọng nói, nàng đã sớm muốn làm sự tình, nhưng vẫn không đợi cơ hội. "Cái kia họ Lương trang đầu, trước khi trời tối đem hắn bắt sống, không muốn mang về Hoài Tây quán, cách nơi này không xa, từ quan đạo đi trở về trong vòng ba bốn dặm, góc đường có một gian nguyên phúc khách sạn, trong ngõ nhỏ tay phải căn phòng thứ năm, bả Lương trang đầu đưa đến nơi đó. Sau khi gõ cửa có nhân đi ra, các ngươi liền nói là từ Hà Tây tới thân thích, họ Mục, không phải gỗ mộc, là trang nghiêm mục." Thiết Linh Lung lập tức gật đầu, "Nhớ kỹ, Tiểu Sơ nhớ kỹ lại so với ta càng vững một điểm." Sơ Nam Bình gật đầu. "Nhớ kỹ dịch dung." Cố Thận Vi nhắc nhở. Thiết Linh Lung tại trên bụng đập hai lần, "Đồ vật đều mang đâu." Cố Thận Vi hướng Trình gia trang nhìn một cái, "Nếu như ta đoán được không sai, các ngươi không cần vào trang, Lương trang đầu chẳng mấy chốc sẽ cách trang đào vong, các ngươi có thể cùng xa một chút mới hạ thủ." Sơ, Thiết hai người mặc dù đầy bụng nghi hoặc, nhưng là đều biết bây giờ không phải là thời điểm, cho nên không có hỏi nhiều. Ba người tiếp tục tiến lên, rất nhanh đi qua quán trà. Lão Trịnh eo cơ hồ cong đến mặt đất, cung tiễn hào phóng khách nhân. "Muốn hay không liền hắn nhất khối bắt về?" Sau khi đi xa Thiết Linh Lung nhẹ giọng hỏi. Cố Thận Vi lắc đầu. Ba người tại quan đạo chia tay, Thiết Linh Lung cùng Sơ Nam Bình tự đi dịch dung đồng thời giám thị xuất nhập Trình gia trang con đường, Cố Thận Vi tận lực không gây cho người chú ý tăng thêm tốc độ, trước quay về Hoài Tây quán. Dịch thừa canh giữ ở cổng, vừa nhìn thấy Cố Thận Vi cơ hồ khóc ra thành tiếng."Cố công tử, Cố lão gia, ngài có thể tính trở về, dịch quán người đều đi mau sạch hết rồi." Dịch thừa khuếch đại suy đoán, đi nhân chỉ có hai vị, Thượng Quan Phi cùng Nam Cung Phôi, Phương Văn Thị vội vã ra đón, mặc kệ dịch thừa có nguyện ý hay không, đem Cố Thận Vi kéo đến nơi yên tĩnh, thấp giọng nói: "Thượng Quan Phi tiểu tử này lại lên tâm tư. Nói là sợ Hoài Tây quán không an toàn, mang theo tù binh chạy mất, lại không nói đi đâu, khẳng định là có ý khác." Cố Thận Vi lại nhẹ nhàng thở ra, "Trước không cần phải để ý đến hắn, ta lập tức còn muốn ra ngoài, trở về nói cho mọi người, mặc kệ người nào tới. Đều không cần ra khỏi phòng, càng không muốn phát sinh tranh đấu. Tùy bọn hắn lục soát chính là." "Người nào trở về? Lục soát cái gì?" Phương Văn Thị kinh ngạc vạn phần. "Không kịp giải thích, nhất là phải nhắc nhở Hàn Phân, để nàng không nên. . . Được rồi, cái gì cũng đừng nói với nàng." Hàn Phân tính tình có đôi khi sẽ phi thường quật cường, Cố Thận Vi cùng Hoắc Doãn lời nói có lẽ sẽ nghe, Phương Văn Thị nói chuyện "Không" . Không chừng sẽ hỏng việc, "Sự tình gần kết thúc." "A? Lúc này mới mấy ngày, ngươi cũng hiểu rõ?" "Là địch nhân động thủ trước." Cố Thận Vi vừa muốn đi, lại nghĩ tới một sự kiện, "Tô Ái trở về rồi sao?" "Không có. Hắn. . ." Phương Văn Thị nói còn chưa dứt lời, Cố Thận Vi đã đi, dịch thừa đứng tại cổng ngóng nhìn, lòng nóng như lửa đốt. Cố Thận Vi vào thành đi vào phái Không Động thời điểm, sắc trời đã gần đến hoàng hôn, Phạm Dụng Đại ra nghênh tiếp —— hắn lại bị Tiêu Vương phủ đuổi ra ngoài, đem Cố Thận Vi trực tiếp đưa đến Tử Hạc chân nhân nơi ở. Tử Hạc chân nhân ngay tại hướng Chu Vũ Thanh truyền thụ Thúc Hốt chưởng pháp, nhìn thấy Cố Thận Vi tiến đến, lộ ra thật cao hứng, "Khó được a khó được, ngươi vậy mà chủ động đến nhà, nghe nói ngươi hôm nay đi Trình gia trang, thế nào, Hoài Ngọc đứa bé kia có phải hay không lại làm cho ngươi khó chịu?" Cố Thận Vi không có mở miệng, Phạm Dụng Đại thức thời cáo lui. "Chuyện quá khẩn cấp, đã chân nhân nguyện ý cùng ta liên thủ, vậy ta tựu không khách khí, có chuyện muốn phái Không Động đi làm." Phát hiện Cố Thận Vi rất chân thành, Tử Hạc chân nhân thu hồi tiếu dung, "Nói đi, chuyện gì?" "Ta muốn thỉnh phái Không Động thay ta bắt một vị chưởng môn đến, phải là Thiếu Lâm, Thái Sơn, Tung Sơn ba phái ở trong một vị." Chu Vũ Thanh giật nảy mình, "Đây coi là chuyện gì? Ba vị này chưởng môn. . ." Tử Hạc chân nhân lại lộ ra mười mấy năm qua hiếm có nghiêm túc thần sắc, phất tay ra hiệu đồ đệ ngậm miệng, "Cố Thận Vi, Hoàng thái hậu đưa cho ngươi thời gian mười ngày, vừa mới qua đi một nửa, ngươi thế nào trở nên sốt ruột rồi?" Tử Hạc chân nhân là phi thường nhân vật trọng yếu, Cố Thận Vi đối với hắn nói rõ nguyên nhân: "Vũ Lâm tướng quân Lạc Tông nói với ta, Hoàng thái hậu phái người giết chết Nghiêm Thấm. Hoàng thái hậu còn cùng ngươi hợp mưu, muốn bốc lên giang hồ phân tranh, gây nên toàn thành rối loạn , chờ đến Vũ Lâm Quân mệt mỏi ứng phó thời điểm, đại tướng quân Bàng Ninh liền sẽ dẫn binh vào kinh. Hắn còn nói, ngươi ngay tại tụ tập nhân vật giang hồ, nguy cấp thời kì sung làm Hoàng thái hậu hộ vệ." Những lời này không đều là Lạc Tông nói, Cố Thận Vi toàn dốc lộ ra. Chân nhân chậm chạp lắc đầu, "Hoàng thái hậu hoàn toàn chính xác muốn diệt trừ Nghiêm Thấm, nhưng không phải hiện tại, mà là đại tướng quân trở về kinh về sau, Nghiêm Thấm ngộ hại có khác chủ mưu, tiểu hoàng môn Trương Hữu hoặc là nói dối, hoặc là bị nhân lừa. Ta đích xác nghĩ ở kinh thành bốc lên rối loạn, ta đã nói qua, cần nhờ ngươi khiêu khích Lạc gia trang . Còn Hoàng thái hậu hộ vệ, nếu là thật sự có việc phát sinh, ta chính là hộ vệ của hắn, không cần đến người khác." Chu Vũ Thanh chen lời nói: "Bởi vì ngươi, phái Không Động hiện tại có thụ cô lập, làm sao có thể kỷ tập nhân vật giang hồ?" Cố Thận Vi thật nhanh nói: "Ta tin tưởng hai vị, cho nên tụ tập nhân vật giang hồ một người khác hoàn toàn, hắn đã chuẩn bị xong, sẽ không chờ mười ngày thời hạn kết thúc, càng sẽ không các loại Bàng Ninh suất quân trở về kinh." "Cái gì? Cái này. . ." Chu Vũ Thanh cả kinh nói không ra lời. "Chuẩn bị xong? Ngươi tại Trình gia trang phát hiện cái gì?" Chân nhân hỏi. "Thiếu Lâm, Thái Sơn, Tung Sơn ba phái chưởng môn cùng Trình Ngật đứng chung một chỗ, sáu mươi mốt gia môn phái sắp xếp có thứ tự." Chân nhân tại trên đùi vỗ, đối với Chu Vũ Thanh nói: "Ngươi bây giờ tựu xuất phát, đi Trình gia trang tìm Chu Hoài Ngọc, nói cho muốn sống tựu ngoan ngoãn nghe lời, lão thần tiên không có rảnh hống hắn chơi, huynh đệ các ngươi hai người bả Cơ Phù Nguy đêm nay tựu mang cho ta trở về." "Vì cái gì?" Chu Vũ Thanh mờ mịt không hiểu, "Ba phái chưởng môn cùng Trình Ngật đứng chung một chỗ có gì thuyết pháp?" "Đồ đần." Chân nhân thở dài, hi vọng đồ đệ có thể thông minh một điểm, "Ngươi cũng là thấy qua việc đời người, trong giang hồ lấy cửu đại môn phái cầm đầu, lại lấy Thiếu Lâm, Long Hổ sơn, Lạc gia trang ba phái làm trưởng, lúc nào đến phiên Thái Sơn, Tung Sơn hai phái hơn người một bậc rồi? Miêu Tam Vấn cùng Cơ Phù Nguy có thể cùng Tuệ Viễn hòa thượng đứng chung một chỗ, nói rõ giang hồ cách cục đã một lần nữa phân chia, bọn hắn cho rằng Cố Thận Vi là Tây Vực nhân, không hiểu những này, cho nên lộ ra chân tướng." Chu Vũ Thanh giật mình, ám đạo chính mình quả nhiên là đồ đần, giang hồ chính là giang hồ, càng đến cao tầng quy tắc càng cố định, bất quá nếu là hắn tại hiện trường, nhất định cũng sẽ đối với cái này chủng kỳ quái an bài sinh ra cảnh giác. "Còn chờ cái gì?" Chân nhân quát, Chu Vũ Thanh vội vàng khom người xác nhận, đi ra cửa Trình gia trang tìm đệ đệ, đối với bắt sống Cơ Phù Nguy nhưng không có nhiều ít lòng tin. "Nói như vậy ta là đoán sai." Chân nhân cố gắng để cho mình đầu óc chuyển bắt đầu, "Công chúa cùng Trình gia trang kỳ thật vẫn luôn tại mù quáng làm việc, kết quả càng bận việc hơn càng giống như là có âm mưu, ta cùng Hoàng thái hậu đều nhìn lầm, thật nhìn lầm sao?" Hắn lại hàm hồ. "Nhìn lầm." Cố Thận Vi khẳng định nói, "Ta một vị bằng hữu nói, công chúa cùng Tây Vực sát thủ không có chút nào liên hệ." "Ngươi nói là Bích Ngọc quốc Thượng Quan Như đi, ân, ta nghe nói qua nàng, một tên kỳ nữ, ngươi tin tưởng phán đoán của nàng?" "Tin tưởng, nếu như không phải chứng cứ vô cùng xác thực, nàng tuyệt sẽ không nói loại lời này." "Kể từ đó, Trình Ngật cũng chỉ có thể là tại thay. . . Tiêu Vương làm việc?" Chân nhân nheo mắt lại, cảm giác già nua càng rõ ràng, nhưng hắn vẫn là từ từ xem ra chân tướng, "Không sai, chính là Tiêu Vương, chỉ có hắn, nhất định phải là hắn." Lúc này là Cố Thận Vi có chút hồ đồ rồi, hắn đối tượng hoài nghi không chỉ là Tiêu Vương một người, Tử Hạc chân nhân nhìn ra hắn không hiểu, nói ra: "Hoàng đế bị ám sát, thế nhưng là ai cũng không biết hắn là thế nào từ trong cung bị cưỡng ép đến dịch ao, Hoàng thái hậu tra xét một vòng cũng không tìm được manh mối, kỳ thật Hoàng đế là chính mình đi ra. Không sai, Tiêu Vương là Hoàng đế tín nhiệm nhất thúc thúc, hắn đem thế tử đưa đến dịch ao, sau đó âm thầm cấp Hoàng đế đưa tin, hẹn hắn ban đêm tới mật đàm. . . Chính là như vậy. Thế nhưng là Hoàng đế xuất cung không thể coi thường, chắc chắn sẽ có người biết, người này dĩ nhiên chính là Nghiêm Thấm, cho nên Nghiêm Thấm cũng là Tiêu Vương ám hại." Tử Hạc chân nhân mới nói đến một nửa, Cố Thận Vi đã tin tưởng, "Tiêu Vương đem con của mình cũng giết chết, để tránh gây nên ngoại giới ngờ vực vô căn cứ." Chân nhân nắm chặt quay đầu đỉnh bộ tóc giả, "Không sai, những sát thủ kia thiên tân vạn khổ cứu ra Lâm Tiểu Sơn, dẫn hắn lẫn vào hoàng cung giết chết Tiêu Vương thế tử, mặt ngoài là muốn vu oan cho ngươi, nhưng thật ra là vì từ trong trích xuất Tiêu Vương, dạng này mới càng hợp lý. . . Chờ ta một hồi." Chân nhân đi ra ngoài, chỉ chốc lát đem Phạm Dụng Đại mang về. Phạm Dụng Đại phi thường giật mình, lão thần tiên tự mình gọi hắn tới, đây chính là chuyện chưa từng có. "Dụng Đại, ngươi muốn chết muốn sống?" Chân nhân hỏi. Phạm Dụng Đại bịch quỳ xuống, "Lão thần tiên, đồ tôn làm sai chỗ nào, xin ngài trách phạt chính là." "Không làm sai, ngươi rất thông minh, phái Không Động đệ tử nếu là cũng giống như ngươi đồng dạng, ta cũng không cần như thế quan tâm." Dứt lời, chân nhân một chưởng vỗ xuất, chính trúng Phạm Dụng Đại vai trái. "A!" Phạm Dụng Đại kêu thảm một tiếng, bên trái xương bả vai đã nát, tay phải ấn ở, xuất mồ hôi trán, "Lão thần tiên. . ." "Đối với thần tiên ngươi là giấu diếm không được bao lâu." Chân nhân nói xong, đánh ra thứ hai chưởng. Phạm Dụng Đại hai vai tẫn phế, cánh tay mềm nhũn rũ xuống trên mặt đất, cắn răng nói ra: "Lão thần tiên biết tất cả mọi chuyện rồi?" "Ha ha, ta cũng thật là đần, cái gì vu oan Long Vương, hãm hại phái Không Động, ta thế mà tất cả đều tin, ha ha, nhất cái không có binh không có quyền Tây Vực nhân, nhất cái tại cửu đại môn phái bên trong đứng hàng nhị lưu phái Không Động, cái nào đáng giá người ta phí như thế đại tâm tư? Chúng ta kỳ thật đều tại thay người khác ngăn đỡ mũi tên. Ai, trách ta, ban đầu là ta đề nghị đem ngươi đưa đến Tiêu Vương phủ." Phạm Dụng Đại gương mặt đỏ bừng, nhìn thoáng qua bên cạnh Cố Thận Vi, đối với hắn nói: "Ân công, ta thật là vì hướng ngài báo ân, thế nhưng là. . . Thế nhưng là Tiêu Vương có càng lớn kế hoạch, ta nhất định phải tiếp nhận, bằng không mà nói, ngươi sẽ càng nhanh chết." Cố Thận Vi bắt đầu lo lắng, phái Tô Ái đi tế sinh phường cứu Lâm Tiểu Sơn nhi tử, nhưng thật ra là đem hắn đẩy vào cạm bẫy.