Chương 751: Phương hành lang Mấy chi bó đuốc ở giữa thiêu đốt, phía trên cửa đá lần nữa quan bế, thủ lăng nhân tựa hồ không muốn xuống tới. Năm người ngay tại chỗ lăn lộn tránh né, Cố Thận Vi, Hàn Phân, Mộc lão đầu ở một bên, phái Thanh Thành hai người tại một bên khác, Đặng Nguyên Lôi mình đầy thương tích, nằm trên mặt đất thẳng hừ hừ, Lữ Miễn giơ chân đi kiếm bó đuốc, Mộc lão đầu cũng đi kiếm, lẩm bẩm trong miệng: "Thật là đần, coi là cái này có thể thiêu chết chúng ta sao?" "Không được đụng, có độc." Cố Thận Vi đứng dậy nhắc nhở. Kinh hắn nói chuyện, hai người mới đột nhiên phát hiện bó đuốc tràn ra sương mù hơi khác thường, có chút phát lam. "Thật ác độc." Mộc lão đầu lập tức rời khỏi hơn mười bước, bịt mũi nói. Thế lửa cũng không vượng, Lữ Miễn nhưng không có ba người tụ hợp, hắn không nghĩ chính mình ban sơ độc ác, chỉ oán hận Long Vương vứt bỏ nhân tự vệ cách làm, kéo lấy chân hướng một phương hướng khác đi đến, Đặng Nguyên Lôi vừa nghe nói có độc, cũng vội vàng đứng lên, đi theo chưởng môn nhất khối trốn nhảy lên. Cố Thận Vi cũng dẫn đầu đi vào hắc ám, rời xa cái kia mấy điều bó đuốc. Cái này giống như là một đầu thẳng tắp hành lang, yếu ớt ánh lửa chiếu không tới đầu, trên vách tường cách mỗi vài chục bước tựu có một cái đế đèn, Hàn Phân đụng lên đi hít hà, "Không có độc, có thể đốt lửa." Hàn Phân liền chút hơn mười con ngọn đèn, ba người còn không có trông thấy cuối cùng, nhưng tại hai bên phát hiện không ít gian phòng trống rỗng, phần lớn nhỏ hẹp chật chội, có một ít liền không có cửa đâu. "Bảo bối đều để Hà Nữ dọn đi rồi?" Mộc lão đầu hận hận nói. "Không phải, nơi này còn không có xây xong." Cố Thận Vi đứng tại một gian phòng cổng, "Đồ vật còn không có bày tiến đến." "Gian phòng thật nhỏ, có thể bày thứ gì đâu?" Hàn Phân tò mò thăm dò hỏi, đối với Long Vương khôi phục công lực ngược lại không có chút nào cảm thấy hứng thú, thật giống cái kia toàn ở dự liệu của nàng bên trong. Cố Thận Vi lắc đầu, theo hắn biết, Bắc Đình đế vương không quá ưa thích kiến tạo khổng lồ lăng mộ, cái này nhất tòa cách cục cùng Trung Nguyên, Tây Vực lại hoàn toàn khác biệt. Hắn thực sự đoán không ra Lão Hãn Vương dụng ý. Không biết đi bao xa, hành lang cuối cùng đã tới cuối cùng, gạt nhất cái góc vuông, lại là một đầu nhìn qua cực kì u dài hành lang. "Ta đã biết." Mộc lão đầu bừng tỉnh đại ngộ, "Vòng ngoài đại sảnh theo hình tròn sắp xếp, bên trong vòng hành lang chính là hình vuông. Ngoài tròn trong vuông, Lão Hãn Vương đến cùng đang làm cái gì minh đường?" "Đi tiếp như vậy, chúng ta là không phải liền có thể gặp phái Thanh Thành rồi?" Hàn Phân cao hứng nói, thật giống rất hoài niệm hai người kia. Cái này đích xác là hình vuông vòng hành lang, chính là từ chỗ ngoặt nơi này bắt đầu, bộ phận trong phòng bắt đầu bài trí vật phẩm, phần lớn là một tôn cao cỡ nửa người làm bằng đá pho tượng, đặt ở chờ cao trên bàn, cái bàn cơ hồ có thể chiếm cứ nửa cái gian phòng. Phía trên còn bày biện một chút vụn vặt vật phẩm. Mộc lão đầu cầm lấy một trương tiểu cung, nhẹ nhàng kéo một chút, "Đây coi là cái quái gì? Tiểu hài tử đồ chơi nha, Lão Hãn Vương dự định trùng sinh sao?" Cây cung này đã rất già cỗi, tuyệt không giống như là làm trọng sinh chuẩn bị, trên bàn vật phẩm khác cũng đều cùng loại này giống như, càng giống là vật phẩm tư nhân, mà không phải trong mắt người bình thường bảo vật. Chỉ có mấy thứ phối sức nhìn qua giá trị ít tiền. Cố Thận Vi dò xét pho tượng, "Đây là Bắc Đình đại thần." Thuận bệ đá hướng xuống sờ lên."Phía dưới là một bộ quan tài." Mộc lão đầu thẳng bĩu môi, Hàn Phân lại vui mừng quá đỗi, quỳ trên mặt đất hướng trong bệ đá dòm nhìn, "Có thi thể sao?" Chỉ chốc lát tìm được nắm tay, thật từ dưới bàn diện lôi ra một bộ thạch quan đến, "A. Là trống không." Mộc lão đầu nghi hoặc không hiểu, "Hàn Phân, ngươi không sợ chết nhân, lại như thế sợ quỷ, đến cùng là thế nào nghĩ?" "Người chết nghe lời. Quỷ không nghe lời." Hàn Phân cũng không ngẩng đầu lên nói, đưa tay tại trong thạch quan nhẹ nhàng vuốt ve, "Còn không có chứa qua đồ đâu." Mộc lão đầu bĩu môi, "Ngươi đi vào đi." Nếu không phải Cố Thận Vi giữ chặt, Hàn Phân thật khả năng nằm đi vào. Ba người tăng thêm tốc độ tiếp tục hướng phía trước đi, bày ra pho tượng cùng vật phẩm gian phòng càng ngày càng nhiều, cách cục cũng càng ngày càng rộng rãi, bọn hắn cơ hồ không kịp nhìn kỹ, nhưng là có một pho tượng vẫn là hấp dẫn Cố Thận Vi chú ý. Hắn nhận ra pho tượng này, dung mạo mặc dù có chút khác biệt, lại rõ ràng là Nhật Trục Vương bộ dáng, trên bàn bắt mắt nhất một kiện vật phẩm là yên ngựa, phía trên khảm đầy bảo thạch, bất quá cùng vòng ngoài bảo thạch đại sảnh so sánh, vẫn là ảm đạm phai mờ. "Nhật Trục Vương đã chết, nhìn xem trong quan tài có hắn không?" Mộc lão đầu cũng có chút tò mò. Không đợi hắn nói, Hàn Phân sớm đã kéo ra, bên trong vẫn là trống không. Sau đó gian phòng theo thứ tự bày ra Bắc Đình thập vương pho tượng, nhưng số lượng không đến thập vị, tựa hồ còn bao gồm tiền nhiệm lão Vương, chính là tại một vị nào đó lão Vương dưới bàn diện, Hàn Phân một tiếng reo hò, rốt cục phát hiện trong quan tài đặt vào thi thể, nàng móc ra xương đầu cùng một đoạn cẳng tay, nhẹ nhàng gõ hai lần, hưng phấn hỏi: "Giống hay không hòa thượng mõ đây?" Mộc lão đầu thối lui đến bên ngoài phòng, hắn lá gan đủ lớn, thế nhưng thưởng thức không được Hàn Phân phẩm vị, lại một lần nữa âm thầm may mắn năm đó trốn ra Hiểu Nguyệt Đường. Cố Thận Vi nhường Hàn Phân đem hài cốt trả về, vị này lão Vương hiển nhiên đã chết đi đã lâu thi cốt mới bị di chuyển tiến đến, Lão Hãn Vương không chỉ có kiến tạo nhất tòa đặc biệt lăng mộ, tựa hồ còn có nhất cái khổng lồ chôn cùng kế hoạch, muốn đem chính mình khi còn sống để ý người đều chuyển tiến trong mộ, Nhật Trục Vương chết được quá muộn không có gặp phải. "Hầu cận quân." Cố Thận Vi nhỏ giọng tự nói. "Hầu cận quân thế nào?" Mộc lão đầu hỏi. "Vòng ngoài đại sảnh là cho hầu cận quân chuẩn bị, bọn hắn chết cũng muốn bảo hộ Lão Hãn Vương." "Lão Hãn Vương dự định cầm mười vạn người chết theo?" Vô tình như Mộc lão đầu cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Cố Thận Vi lắc đầu, "Không phải, Lão Hãn Vương không muốn chết theo, hắn là muốn đợi tất cả mọi người tự nhiên tử vong về sau chôn cùng ở chỗ này, cho nên trong lăng mộ không có thiết bất luận cái gì cơ quan, bởi vì tùy thời đều muốn di chuyển thi thể." Đây cũng là vì cái gì còn có rất nhiều gian phòng bỏ trống nguyên nhân, thậm chí là hầu cận quân đồ sát vương gia cùng sĩ quan bản nguyên, bọn hắn đại khái không biết Đạo Lăng mộ tồn tại, lại sớm tựu bị quán thâu "Chôn cùng" ý nghĩ. Lão Hãn Vương ngoài ý muốn gặp chuyện, nhường cái này hùng vĩ kế hoạch bỏ dở nửa chừng. "Ha ha, Lão Hãn Vương cái phần mộ này muốn giữ bí mật coi như khó đi." Mộc lão đầu cảm thấy đây thật là nhất cái ngu chủ ý. Cố Thận Vi cũng không biết Lão Hãn Vương là thế nào nghĩ, nhưng hắn minh bạch một cái đạo lý, trời sinh quý tộc, bị thảo nguyên phụng làm Bán Thần Lão Hãn Vương, ý nghĩ là cùng người bình thường không giống. Nhanh đến hành lang kế tiếp chỗ ngoặt thời điểm, gian phòng trở nên càng lớn, trưng bày vật phẩm cũng càng phong phú, nhưng là không có pho tượng, tất cả đều là dùng các loại chất liệu điêu khắc thành thường ngày vật dụng, cùng đại lượng binh khí. Có một bàn chạm ngọc pho mát sinh động như thật, bụng đói kêu vang Mộc lão đầu thậm chí đi lên ngửi ngửi. "Các ngươi phát hiện không có, bụng nhất đói, vàng bạc châu báu thật tựu cùng cặn bã đồng dạng, nguyên lai lúc trước thánh nhân cũng là không có cơm ăn mới viết ra dạng này cảm khái." Mộc lão đầu cảm thấy mình minh bạch nhất cái trọng yếu đạo lý. Tại binh khí thời gian, Cố Thận Vi tìm được một thanh Kim Bằng Bảo kiểu dáng hẹp đao. Mộc lão đầu thấy thế, lập tức ném rơi "Cặn bã" đạo lý, từ mấy thứ lộng lẫy binh khí thượng móc hạ châu báu. Hàn Phân chạy ở phía trước hai người, mỗi phát hiện nhất cái tân phòng ở giữa đều thăm dò báo cáo một tiếng, lúc này nàng nói là: "Sách, tất cả đều là sách." Đây là một gian khổng lồ tàng thư thất, từng dãy giá sách chất đầy thư tịch, thấy Long Vương tựa hồ cảm thấy hứng thú, Hàn Phân đem trên vách tường sở hữu ngọn đèn đều cấp điểm. Tàng thư nội dung đại khái thể hiện Lão Hãn Vương yêu thích. Trung Nguyên thánh nhân điển tịch một bản cũng không có, đầu mấy hàng trên giá sách trưng bày tất cả đều là các loại binh thư, Trung Nguyên, Bắc Đình, Tây Vực, thậm chí kỳ quái hơn văn tự đều có, trong đó một chút nhìn qua có phần thượng cổ lão, đã tàn khuyết không đầy đủ. "Lão Hãn Vương như thế đại thủ bút, cũng không đem những sách này nặng chép một lần, khắc vào trên tảng đá. Vĩnh thế lưu truyền." Mộc lão đầu nghĩ ra cái chủ ý, đi vào bên trong tiện tay đọc qua. Cố Thận Vi đối với Lão Hãn Vương lại sinh ra một cỗ nói không rõ cảm giác. Vị này thảo nguyên chi chủ tựa hồ so Hiểu Nguyệt Đường đệ tử còn muốn điên cuồng, nhưng là lại để cho người ta không tự chủ được sinh ra kính sợ. "Võ công! Thật nhiều bí kíp!" Mộc lão đầu mừng rỡ dị thường kêu lên, "Lão Hãn Vương chết về sau muốn làm võ lâm cao thủ nha." Liền Hàn Phân đều cảm thấy hứng thú, cùng Long Vương nhất khối chạy tới, quả nhiên, tận cùng bên trong nhất mấy hàng trên giá sách trưng bày tất cả đều là võ công đồ sách. Ngăn cách trên có khắc chữ, ghi chú rõ nào đó cửa nào đó phái hoặc là nơi nào đó người nào đó. "Ta muốn nhìn Ngọc Thanh phái giao ra nhiều ít bảo bối." Mộc lão đầu lập tức tìm kiếm bản môn bí kíp. "Ta muốn tìm Hiểu Nguyệt Đường." Hàn Phân coi là đây là nhất cái trò chơi, càng cao hứng. Cố Thận Vi không tự chủ được nhìn quanh Trung Nguyên Cố thị cùng Kim Bằng Bảo. Kim Bằng Bảo ba chữ xuất hiện trước nhất, đồ sách không nhiều, cũng liền hai ba mươi bản. Sát thủ võ công gắng đạt tới đơn giản, phần lớn dựa vào thực tiễn tăng lên, hoàn toàn chính xác không có nhiều văn tự tích lũy. Không có Tử nhân kinh hoặc Đại Giác kiếm kinh, Cố Thận Vi nội tâm phát lên một cỗ nho nhỏ kiêu ngạo. Nhưng là có Vô Đạo thư, phân tam sách đặt ở cùng một chỗ. Cố Thận Vi nhanh chóng xem một lần, trước lưỡng sách còn rất mới, chính là sao chép trước bảy chương, thứ ba sách cũng rất cũ nát, cũng rất mỏng, giống như là nguyên sách, nhường Cố Thận Vi phi thường kinh ngạc. Vô Đạo thư không lập văn tự, nội dung toàn giấu ở mấy tên Linh Sư trong đầu, ở đâu ra nguyên sách? Chỉ nhìn mấy hàng, Cố Thận Vi tựu cảm thấy chấn động trong lòng, đây không phải trước bảy chương nội dung. Cố Thận Vi từng từ Hương Tích chi quốc mang về Vô Đạo thư thứ tám chín chương, từ Cúc vương hậu sửa sang lại, nhưng hắn một mực hoài nghi hai chương này nội dung hàm ẩn cạm bẫy, là vì dẫn dụ Kim Bằng Bảo nhân mắc lừa, nếu như cái này một quyển cũng là thứ tám chín chương, chính có thể hai bên xác minh lẫn nhau. Cố Thận Vi trục chữ xem tiếp đi. Hàn Phân tìm được Hiểu Nguyệt Đường, cầm lấy một bản ra dáng đọc, một hồi lâu quay đầu hướng Long Vương xin giúp đỡ, "Ai nha, không quen biết chữ nhiều lắm, Long Vương, ngươi giúp ta nhìn xem." Long Vương chỉ là ừ một tiếng, liền ánh mắt đều không có quét tới. Hàn Phân đành phải lại chuyển hướng Mộc lão đầu, thế nhưng là Mộc lão đầu cầm một quyển sách thấy hắc hắc trực nhạc, Hàn Phân lập tức ném đi sách trong tay, đi đến hỏi: "Sách gì buồn cười như vậy? Cho ta xem một chút." Mộc lão đầu đem sách đưa cho Hàn Phân, "Xem đi, Ngọc Thanh phái bí mật bất truyền —— Hổ Phách Công, sau khi luyện thành bảo vệ ngươi kinh mạch đứt đoạn, thổ huyết mà chết, ha ha." Hàn Phân nghe xong vội vàng đem sách vứt bỏ, "Ngọc Thanh phái thật cổ quái." "Ha ha, cổ quái không phải Ngọc Thanh phái, là Lão Hãn Vương, không biết hắn bỏ ra đại giới cỡ nào mới thu tập được những này võ công, đáng tiếc tất cả đều là giả, ha ha, nguyên lai tất cả mọi người thật biết lừa người, ta có thể được cố gắng." Cố Thận Vi sững sờ, ngẩng đầu hỏi: "Tất cả đều là giả?" "Ách, ta chưa xem xong, nhưng Ngọc Thanh phái mấy bản này đều có vấn đề, tại chỗ mấu chốt nhất tùy ý sửa, ai luyện ai chết, ân, không chừng cấp người chết luyện phù hợp." Cổng đột nhiên truyền tới một thanh âm, "Sách là giả, giải dược thế nhưng là thật." Mộc lão đầu ngạc nhiên quay người, "Lữ Miễn, là ngươi sao?" Trả lời nghi vấn là Đặng Nguyên Lôi, "Long Vương, đi ra luận võ, đừng tưởng rằng chỉ có nội công của ngươi khôi phục."