Chương 961: Kim ốc "Trong sách tự có Hoàng Kim Ốc." Tần Dạ Minh đi theo Bàng Tĩnh bên người thời, chí ít ba lần nghe được câu này, càng nghĩ, hắn cảm thấy đây chính là Tây Vực đô hộ quan phải hướng Long Vương truyền đạt ý tứ, vốn là muốn trào phúng, bây giờ lại trở thành manh mối. "Trong sách? Là chỉ thư phòng sao?" Mạc Lâm đầu tiên nghĩ đến nhất cái khả năng giấu kim địa điểm. "Đáng giá đi xem một chút." Trong phủ đệ tổng cộng có hai gian thư phòng, nhất ngoại nhất bên trong, bóng đêm chính sâu, mười hai tên Bắc Đình đao khách tất cả đều lưu tại hậu viện thủ vệ đốc thành quan Mặc Xuất, đình viện bởi vậy lộ ra trống rỗng, mơ hồ có một tia quỷ khí, Tần Dạ Minh theo thật sát Long Vương sau lưng, vừa đối với mình khiếp đảm cảm thấy xấu hổ, lại bởi vì Long Vương ở đây mà vui mừng không thôi. Ngoại thư phòng dọn dẹp sạch sẽ, sách không nhiều, phần lớn là lịch Nhâm Đốc thành quan lưu lại sách mỏng, Tần Dạ Minh nhanh nhẹn địa điểm đốt trên bàn ngọn đèn, thay Long Vương chiếu sáng. Liếc qua thấy ngay, căn phòng này không có ẩn tàng bí mật địa phương, Cố Thận Vi cúi đầu xem xét, Tần Dạ Minh giơ ngọn đèn khắp nơi giậm chân, một vòng xuống tới, ba người đều xác nhận xuống dưới không có dư thừa không gian. "Ngươi có lời muốn nói?" Cố Thận Vi hỏi, thiếu niên mặc dù tận tâm tận lực thay Long Vương làm việc, ánh mắt bên trong vẫn là hội toát ra mê hoặc. Tần Dạ Minh lập tức quỳ xuống, hắn đối với mình thân phận còn không có nắm chắc, không biết nào nói nên nói nào nói không nên nói, "Ta là Long Vương người phục vụ, lẽ ra một lòng phục thị Long Vương, vậy mà sinh lòng nghi hoặc, cầu Long Vương thứ tội." "Muốn làm ta người phục vụ, ngươi đến đứng nói chuyện." Tần Dạ Minh vội vàng đứng dậy, đầu y nguyên trầm thấp buông thõng. "Ngươi còn phải có cái gì thì nói cái đó, đây là chức trách của ngươi một trong." Tần Dạ Minh sắc mặt đỏ lên, "Vâng, ta đang suy nghĩ... Ta đang suy nghĩ Bàng Tĩnh có thể hay không phái người tới ám sát đốc thành quan, đốc thành quan vừa chết, hắn lại có thể danh chính ngôn thuận ở trở về." "Đây là một trò chơi. Quy tắc là Bàng Tĩnh chế định, ta đoán hắn hội tuân thủ." Cố Thận Vi hướng phía cửa đi tới, tuyệt không lo lắng Mặc Xuất an nguy, đi vào trong đình viện, hắn nhìn qua phía đông nóc nhà, lại tăng thêm một câu."Coi như hắn không muốn tuân thủ, cũng có nhân sẽ để cho hắn tuân thủ." Trong đêm tối truyền đến một tiếng vang giòn, giống như là nhánh cây bẻ gãy, Tần Dạ Minh tỉnh ngộ lại, bên trong phủ trống rỗng, bên ngoài kỳ thật có cao thủ hộ vệ. Ba người lại đi tới hậu viện nội thư phòng, nơi này cách Mặc Xuất phòng ngủ không xa, hắn còn chưa ngủ, cũng không dám ngủ. Xuyên thấu qua khe cửa nhìn thấy Long Vương, vội vàng chạy đến, rất tự nhiên quỳ xuống, một mặt sợ hãi, "Long Vương, còn có thể vì ngài hiệu lực, hết sức vinh hạnh, nhưng ta thực sự quá già rồi. Từ đến sớm choáng váng, thật sợ không cẩn thận chậm trễ Long Vương đại sự..." Mặc Xuất trong lòng không chắc. Đây là tại uyển chuyển hỏi thăm Long Vương ý đồ, Cố Thận Vi đối với hắn nói: "Làm hảo tối hậu ba tháng đốc thành quan, ta sẽ đem ngươi đưa về thảo nguyên, tân Hãn Vương bên người vẫn có ngươi nơi sống yên ổn." Mặc Xuất dập đầu tạ ơn, tâm sự buông xuống hơn phân nửa, hắn biết rõ thế nào làm hảo đốc thành quan: Một câu đừng nhiều lời. Một sự kiện cũng đừng hỏi nhiều. Tần Dạ Minh chú ý tới đốc thành quan một mực quỳ nói chuyện, Long Vương thản nhiên tiếp nhận, không để cho hắn đứng dậy ý tứ, trong lòng bắt đầu thăm dò Long Vương trong ngoài có khác, bởi vậy càng thêm an tâm. Mạc Lâm cũng đang quan sát. Đây là hắn thủ vệ Lão Hãn Vương bên người lúc đã thành thói quen, hắn thấy, Long Vương vẫn là tuổi còn rất trẻ, thủ đoạn có chút non nớt, nhưng là so đại đa số vương tử đều muốn thành thục, ân uy ở giữa cùng Lão Hãn Vương phong cách mờ mờ ảo ảo hàm ẩn, khác nhau lại càng thêm rõ ràng: Long Vương đề phòng trùng điệp, cho dù là đối với một tên không đáng chú ý người phục vụ, cũng muốn tốn hao tâm sự chăm chú đối đãi, còn lâu mới có được Lão Hãn Vương như vậy huy sái tự nhiên. Mặc Xuất trở lại phòng ngủ, rốt cục có thể nhắm mắt đi ngủ. Nội thư phòng trưng bày thư tịch tương đối nhiều, nhưng là cách cục nhỏ hẹp, càng không có giấu đồ vật khả năng. "Có lẽ đã bị chở đi." Mạc Lâm phán đoán, "Bàng Tĩnh tới sắp có một tháng đi, có đầy đủ thời gian đem hoàng kim đưa đến Trung Nguyên, hoặc là tựu đặt ở ngoài thành trong quân doanh, cái kia an toàn hơn." Cố Thận Vi lắc đầu, "Bàng Tĩnh không tín nhiệm ngoài thành quân đội, muốn đem Mạnh gia tài sản đưa ra Bích Ngọc thành, cũng không có khả năng không có chút nào vết tích." Một mực có nhân giám thị lấy tòa phủ đệ này, cho dù là nhất rổ thịt đồ ăn ra vào, cũng sẽ bị báo cáo nhanh cho Long Vương. Cố Thận Vi trong phòng chậm rãi xoay quanh, ngón tay theo thứ tự phất qua giá sách, cái bàn, vách tường, "Mấu chốt nhất là, Độc Bộ Vương còn không có thực hiện mục đích của mình, sao có thể nhường hối lộ cứ như vậy rời đi?" Hắn ở trên tường gõ hai lần, là thật tâm, "Hoàng kim hẳn là tại Bàng Tĩnh vào ở trước đó cũng sớm đã cất ở đây bên trong, hắn vội vội vàng vàng vào ở đến, sau đó lại dùng liên tiếp khoa trương cử động để che dấu..." Mạc Lâm càng ngày càng từ Long Vương trên thân nhìn thấy Lão Hãn Vương cái bóng, bật thốt lên nói: "Thế sự như mây bay, nhân tâm giống như Kính Hồ." Nhìn thấy Long Vương cùng Tần Dạ Minh quăng tới ánh mắt nghi hoặc, Mạc Lâm lộ ra mỉm cười, giải thích nói: "Đây là Lão Hãn Vương thường xuyên nói một câu nói, âm mưu của địch nhân tựa như là mặt hồ chiếu ra mây bay, nhìn như biến ảo khó lường, kỳ thật mặt hồ đồng thời không biến hóa, muốn tìm sơ hở, cũng không cần nhìn chằm chằm biến ảo mây bay, mà muốn quan sát bất động mặt hồ." Tần Dạ Minh nghe được cái hiểu cái không, Cố Thận Vi liên tục gật đầu, nhưng trên đời này không có không có kẽ hở thủ đoạn, Lão Hãn Vương xem thấu âm mưu, lại thấy không rõ điên cuồng, cái trước vĩnh viễn có dấu vết mà lần theo, cái sau thường thường bội vu lẽ thường, Cố Thận Vi tựu xưa nay không dám khẳng định Hà Nữ bước kế tiếp kế hoạch, dùng lợi ích cùng ân oán đều không thể phỏng đoán hành động của nàng. Hắn từ trong ngực móc ra chủy thủ, ở trên tường nhẹ nhàng vẽ ba đạo, hình tam giác tường da rơi xuống đất, Tần Dạ Minh đi qua nâng đèn chiếu xem —— kim quang lấp lóe, phản chiếu sắc mặt người đều ấm áp. "Nguyên lai thật sự là Hoàng Kim Ốc." Tần Dạ Minh đối với tiền tài còn không có quá nhiều khái niệm, nhưng thanh âm vẫn là trở nên run rẩy khàn khàn, thật giống trong cổ họng ngậm nhất khối vàng, "Cái này nguyên một gian phòng ốc được bao nhiêu hoàng kim a?" "Không phải nguyên một ở giữa, là cả tòa đốc thành quan phủ dinh." Mạc Lâm nói, phát hiện chính mình thanh âm bình thường, trong lòng dễ chịu nhiều, hắn lúc tuổi còn trẻ tuyệt đối chịu đựng không được dụ hoặc, hiện tại hắn cũng không thể xem hoàng kim vì cặn bã, nhưng đủ để khống chế tham niệm, "Kim Bằng Bảo dùng kim khối đem vách tường dầy hơn một tầng, đây chính là một hạng không nhỏ công trình." Kim Bằng Bảo có nhiều thời gian, Mặc Xuất sớm tại hơn một năm trước kia liền đã tiến về Thông Thiên quan đảm nhiệm Bắc Đình quân đội thống soái, sau đó nhận giam cầm, đốc thành quan phủ dinh để đó không dùng, trông coi đều là Kim Bằng Bảo người, đều có thể dùng ít nhất nhân lực từ thong dong cho đem vách tường thêm dày. "Độc Bộ Vương... Vì cái gì không đem hoàng kim chở về Kim Bằng Bảo đâu?" Tần Dạ Minh lớn mật hỏi. "Bởi vì số tiền kia hắn từ vừa mới bắt đầu tựu không muốn để lại trong tay." Cố Thận Vi nói, hắn cùng Mạnh Minh Thứ hợp mưu cướp án lúc ấy giúp Độc Bộ Vương một đại ân, bất quá Long quân cũng không chịu thiệt, xui xẻo chỉ có Mạnh thị, "La La vương tử nếu là thắng, phủ đệ chính là hắn. Người Trung Nguyên tới, Độc Bộ Vương chiếu đưa không lầm." "Ha ha, nói như vậy, Độc Bộ Vương cùng Bàng Tĩnh cấu kết cũng không phải một ngày hai ngày." Mạc Lâm vốn không phải lắm mồm người, nhưng hắn đến từ Bắc Đình, rất nguyện ý nhìn thấy Long Vương cùng Trung Nguyên quyết liệt. Mạc Lâm đoán được không sai. Có lẽ Độc Bộ Vương đoạn thời gian gần nhất đến nay nhường nhịn chính là vì chờ đợi Bàng Tĩnh đến. "Đem vách tường ngăn trở." Cố Thận Vi ra lệnh. Tần Dạ Minh giật mình hỏi: "Không mang đi sao? Bàng Tĩnh khẳng định chính nghĩ trăm phương ngàn kế muốn đoạt lại phủ đệ đâu, Kim Bằng Bảo cũng sẽ không không duyên cớ từ bỏ vàng đi." "Không nóng nảy." Cố Thận Vi nói, không có làm nhiều giải thích. Tần Dạ Minh thức thời ngậm miệng, nhặt lên rơi trên mặt đất tường da, cẩn thận trả về chỗ cũ, lại đem bên cạnh giá sách đẩy đi tới che lấp, cứ như vậy, trừ phi cố ý quan sát, ai cũng sẽ không phát hiện dị dạng. Mạc Lâm nói: "Ta hội giữ bí mật." Một câu đơn giản hứa hẹn. Mạc Lâm cảm thấy đã đủ rồi, nếu như đối phương là Lão Hãn Vương, hắn thậm chí không cần phải nói bốn chữ này. Cố Thận Vi kính trọng cỏ cây hứa hẹn, bởi vậy không hề nói gì, mang theo Tần Dạ Minh rời phủ mà đi. Hai người tại lúc tờ mờ sáng trở lại Nam Thành hộ quân phủ, Tần Dạ Minh trên đường đi càng nghĩ, cảm thấy chỉ có một loại phương pháp mới có thể lấy được Long Vương tín nhiệm, thế là nhanh chóng thay Long Vương trải tốt đệm chăn về sau. Hắn lui ra phía sau vài bước, thân thể thật sâu cúi xuống. Nói: "Thỉnh Long Vương cho phép ta cắt mất đầu lưỡi, để tránh để lộ bí mật." Cố Thận Vi nhìn xem thiếu niên, cảm thấy buồn cười, nói: "Tiết lộ bí mật phương pháp nhiều mặt, đầu lưỡi chỉ là một trong số đó." Tần Dạ Minh hơi sững sờ, nghiêm túc nói: "Ta minh bạch. Ta sẽ không để cho Long Vương lo lắng." Dứt lời liền muốn lui ra. "Tự sát là vô dụng, ta đem ngươi đưa đến Bàng Tĩnh bên người, ngươi đã không phải là không có tiếng tăm gì hạng người, tử vong bản thân liền là một đầu tin tức trọng yếu." Tần Dạ Minh lúc này triệt để ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới sự tình sẽ như vậy phức tạp. Trước kia nghĩ kỹ kế hoạch một đầu cũng không dùng được, "Long Vương, ta... Ta..." "Ngươi kỳ thật không có bí mật có thể tiết lộ, ta cùng Bàng Tĩnh lòng dạ biết rõ, nếu quả thật có nhân thu mua ngươi, ta đề nghị ngươi thu nhiều ít bạc, sau đó nói cho hắn biết tình hình thực tế." Tần Dạ Minh trợn mắt hốc mồm. "Chung Hành thừa tướng lúc nào cũng có thể sẽ đến, hắn vừa đến tựu đánh thức ta." "Vâng." Tần Dạ Minh đáp, rời khỏi gian phòng, nhẹ nhàng đóng cửa, đối với Long Vương lời nói trăm mối vẫn không có cách giải, tối hậu hắn đạt được một cái kết luận: Vĩnh viễn đừng đi đoán Long Vương chân thực ý nghĩ, nghe theo mệnh lệnh đi theo hắn đi là được. Đây là thiếu niên Tần Dạ Minh trong cuộc đời làm chính xác nhất quyết định. Chung Hành quả nhiên tới rất sớm, trong bụng nghi hoặc so Tần Dạ Minh còn muốn nhiều, nhưng là Long Vương không để cho hắn tham dự Mạnh gia sự, cho nên hắn cũng tận lượng không nhiều hỏi đến. "Tỷ võ sự tình đàm đến không sai biệt lắm, chỉ còn lại địa điểm cùng thời gian, tổng đắc có nhất cái các phương đều tin nhâm địa phương mới được." "Ta có nhất cái đề nghị, ngươi hôm nay có thể nói ra, Kim Bằng Bảo hẳn là sẽ đồng ý." "Long Vương mời nói." "Đốc thành quan phủ dinh." "Đây chính là Bắc Thành, Kim Bằng Bảo địa bàn... Long Vương cũng là bởi vì nguyên nhân này mới đem Mặc Xuất tiếp trở về sao?" "Ừm, không chỉ có như thế, ta còn phải hướng Bắc Thành phái trú càng nhiều người, đây là kèm theo điều kiện, Kim Bằng Bảo nhất định phải tiếp nhận, bằng không mà nói liền phải tuyển cái khác luận võ địa điểm." Chung Hành cười, hắn không biết chân tướng, nhưng hắn biết rõ, Kim Bằng Bảo có nhược điểm tại Long Vương trong tay, đàm phán đem phi thường dễ dàng, "Dạng này cũng tốt, theo lý thuyết đốc thành quan phủ dinh rất nhanh liền là phủ thành chủ. Thời gian đâu? Long Vương có đề nghị gì?" "Càng sớm càng tốt." "Vâng." Chung Hành chuẩn bị cáo lui, cuối cùng vẫn là quyết định nói nhiều một câu, "Đòi nợ nhân mã thượng liền sẽ đến nhà, Long Vương đến có chuẩn bị, hơn nữa... Dưới mắt là phi thường thời kì, Long Vương nếu là lại đối với kẻ phản bội mở một mặt lưới, chỉ sợ sẽ làm cho càng nhiều tiểu nhân tăng thêm lòng dũng cảm." "Ta chỉ muốn giải quyết vấn đề." Cố Thận Vi nói, đây chính là Chung Hành nhiều năm trước dạy cho hắn đạo lý, "Yên tâm đi, kẻ phản bội tất nhiên sẽ nhận trừng phạt." Tiêu Phượng Thoa cùng Lữ Kỳ Anh đều đang đợi đợi Long Vương.