Chương 590: Diễn kỹ Người xem phẫn nộ, Long Vương dũng sĩ chuyện gì xảy ra? Dắt lấy trọng tài không kết thúc hỏi lung tung này kia, chính là không chịu tới gần đối thủ. Trọng tài cũng rất tức giận, đem hết tất cả vốn liếng cũng tránh thoát không xong Thượng Quan Phi lôi kéo, "Tùy tiện, hết thảy đều tùy tiện, đánh bại cũng tốt, chính mình ngã sấp xuống cũng được, chỉ cần dậy không nổi đều tính thua." "Hắn thân cao, đao cũng dài, có chút không công bằng, ngươi có thể hay không nói với hắn một tiếng, nhường hắn để đao xuống, chỉ so với quyền cước?" Thượng Quan Phi vắt hết óc nghĩ ra cổ quái kỳ lạ vấn đề, càng không ngừng ngẩng đầu nhìn về phía quý tộc tịch. . . Hắn quan tâm nhất hai người đang thấp giọng trò chuyện, Khoa Nhật Vương sắc mặt thật giống thay đổi, Thượng Quan Phi trong lòng cuồng hỉ, nguyên lai Long Vương rút củi dưới đáy nồi, trực tiếp áp chế Biệt Ngạn chủ nhân, ép buộc hắn nhường. Thượng Quan Phi vẫn là không có buông tay, trọng tài nói cái gì hắn đều mắt điếc tai ngơ, một lòng chờ lấy Long Vương phát ra tín hiệu. Rốt cục có người xem chịu đựng không nổi cái này chủng trắng trợn chơi xấu hành vi, chọn lựa hành động phát tiết lửa giận trong lòng. Một đoàn đồ vật dán chặt lấy Thượng Quan Phi bên người rơi xuống đất, đem hắn cùng trọng tài giật nảy mình. Là một cái bẩn thỉu cũ giày. "Ai, ngươi thấy được, có nhân ném ám khí, không công bằng, ta yêu cầu. . ." Lời còn chưa dứt, lại một mai "Ám khí" bay tới, lúc này là một cái roi ngựa, Thượng Quan Phi linh xảo tránh ra, trọng tài nhưng bất hạnh trúng chiêu, ai u một tiếng, thừa cơ trốn hướng sân bãi biên giới, thật cao hứng chính mình thoát khỏi dây dưa. . . Một khi có nhân mở đầu, không nhịn được người xem nhao nhao bắt chước, đủ loại "Ám khí" như hạt mưa bay vào sân bãi, Thượng Quan Phi đông tránh tây tàng, trừ bỏ bị không biết ở đâu ra rượu tung tóe một thân, cũng không có ăn thiệt thòi, chỉ là càng lùi càng về sau, mạnh mẽ quay đầu, chính trông thấy Biệt Ngạn giơ lên dài năm thước đại đao, chính lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn. Thượng Quan Phi dưới chân mềm nhũn. Đón lấy, hắn rốt cục nhìn thấy Long Vương tín hiệu: Một tên vệ binh đứng tại Long Vương sau lưng, hướng hắn phất tay. Cùng lúc đó, Khoa Nhật Vương cũng hướng Biệt Ngạn làm ra nhất cái mập mờ thủ thế, trên mặt thần sắc biểu hiện hắn đối với mình quyết định cực không tình nguyện. Có thể động thủ, Thượng Quan Phi vung lên hẹp đao. Hướng tiểu biệt trùng phùng người yêu đồng dạng nhào về phía Biệt Ngạn. Ba chiêu thoáng qua một cái, khán giả lập tức đình chỉ ném loạn đồ vật, bảy chiêu qua đi, đám người nhao nhao gật đầu, mười chiêu giao thôi, tiếng khen ồn ào vang lên, trong đó lại có một phần nhỏ là đưa cho Thượng Quan Phi. Đây là một trận biểu diễn tính chất tranh tài, Thượng Quan Phi đương nhiên không muốn diễn hỏng việc, cố ý biểu hiện võ công của mình. Hẹp đao múa đến nhanh chóng, dưới chân càng nhanh, chợt tiến chợt thối, thật giống cùng rắn độc triền đấu chồn, vây quanh con mồi không ngừng vòng quanh, từ phía sau hướng tìm kiếm sơ hở. Thượng Quan Phi chịu qua hoàn chỉnh mà nghiêm khắc sát thủ huấn luyện, đây là lần thứ nhất tại thạch bảo bên ngoài biểu diễn ra. Làm một tên nhất định thua dũng sĩ, Biệt Ngạn biểu hiện rất không tệ. Trường đao như gió xe đồng dạng xoay tròn, bước chân ổn trọng. Mỗi phóng ra một bước còn lớn hơn quát một tiếng, khí thế kinh người, mảy may không có lộ ra nhường dấu hiệu. Chỉ có Thượng Quan Phi biết rõ, Khoa Nhật Vương dũng sĩ không có sử xuất toàn lực, cố ý chừa lại sơ hở, mặc dù thoáng qua liền mất. Liền xem như kinh nghiệm phong phú người xem cũng nhìn không ra đến, nhưng lại cho hắn rất nhiều thừa dịp cơ hội. Thượng Quan Phi thích cái này chủng hữu kinh vô hiểm quyết đấu, cái này giống hắn khi còn bé cùng muội muội nhất khối tổ chức luận võ, các nô tài đem hết toàn lực, tuyệt chiêu ngoan chiêu không ngừng. Mệt mỏi thở hồng hộc, cuối cùng vẫn là thua với song bào thai. Biệt Ngạn là Khoa Nhật Vương nô tài, ngoại trừ thi hành mệnh lệnh, không có lựa chọn nào khác. Nắm chắc thắng lợi trong tay, Thượng Quan Phi giống chim chóc đồng dạng vui sướng. Khoa Nhật Vương tự xưng là lòng dạ rất sâu, đối mặt ngoài ý muốn luôn có thể thản nhiên chỗ chi, nhưng lần này, hắn rất khó khống chế lại lửa giận trong lòng, Long Vương vậy mà lựa chọn dũng sĩ tỷ võ trước một khắc hướng mình phát ra uy hiếp, thật giống quyền thế của hắn là không trung lâu các, tiện tay liền có thể đẩy ngã giống như. Nếu như Khoát Chân còn sống, Khoa Nhật Vương thừa nhận kia là nhất cái không nhỏ tai hoạ ngầm, nhưng một tên Kim Bằng sát thủ, coi như nắm giữ toàn bộ kế hoạch, nói ra lại có ai tin, mấu chốt là có ai dám tin? Long Vương còn không có tỉnh ngộ, hơn phân nửa cái Long Đình đã rơi vào Khoa Nhật Vương trong lòng bàn tay, hắn cần có chỉ là cùng Lão Hãn Vương cái chết không quan hệ thanh danh. Khoa Nhật Vương quyết định cấp Long Vương một bài học, hắn hướng Biệt Ngạn phát ra ám hiệu: Giết chết Thượng Quan Phi. Sau đó, hắn còn muốn phái người chặt xuống nữ nhân kia một bàn tay đưa cho Long Vương. Đối Long Vương nhất định phải cường ngạnh, đã không thể lừa hắn rời đi Long Đình, vậy liền dọa đến hắn bỏ trốn mất dạng. Cố Thận Vi cảm thấy Thượng Quan Phi có thể thắng, dù cho không có quyền pháp thần kỳ, bằng vào tu luyện mấy năm Vô Đạo Thần Công, còn có vài chục năm sát thủ huấn luyện, hắn cũng có bảy tám phần phần thắng. Khiếp đảm là chướng ngại duy nhất, chính là điểm này, nhường Thượng Quan Phi rất ít có thể phát huy ra năm thành trở lên công lực. Cố Thận Vi đùa nghịch nhất cái tiểu hoa chiêu, có thể hay không có hiệu lực lại là không thể biết được, Biệt Ngạn cũng là cao thủ, một khi Thượng Quan Phi phát hiện không hợp lý, tâm hoảng ý loạn sẽ muốn hắn mệnh. Cách lấy hơn mười người quý tộc, Thượng Quan Vân chính suy nghĩ như thế nào phá giải dưới mắt khốn cục. Hắn một tên sát thủ bị Long Vương nhân bắt cóc, nhưng hắn không có cách nào chỉ trích Long Vương phá hư hiệp nghị, bởi vì lúc chuyện xảy ra Long Vương đang ngồi ở phụ cận, hơn nữa người bắt cóc cũng có chút đặc biệt. Thượng Quan Vân nhận được tin tức nói, ngay tại vừa rồi, hơn ba trăm tên Hương Tích chi quốc nữ binh đột nhiên xông vào Kim Bằng Bảo doanh địa, công bố muốn tìm giáo đầu, đem sở hữu lều vải lật cả đáy lên trời. Trương Tiếp một bụng mưu kế, duy nhất không hiểu chính là thế nào đối phó nữ nhân, nhất là một đoàn nữ nhân. Các nữ binh tới lại đi, liền câu xin lỗi đều không có, sau đó kiểm số phát hiện trong doanh vật phẩm một kiện không thiếu, nhân lại ném đi nhất cái. Tên này sát thủ từng tại thi hành nhiệm vụ bí mật thời, bị Hiểu Nguyệt Đường đệ tử Hàn Phân một chút nhận ra, dẫn đến bỏ dở nửa chừng. Thượng Quan Vân không lo lắng tên này sát thủ hội nói lung tung, nhưng hắn lo lắng Khoa Nhật Vương hội không cao hứng. Ngay tại Thượng Quan Vân cẩn thận quan sát Khoa Nhật Vương sắc mặt thời điểm, lại có tin tức truyền đến, tên sát thủ kia bị thả lại tới, thề nói mình không cẩn thận trúng thuốc mê, nhưng là không hề nói gì, các nữ binh cũng không có ngược đãi hắn. Đây càng nhường Thượng Quan Vân cảm thấy bất an. Trong tràng luận võ đã tiến hành ba mươi mấy chiêu, còn từ bất phân thắng bại, Khoa Nhật Vương trong lòng càng bất mãn, bởi vì hắn nghe nói Thượng Quan Phi là cái rất tốt đối phó bọn chuột nhắt, lẽ ra trong vòng mười chiêu tựu bị giết chết mới đúng. "Hi vọng Long Vương không nên bị nơi này truyền ngôn hù dọa." Khoa Nhật Vương đến cùng khống chế được lửa giận của mình, trên mặt lại lộ ra mỉm cười, "Cây to đón gió, Hãn Vương gia tộc cũng không ngoại lệ, thân là vương tôn, có khả năng làm chính là làm như không thấy." "Làm như không thấy là cái biện pháp tốt. Có thể giải quyết có nhiều vấn đề, thuận tiện nói một tiếng, tên kia Kim Bằng sát thủ, xem bộ dáng là tại nói hươu nói vượn, ta người vừa mới đem hắn đuổi đi." "Ha ha, Long Vương biến chiêu thật nhanh." "Thế sự biến đổi thất thường. Ta mới tới Long Đình thời điểm, Kim Bằng Bảo vẫn là chúng ta cùng chung địch nhân, trong nháy mắt, hết thảy không cũng thay đổi sao?" "Kia là Long Vương ánh mắt quá nhỏ hẹp chút, đối Bắc Đình tới nói, cái gì đều không thay đổi, từ đầu đến cuối đều tại bảo hộ chính mình lợi ích, Long Vương nếu là không có thể tiếp nhận điểm này, phía trước con đường sẽ chỉ càng chạy càng hẹp." "Ta đã được an bài tốt một đầu tử lộ. Có thể đi đến con đường hẹp bên trên, chẳng lẽ không nên may mắn sao?" Khoa Nhật Vương lạnh lùng nhìn thoáng qua cách đó không xa Thượng Quan Vân, chung quanh quý tộc ngay tại vi trong sân dũng sĩ gọi tốt, hữu ý vô ý thay trò chuyện hình thành một đường bình chướng, ngẫu nhiên có nhân nghe được đôi câu vài lời, cho dù là không có chút ý nghĩa nào từ ngữ, cũng lập tức ở trong lòng cảnh cáo chính mình nhanh lên quên mất. "Đường là không đổi, nhân lại có thể. Tử lộ, con đường hẹp, đường lớn đại lộ, có đôi khi chính là một ý niệm sự. Nhìn ngươi đi theo ai đằng sau, cùng cực kỳ không kín." "Tử lộ dù sao cũng phải có người đi chuyến." "Không sai, cũng không đến tối hậu, vạn sự đều có khả năng, ta chỉ biết là một điểm, đi theo ta đi nhân. Hội cách cái chết đường xa xa." Đối mặt Khoa Nhật Vương ám chỉ, Cố Thận Vi chỉ giữ trầm mặc, mở miệng lúc tránh đi liên quan tới con đường chủ đề, "Khoa Nhật Vương không thích nhất cái nào hai thanh đao kiếm? Ta muốn bắt đầu tuyển." Khoa Nhật Vương sững sờ, trong sân Biệt Ngạn chính chiếm thượng phong. Xem ra cách thắng được thắng lợi chỉ kém mấy chiêu, cái nào đến phiên Long Vương lựa chọn đao kiếm? Thượng Quan Vân vừa vặn đi tới, "Long Vương hảo thủ cổ tay, vậy mà có thể đem ta cái này bất thành khí đệ đệ bồi dưỡng thành cao thủ, Kim Bằng Bảo cam bái hạ phong." Khoa Nhật Vương thật vất vả đè xuống lửa giận lại dâng lên, khi hắn nói lên "Tử lộ" thời điểm, tịnh không đặc biệt hàm nghĩa, thế nhưng là Kim Bằng Bảo phiền phức không ngừng, Thượng Quan Vân liền đối thân đệ đệ phán đoán đều không chính xác, nhường hắn lần thứ nhất chăm chú cân nhắc nên do ai đến đi đầu kia "Tử lộ" . Thượng Quan Phi bắt đầu nghi ngờ, cái này Biệt Ngạn diễn phải chăng quá giống như thật một chút, đã bốn năm mươi chiêu, thế nào còn không lộ ra bại ý? Rất nhanh, cơ hội tới, tại Thượng Quan Phi trong mắt, Biệt Ngạn sáng tạo ra nhất cái xảo diệu lỗ thủng, không có làm bộ bối rối, ra tay ngược lại càng nhanh ác hơn, nhưng là công nhiều thủ ít, đao pháp lăng lệ, lại đã mất đi kín không kẽ hở hiệu quả. Nếu như đổi tại bình thường, Thượng Quan Phi dù cho nhìn ra lỗ thủng, cũng không dám mạo hiểm nếm thử, hôm nay hắn không có sợ hãi, tại bảo đảm tự thân an toàn điều kiện tiên quyết, không có hắn không dám mạo hiểm "Phong hiểm" . Tựu liền Biệt Ngạn dọa người tiếng rống, cũng giống là lừa bịp người xem phô trương thanh thế, chân thực hàm nghĩa là đang thúc giục gấp rút Thượng Quan Phi mau mau động thủ. Thượng Quan Phi quyết định không lại chờ, hơn nữa muốn diễn không có kẽ hở. Hẹp đao chuyển giao tay trái, cầm ngược tại cánh tay đằng sau, Thượng Quan Phi cả người phóng tới Biệt Ngạn, trên không trung dạo qua một vòng, vừa vặn lấy tay trái đao cách ở Biệt Ngạn trường đao. Tại người xem xem ra, Thượng Quan Phi tựa như là lấy tí cản đao, thế là cùng kêu lên hét lên kinh ngạc, cái này lúc trước lề mà lề mề tiểu tử, đã dùng thực lực thắng được rất nhiều nhân tán thành. Thượng Quan Phi cố ý thi triển hiểm chiêu, thân thể tiếp tục xoay tròn, sẽ cùng Biệt Ngạn mặt đối mặt thời, hắn lần thứ nhất đánh vào bên trong vòng, không chút do dự ngay ngực đánh ra một quyền. Thân thể cao lớn chậm rãi ngã xuống, Thượng Quan Phi đem hẹp đao trả về tay phải, giơ lên cao cao, nghiêm túc hướng quý tộc trên ghế Long Vương thăm hỏi, nghĩ thầm, loại chuyện tốt này chính mình còn có thể lại đến mấy lần. Nguyện vọng của hắn có rất ít nhanh như vậy thực hiện thời điểm, người xem tiếng kêu hưng phấn chưa ngừng, lại một tên đao khách đi vào sân bãi. Thượng Quan Phi khắp nơi tìm kiếm trọng tài, vừa thấy được hắn đi tới tựu hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Ta không phải thắng sao?" Trọng tài thái độ kính cẩn rất nhiều, "Vâng, ngươi thắng một ván, còn phải tái thắng hai ván, mới tính quá quan, có tư cách tham gia vòng tiếp theo tranh tài." Thượng Quan Phi trợn tròn mắt, hắn chỉ là thắng được Long Vương cùng Khoa Nhật Vương đánh cược, cách dũng sĩ khôi thủ xưng hào còn rất xa. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Long Vương, hi vọng đạt được ám chỉ, có thể để hắn thất vọng là, Long Vương không thấy. Cố Thận Vi sớm rời đi, lưu lại vệ binh chọn lựa Khoa Nhật Vương đao kiếm, hắn phải đi thấy La Ninh Trà, nếu như kế hoạch thuận lợi, nàng lúc này cũng đã trở lại Bách Hoa doanh.