Chương 849: Đỉnh núi Cố Thận Vi nhìn một hồi, xác định Hàn Phân mặc quần áo, thế là tại trên vỏ đao gõ hai lần. Hàn Phân bỗng nhiên ngồi dậy, ngơ ngác hướng về phía trước nhìn chăm chú một lát, quay đầu hướng về phía Long Vương lộ ra mỉm cười, "Xưa nay không ngủ quá dạng này hảo cảm giác." Cố Thận Vi sững sờ. "Trời đã sáng sao?" Cố Thận Vi lại sững sờ, làm sơ hồi ức, tin tưởng mình tuyệt chưa lọt vào theo dõi, Hàn Phân cùng Thượng Quan Như nói ra gần như lời giống vậy, chỉ có thể hiểu thành trùng hợp, cũng chứng minh đi qua một đêm đến cỡ nào bình thản. Kia là hắn nhiều năm chưa từng hi vọng xa vời qua bình thản. "Đây là lều vải của ta." "Đúng a, trống không cũng là trống không, ngươi trở về ta tựu đi chứ sao. Long Vương, ta cảm thấy ngươi hẳn là cải thiện một chút tù binh đãi ngộ..." "Tìm ta có việc?" Hàn Phân gãi gãi đầu, "Chờ một chút, ta vừa tỉnh, trí nhớ không tốt, đêm qua còn tận nằm mơ, mặc dù đều là rất có ý tứ mộng..." Cố Thận Vi chỉ vào nơi hẻo lánh, "Đó là ngươi làm ra?" Hàn Phân nhảy đến trên mặt đất, đi đến nơi hẻo lánh, xem xét nửa ngày mới tại phía dưới cùng nhất phát hiện cái kia đạo không đáng chú ý lỗ hổng, cúi thân đưa tay vươn đi ra thăm dò lớn nhỏ, sau đó sờ lên cằm lâm vào trầm tư, đột nhiên đứng người lên, "Ai nha, nguyên lai đó không phải là mộng!" "Nói một chút đi." "Thế nhưng là... Thế nhưng là ta thật giống đã đáp ứng nàng bảo mật." Cố Thận Vi nhìn chằm chằm nàng một hồi, "Ngươi nếu là tù binh của ta, liền không có tự tác chủ trương quyền lực, ta huỷ bỏ lời hứa của ngươi, yêu cầu ngươi hướng ta nói thật." "Nguyên lai ta không có quyền lực này, vậy liền quá tốt rồi, đêm qua ta đang ngủ say, tiến đến nhất nữ, sờ ngực của ta, dùng chủy thủ chống đỡ tại trên cổ ta, ta sử xuất thuốc mê cũng mặc kệ dùng, đành phải mặc nàng muốn làm gì thì làm. Ai, ta còn là lần thứ nhất cùng nữ nhân..." "Nàng không phải tìm ngươi." "Ừm, nàng tìm Long Vương cùng tiểu cô nương, ta nói hai ngươi sự, nàng liền đi." "Hai ta sự?" "Đúng a, chính là cái này cái kia." Hàn Phân hai tay khoanh cùng một chỗ. Uốn qua uốn lại. Cố Thận Vi không muốn hỏi Hàn Phân là thế nào biết đến, thế là nói: "Nàng là Kim Bằng Bảo nhân?" "Long Vương đoán được thật chuẩn, nàng cũng thật là lợi hại, ta liền đến được đến sử xuất một chiêu." "Sau đó người nàng đâu?" "Đi rồi, còn uy hiếp ta tới." "Ừm." Cố Thận Vi biết rõ đó nhất định là Tiền Anh. Hàn Phân lời nói còn chưa nói xong, "Nàng nhưng rất hung, lại muốn đem ta chặt thành khối vụn, lại muốn chậm hỏa thiêu nướng, còn muốn đập đầu chết. Còn nói không cần đối với chủ nhân hiệu trung..." "Cái gì?" "Không cần đối với chủ nhân hiệu trung." Hàn Phân lớn tiếng lặp lại, "A, nàng nói là 'Ta đối với chủ nhân hiệu trung nghĩa vụ khả năng rất sắp kết thúc', người này thật có ý tứ." "Suy nghĩ lại một chút ngươi tìm đến ta mục đích, nghĩ không ra tựu ra ngoài." Hàn Phân nghĩ một lát, lặng lẽ hướng bên ngoài đi đến, nhanh đến cổng lại xoay người, "Nhớ lại. Nhưng việc này không quá quan trọng, không biết nên không nên nói." "Nói." "Tiểu Nhiếp Tăng cùng nho nhỏ cô nương cãi nhau. Kém chút đánh nhau, ta cảm thấy Long Vương đến quản một chút." "Ừm, tựu việc này?" "Còn có, Long Vương không sợ báo thù a?" "Muốn tìm ta báo thù nhiều người phải là, có gì có thể sợ?" "Hì hì, cùng ta nghĩ đồng dạng. Vây cũng không gì, cái kia lão bà, chặt liên tiếp đầu người cũng không dám, còn phải ta đến giúp đỡ, lại khốc khốc đề đề đáp ứng muốn thay người ta báo thù." Lão bà hiển nhiên là tiểu Yên thị. Cố Thận Vi có khi thật không biết rõ, Hàn Phân đến cùng là thật hồ đồ vẫn là giả bộ hồ đồ, "Ta hiểu được, ngươi làm được rất tốt, tạ ơn." "Không cần khách khí." Hàn Phân cười đến hai mắt híp lại, "Ta nguyện ý trợ giúp Long Vương, còn có chuyện gì ngươi cứ mở miệng, tỉ như cái kia... Ta cảm thấy Long Vương còn có rất lớn chỗ trống để cải tiến, ngươi có thể thử thả chậm một điểm, nhiều..." "Ra ngoài." Cố Thận Vi trách mắng. Thiêm thiếp nửa canh giờ, Cố Thận Vi bị đánh thức. Bên ngoài vừa mới trời sáng, Độc Cô Tiện ngủ nhất cái hoàn chỉnh hảo cảm giác, khí sắc không tệ, "Bản địa dẫn đường nói trên núi phụ cận có thể nhìn thấy Thiên Kỵ quan, ta dự định đi quan sát một chút, Long Vương muốn cùng đi sao?" Cố Thận Vi làm chuyện thứ nhất là điều tra tên kia dẫn đường bối cảnh, xác nhận người này tương đối đáng tin về sau, quyết định cùng Độc Cô Tiện cùng nhau đi xem xét địch tình, đồng thời tự mình điểm tuyển một ngàn tên kỵ binh đi theo, số lượng nhiều khiến Độc Cô Tiện cảm thấy ngoài ý muốn, hắn còn nhớ rõ lần trước xem xét chiến trường thời, Long Vương chỉ dẫn theo mấy chục tên vệ binh. Cố Thận Vi không có giải thích, lần trước là hắn đưa ra xem xét, sáng sớm quyết định, lúc ấy xuất phát, lần này lại là Độc Cô Tiện làm ra quyết định, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, tin tức khó tránh khỏi khuếch tán, hắn không thể không phòng. Nhiếp Tăng, Thiết Linh Lung, Hàn Phân đều theo tới, Thượng Quan Như cùng Hồng Bức cũng đáp ứng lời mời mà tới. Cố Thận Vi chú ý tới, Thanh diện Tiền Anh không tại. "Long Phiên Vân thế nào?" Hắn hỏi. "Tạ ơn Long Vương quan tâm, hắn tốt hơn nhiều, đã có thể ngồi xuống húp cháo, cho nên ta tựu cùng giáo đầu đi ra giải sầu một chút." Hồng Bức vẻ mặt tươi cười, không có chút nào vẻ mệt mỏi. Dẫn đường dẫn đội, ngàn người quân xuất doanh, đầu tiên là hướng đông tiến lên, rất nhanh trải qua Cố Thận Vi cùng Thượng Quan Như tối hôm qua tĩnh tọa chỗ, móng ngựa chà đạp, lại kiên cố ký ức cũng tìm không thấy vị trí cũ. Hơn mười dặm về sau, đội ngũ chuyển hướng nam, dần dần tiến vào vùng núi, đại bộ phận kỵ binh ở lại bên ngoài gò đất diện, phòng bị địch nhân đánh lén, Nhiếp Tăng cùng dẫn đường dẫn đầu hơn mười người vệ binh mở đường, Cố Thận Vi, Độc Cô Tiện bọn người theo ở phía sau. Đường núi dần dần gập ghềnh, phong cảnh lại không tệ, buổi trưa tả hữu, mọi người đi tới nhất tòa tiểu Phong đỉnh chóp, từ nơi này có thể nhìn xuống bên ngoài mấy chục dặm Thiên Kỵ quan. Thiên Kỵ quan giống như là một cái phương phương chính chính hộp, tựa hồ nhấc chân liền có thể vượt qua, Độc Cô Tiện lại cảm thấy khó khăn trùng điệp, "Bắc Đình kỵ binh không am hiểu công thành, Thiên Kỵ quan theo hiểm xây lên, dễ thủ khó công, một trận chiến này xuống tới, quân ta có thể sẽ tổn thất không ít người." Đỉnh núi trụi lủi, không có khả năng có giấu địch nhân, cho nên tất cả mọi người rất buông lỏng, Thiết Linh Lung cũng lại gần quan sát, "Làm gì không phải đánh xuống Thiên Kỵ quan, phía tây Thông Thiên quan là có sẵn, từ cái kia đi vào, như thường có thể tiến đánh Bích Ngọc thành." Độc Cô Tiện cười lắc đầu, "Từ Thông Thiên quan tiến công Bích Ngọc thành, Tiêu Diêu hải Long quân chỉ có thể đường vòng Sơ Lặc quốc cùng Long Vương tụ hợp, tốn thời gian phí sức, sẽ còn tạo thành thủ vệ trống rỗng. Thiên Kỵ quan cách Song Tuyền thôn không xa, từ Song Tuyền thôn đến Tiêu Diêu hải bất quá mấy ngày lộ trình, Long quân lập tức liền có thể phát khởi thế công." Những đạo lý này Thiết Linh Lung đều hiểu, nhưng nàng vẫn chưa hiểu."Long Vương trong tay có mười mấy vạn kỵ binh, tăng thêm chính là Hàng tộc, nhanh đến ba mươi vạn người, làm gì không phải đem Tiêu Diêu hải Long quân điều đến tiến đánh Bích Ngọc thành?" Độc Cô Tiện cười nhìn Long Vương một chút, không có trả lời. "Bởi vì cái kia mười mấy vạn kỵ binh là Bắc Đình nhân." Cố Thận Vi nói, "Ta hi vọng bọn họ đánh hạ Thiên Kỵ quan về sau lưu tại trên thảo nguyên. Tận lực không nên tiến vào Tây Vực." "Thế nhưng là Long Vương phí hết như thế lớn tâm huyết..." Thiết Linh Lung càng ngày càng hồ đồ rồi. Long Vương đã mở miệng, Độc Cô Tiện cũng liền không giấu diếm, "Cường giả có thể đánh bại địch nhân của ngươi, cũng có thể phát hiện nhược điểm của ngươi, cho nên cường giả trợ giúp lớn nhất chính là đứng ngoài quan sát. Nhìn Kim Bằng Bảo, Độc Bộ Vương mời đến Bắc Đình kỵ binh, kết quả lại là Sơ Lặc quốc rơi vào tay hắn, vất vả xây thành Thông Thiên quan cũng trở thành Bắc Đình nhân môn hộ, cho nên Long Vương lựa chọn không sai. Chúng ta chỉ có thể là chỉ dùng Long quân đánh xuống Bích Ngọc thành." "Nguyên lai bận rộn một trận, chỉ là vì nhường Bắc Đình kỵ binh tiến đánh nhất tòa nho nhỏ thành trì, sau đó khoanh tay đứng nhìn." Thiết Linh Lung minh bạch, lại cảm thấy đây không phải một cọc có lợi mua bán. Độc Cô Tiện cười không nói, một mực trầm mặc Nhiếp Tăng đột nhiên mở miệng, "Nếu như không có Long Vương cố gắng, Bắc Đình kỵ binh liền sẽ ủng hộ Kim Bằng Bảo..." "Ta biết, không cần ngươi nói." Thiết Linh Lung sắc mặt băng lãnh. Một bộ cự nhân xa ngàn dặm cái này ngoại thần sắc, Nhiếp Tăng lúng ta lúng túng ngậm miệng. Độc Cô Tiện chỉ vào Thiên Kỵ quan mặt phía nam đất bằng."Kia là Kim Bằng Bảo quân đội, có chừng một vạn người, còn có càng nhiều dự bị quân, đáng tiếc từ nơi này không nhìn thấy." Tay phải tức là một mặt vách đá, ngăn trở càng đi về phía nam khu vực. Cố Thận Vi ngẩng đầu nhìn thẳng tắp sơn phong, hỏi dẫn đường: "Có thể lật qua sao?" Dẫn đường khom mình hành lễ. Cười nói: "Điểu có thể bay đi qua, nhân nhưng lật không đi qua, nhìn cái này vách đá, nói ít có gần trăm trượng đi." "Không có cao như vậy, đại khái sáu bảy mươi trượng. Ta đi lên xem một chút." Cố Thận Vi gắt gao đai lưng. Dẫn đường dọa đến sắc mặt cũng thay đổi, Độc Cô Tiện càng là giật nảy cả mình, "Long Vương không thể mạo hiểm, phía nam tình huống đều có thể phái gian tế tìm hiểu, không cần đến..." "Tận mắt nhìn thấy càng có thể tin." Cố Thận Vi cởi xuống Ngũ Phong Đao, giao cho bên người Thiết Linh Lung, "Các ngươi ở chỗ này chờ ta, dưới núi như có ngoài ý muốn, cũng không cần đợi, chính ta hội chạy trở về." Độc Cô Tiện còn tại vắt hết óc nghĩ biện pháp ngăn cản Long Vương, Cố Thận Vi chạy tới dưới vách đá, chậm rãi hướng lên leo trèo, không có biểu hiện ra khinh công. Khuyên không thể khuyên, tất cả mọi người không lên tiếng, tất cả đều ngẩng đầu quan sát, chỉ có Hàn Phân không thèm để ý, tìm ra đồ ăn ăn uống thả cửa. Cố Thận Vi leo tới hơn mười trượng độ cao, Thượng Quan Như đột nhiên đem chính mình đao gỗ giao cho Hồng Bức, "Ta cũng tới đi." Hồng Bức bưng lấy đao gỗ cứng họng, Thượng Quan Như đi vào bích cước, thả người nhảy lên, nhảy lên hơn một trượng, sau đó dùng cả tay chân, nhẹ nhõm đến như giẫm trên đất bằng, rất nhanh liền đuổi kịp Long Vương, thậm chí ở phía trước dẫn đường. Nhiếp Tăng cùng Thiết Linh Lung mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ, hai người đều coi là Thượng Quan Như võ công tầm thường, không nghĩ tới khinh công như thế chi tốt, bọn hắn cũng không có lòng tin leo lên toà này cao và dốc vách đá. Hàn Phân một bên ăn, một bên phân phát thịt khô, đi đến hai tên thiếu niên bên người thời, đắc ý nói: "Ngự chúng sư cũng có thể, hơn nữa so với bọn hắn lưỡng cái đều nhanh." Cố Thận Vi cầu ổn không cầu nhanh, nhưng Thượng Quan Như thân ảnh đang ở trước mắt, hắn cũng không khỏi đến tăng thêm tốc độ, cái này khiến hắn nhớ tới nhiều năm trước kia "Thập công tử" tổ chức một lần tranh tài, lúc ấy leo lên chính là Kim Bằng Bảo tường đá, so vách đá thấp được nhiều. Hai người đến bích đỉnh, hướng phía dưới nhìn xuống, Độc Cô Tiện bọn người như là kiến hôi, hướng đông ngóng nhìn, tầm mắt nhưng không có khoáng đạt nhiều ít, tay phải vẫn có nhất tòa tiểu Phong ngăn trở ánh mắt. Hai người nhìn nhau một chút, Thượng Quan Như vượt lên trước hướng tiểu Phong chạy đi, Cố Thận Vi theo sát phía sau, rất nhanh biến mất trong mắt mọi người. Thượng Quan Như dẫn trước vài chục bước, vòng qua sơn phong, kinh hô một tiếng. Cố Thận Vi bước nhanh tiến đến, trước mắt đột nhiên sáng lên, sơn phong đằng sau vậy mà có khoảng trời riêng, nhất tòa thiên nhiên ao nước, óng ánh sáng long lanh, mùa này chứa nước không nhiều, hai bên lộ ra khối lớn bằng phẳng đá xanh, tối diệu chính là hàn phong thổi không tới, vẫn như đầu thu đồng dạng ấm áp. Thượng Quan Như đang đứng tại ao nước phát tiết bên cạnh, hướng tây nam phương ngóng nhìn. "Ta cảm thấy nơi đó là Bích Ngọc thành." Nàng nói, quay đầu, trong mắt ngấn đầy nước mắt. Cố Thận Vi đi đến bên người nàng, nhìn qua cực xa xôi phương hướng, "Ngươi chuẩn bị kỹ càng trở về?" Thượng Quan Như mặc cho giọt nước mắt trượt xuống, trên mặt lại lộ ra tiếu dung, "Ta hiện tại cái gì cũng không muốn, ta chỉ biết là, không có so với tốt hơn kết cục." Sau đó nàng chậm rãi giải khai y phục, nhẹ nói: "Nhiều sẽ cơ hội, ta muốn thấy rõ ngươi, cũng muốn ngươi đem ta thấy rõ."