Chương 381: Chinh phục Long Vương tiếng kèn xa xa truyền đến, toàn thể Đại Tuyết Sơn chiến sĩ đều buông xuống trong tay sự vụ, mặc kệ bọn hắn ở nơi đó, đều hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới chạy tới. Vô luận bọn hắn nghỉ ngơi bao nhiêu ngày, vô luận bọn hắn từ bản địa nữ nhân nơi đó đạt được nhiều ít ôn nhu, giờ này khắc này, cũng đều nhặt lại chiến sĩ bản sắc. Tiếng kèn càng ngày càng nhanh bách, Long Vương hiển nhiên gặp được đại địch. Đà Năng Nha không có kèn lệnh, nhưng đúng là hắn đề nghị toàn thể kiếm khách đồng thời thổi lên chính mình kèn lệnh, cùng Long Vương hô ứng lẫn nhau. Chinh phục Hương Tích chi quốc một cách lạ kỳ thuận lợi, tối thiểu nhất ngay từ đầu nhìn qua là như thế này. Đại Tuyết Sơn chiến sĩ cách tế đàn còn có một khoảng cách lớn, còn lại chín tên thủ lĩnh bộ tộc đã cung cung kính kính đầu hàng, từ quý tộc đến nô lệ, cũng đều nguyện ý tiếp nhận Long Vương thống trị, mấy đời người thuận theo giáo dục, để bọn hắn phi thường dễ dàng trở lại quốc vương thời đại. Đại Tuyết Sơn lập tức có được mấy vạn dân chúng, xử trí như thế nào những người này, đã dẫn phát một trận kịch liệt tranh luận. Đêm đó, Cố Thận Vi phái ra đám bộ đội nhỏ tiến vào chiếm giữ đô thành, bốn phía điều tra, điểm số nhân khẩu, phòng bị mai phục, tịnh tuyển định thích hợp toàn quân đóng quân địa điểm. Đây là Đại Tuyết Sơn quân đội lần thứ nhất chinh phục cái nào đó quốc gia, mặc dù Hương Tích chi quốc cơ bản không có lực lượng vũ trang, nhân khẩu cùng tài phú lại tuyệt không ít. Đà Năng Nha dưới trướng đao khách nhóm trung với Long Vương, nhưng không ảnh hưởng đối tiền tài yêu thích, cái này vẫn luôn là sự phấn đấu của bọn hắn mục tiêu một trong, cho nên rất tự nhiên cho rằng sở hữu Hương Tích chi quốc nhân dân đều là tù binh, hẳn là tính cả vàng bạc châu báu bình quân phân cho mỗi một vị chiến sĩ. Đao khách nhóm rất cẩn thận không có lập tức đưa ra yêu cầu này, mà là phân tán ra đến, hướng còn chưa mở khiếu Đại Tuyết Sơn kiếm khách và dã nhân các binh sĩ quán thâu chia cắt chiếm lợi phẩm đạo lý. "Sở hữu quân đội đều là dạng này, tựu liền quy mô hơi lớn một điểm phỉ bang cũng có tương tự quy củ." "Hoàn toàn chính xác, chúng ta không có ở Hương Tích chi quốc xông pha chiến đấu, Long Vương cơ hồ một người tựu chinh phục toàn bộ quốc gia, thế nhưng là chúng ta trước đó đánh qua không ít cầm, rất nhiều bằng hữu đều đã chết, người sống cũng đều vết thương chồng chất, mà lại chúng ta một mực đi theo Long Vương, chưa hề dao động, chẳng lẽ không nên đạt được một điểm khen thưởng sao?" "Kim Bằng Bảo chưa diệt, chúng ta sớm tối còn phải rời đi cái này yên vui ổ đi đánh trận, cũng nên hưởng thụ một chút, ai biết tiếp theo cầm muốn chết bao nhiêu người?" . . . Trải qua thiên tân vạn khổ chiến tranh cùng viễn chinh, Đại Tuyết Sơn kiếm khách nhóm hết sức mê luyến bản địa nữ tử mỹ diệu, bởi vậy lập tức liền bị thuyết phục, mà lại người chiến thắng lấy được hết thảy, vốn chính là Đại Tuyết Sơn phong tục. Chỉ có trực thuộc ở Long Vương dã nhân binh sĩ không có tâm động, bọn hắn căn bản không hiểu nô lệ cùng tài phú khái niệm, đối tất cả dụ dỗ giả chỉ có nhất cái trả lời: "Hỏi Long Vương." Chúng vọng sở quy, các tộc trưởng cùng Đà Năng Nha nhất khối tới gặp Long Vương, hỏi thăm phân phối chiến lợi phẩm sự tình. "Lúc trước chúng ta là khách nhân, tuân thủ khách nhân quy củ, thế nhưng là bọn hắn vây công Long Vương, song phương chính là địch nhân rồi, không cần đến khách khí nữa." Đạn Đa Phong tộc trưởng Long Khiếu Sĩ lên tiếng trước nhất, hắn cùng kiếm khách đám đó nghĩ cái gì hoàn toàn tương tự, "Muốn ta nói, đem nơi này sở hữu tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng nam nhân tất cả đều sắp xếp quân đội, phân cho các bộ, già yếu lưu lại, để bọn hắn tự sinh tự diệt, nữ nhân nha, không bằng cho mỗi vị chiến sĩ phân mấy cái, nếu có thể sinh một đống em bé, Đại Tuyết Sơn lại có thể nhân khẩu thịnh vượng." Chủ trong trướng nhân ồn ào cười to, Đại Tuyết Sơn kiếm khách mặc dù chất phác, nhưng là đối với nữ nhân từ trước đến nay tương đối khinh thị, thời gian trước ngũ phong nội đấu không nghỉ thời điểm, cướp đoạt, gian ô đối phương nữ tính hành vi thường xuyên phát sinh. Long Vương theo thường lệ không có lập tức phát biểu ý kiến, mà là làm cho tất cả mọi người đều nói ra ý nghĩ của mình. Các tộc trưởng đều cùng Long Khiếu Sĩ ý nghĩ không sai biệt lắm, chỉ có Hoa Cái Phong tuổi trẻ tộc trưởng Long Phiên Vân có một chút ý kiến khác biệt, "Nữ nhân vẫn là lưu tại nơi này đi, chúng ta là quân đội, mang theo các nàng còn thế nào đánh trận?" "Phiên Vân là sợ hãi quê quán thê tử không cao hứng đi, đừng sợ, chúng ta đều thay ngươi giữ bí mật." Long Khiếu Sĩ nháy còn sót lại ánh mắt, nói ra lại rước lấy một trận cười to. Đại Tuyết Sơn trong quân thật lâu không có loại này vui sướng bầu không khí. Cố Thận Vi trông cậy vào Đà Năng Nha sẽ có khác biệt kiến giải, nhưng lão đao khách dù sao cũng là đao khách, "Hương Tích chi quốc là thượng thiên ban cho Long Vương cùng Đại Tuyết Sơn lễ vật, cũng tìm không được nữa dễ dàng như vậy chinh phục quốc gia, chúng ta nếu là không cầm, tin tức tiết lộ ra ngoài, Độc Bộ Vương khẳng định sẽ phái người tới." Cố Thận Vi có nhiều chuyện muốn nói, trong lúc nhất thời lại tìm không thấy thích hợp ngôn từ, bởi vậy hắn yêu cầu mọi người về trước đi, sáng sớm ngày thứ hai lại cho đáp án. Mấy người đối Long Vương do dự rất là ngoài ý muốn, nhưng vẫn tuân thủ mệnh lệnh, trở về thông tri dưới trướng chiến sĩ kiên nhẫn chờ đợi. Cố Thận Vi có thật nhiều sự muốn làm, lửa sém lông mày vấn đề là, Thượng Quan Như cùng Hà Nữ còn không có thanh tỉnh. Năm tên kém chút bị thiêu chết nữ tử vẫn ở vào nửa hôn mê trạng thái, có thể ăn cơm, hành tẩu, ngồi nằm, nhưng hết thảy hành động đều muốn có nhân trợ giúp, thoát ly người phục vụ, tựu cùng cái xác không hồn đồng dạng, đối với ngoại giới người cùng vật không có nửa điểm phản ứng. Hương Tích chi quốc còn lại chín tên thủ lĩnh bộ tộc làm con tin lưu tại Đại Tuyết Sơn trong quân doanh, bọn hắn cũng đối năm tên nữ tử tình trạng cảm thấy ngoài ý muốn, một tên hiểu được Trung Nguyên nói thủ lĩnh cẩn thận nói với Long Vương: "Hẳn là tốt a, các nàng không ăn Nhân đà la hương giải dược sao?" Một nửa là bởi vì ngôn ngữ không thông cùng quen thuộc, một nửa khác là ra ngoài sợ hãi, Hương Tích chi quốc quý tộc xưa nay không dám chủ động nói chuyện với Long Vương, không phải đã hỏi tới, mới dám nghĩ lại về sau làm ra trả lời. Cái này nhưng làm trễ nải không ít chuyện. "Nhân đà la hương? Giải dược? Thế nào xưa nay không ai đã nói với ta? Lập tức giao ra đến, " Cố Thận Vi cưỡng chế nộ khí, mấy người này đầu hàng về sau biểu hiện được phi thường phối hợp, thế nhưng là không có một người chủ động nói ra giải dược sự. Kỳ thật chính Cố Thận Vi muốn gánh chịu một bộ phận trách nhiệm, hắn chưa từng có đối năm tên nữ tử biểu hiện ra đặc biệt coi trọng, toàn bộ trong quân, chỉ có Đà Năng Nha, anh em nhà họ Thượng Quan hai nhận biết Thượng Quan Như cùng Hà Nữ, những người khác không biết trong đó hai vị lại là Long Vương phi thường để ý nhân, lại càng không cần phải nói Hương Tích chi quốc quý tộc. Long Vương lời nói bị phiên dịch thành nơi đó ngôn ngữ, chín tên thủ lĩnh ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, cuối cùng vẫn là vị kia sẽ nói Trung Nguyên nói thủ lĩnh trong lòng run sợ mở miệng, "Giải dược. . . Không trong tay chúng ta, Nhân đà la hương một mực từ Thất Lợi gia tộc đảm bảo." Thất Lợi gia tộc chủ nhân chính là tại tế đàn bị Long Vương giết chết Thất Lợi Ma La. Trong quân doanh ngoại trừ cửu vị thủ lĩnh, còn có không ít Hương Tích chi quốc quý tộc, nhưng là không có một cái nào Thất Lợi gia người. Một khi nhận hỏi thăm, các quý tộc là phi thường nguyện ý cung khai, Cố Thận Vi rất nhanh đến mức biết, Thất Lợi gia tộc người đã chạy trốn, ngay tại Thất Lợi Ma La bị giết thời điểm, bọn hắn bỏ trốn mất dạng, lúc ấy hiện trường có trên vạn người, chỉ có rất ít người chú ý tới. Cố Thận Vi phái ra Hoa Cái Phong tộc trưởng Long Phiên Vân, dẫn đầu nhất tiểu đội nhân mã, vào thành đuổi bắt Thất Lợi gia tộc thành viên tịnh cầm lại giải dược. Cho đến lúc này, rất nhiều nhân tài mơ hồ đoán được cái kia năm tên nữ tế phẩm tầm quan trọng. Thượng Quan Phi vừa mới biết mình muội muội kém chút bị thiêu chết tại tế đàn bên trên, hiếm thấy biểu hiện ra một điểm tình huynh muội, "Đám hỗn đản kia, hẳn là đem bọn hắn đều giết chết." Sau đó nghĩa vụ của hắn coi như tận qua, "Long Vương khẳng định có biện pháp, ta cũng không cần mù quan tâm, ha ha." Long Phiên Vân mang về tin tức xấu, Thất Lợi Ma La mấy con trai cùng một chỗ chạy ra đô thành, tung tích không rõ, trong nhà chỉ còn lại hoảng sợ bất an phụ nữ cùng tay chân luống cuống nô lệ, ai cũng không có giải dược. Cố Thận Vi lần nữa triệu kiến sở hữu quý tộc con tin, rút ra Ngũ Phong Đao, nằm ngang ở trên gối, có khác mười mấy tên dã nhân binh sĩ hầu hạ ở bên, sau đó ra lệnh cho người chất nhóm đem Nhân đà la hương hết thảy tin tức nói hết ra. Hơn mấy chục nhân tranh nhau chen lấn cung khai, hai tên thủ lĩnh bộ tộc sung làm phiên dịch, miệng không ngừng nghỉ trục câu dịch thành Trung Nguyên lời nói, Cố Thận Vi dựa vào vượt qua người bình thường năng lực phân tích, mới từ đại lượng lời mở đầu không đáp sau ngữ lời khai trúng tổng kết ra đại khái tình huống. Hương Tích chi quốc quý tộc chia mười cái bộ tộc, mỗi cái bộ tộc không chỉ có được chia cố định thổ địa cùng nô lệ, còn đều có nhất tòa Hoa Hồn lâm, ngoại trừ trong vương cung cái kia nhất tòa là nhàn rỗi, cái khác chín tòa rừng hoa bên trong mỗi loại ở một vị Đại Tế Ti, Đại Tế Ti nhóm đều có năng khiếu, có am hiểu võ công, có tinh thông y dược. . . Thất Lợi gia tộc chưởng quản thứ bảy tòa Hoa Hồn lâm, bên trong Đại Tế Ti giỏi về vận dụng các loại hương khí, dùng trên giang hồ thông dụng lại nói, hắn biết chế tác thuốc mê. Thất Lợi gia tộc kiến thức rộng, nhiều chủ ý, tại Hương Tích chi quốc thuộc về khác loại, làm người khác đều thuận theo tiếp nhận mới kẻ thống trị thời điểm, chỉ có nhà bọn hắn nam tử chạy ra đô thành, tựa hồ có vi phụ thân báo thù ý tứ. Hương Tích chi quốc trong lời nói thậm chí không có "Báo thù" cái từ này, hai tên phiên dịch giải thích một hồi lâu mới nói rõ bạch, bọn hắn đều đối Thất Lợi gia lựa chọn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Thứ bảy Hoa Hồn lâm vị trí tại đô thành Tây Nam hơn mười dặm bên ngoài, Cố Thận Vi lập tức phái người trong đêm đi lấy giải dược, thủ lĩnh bộ tộc nhóm rốt cục hiểu được có lời nói ở phía trước quy củ, cho nên nhắc nhở Long Vương, Hoa Hồn lâm là nhất tòa thực vật tạo thành mê cung, không ai dẫn đường lời nói chỉ sợ không dễ dàng đi vào, hay là tiến vào được cũng ra không được. Mỗi tòa Hoa Hồn lâm cách cục cơ bản đều là giống nhau, chỉ ở chi tiết có khác biệt, cho nên Cố Thận Vi lại sai khiến một tên thủ lĩnh bộ tộc đi cùng dẫn đường. Tiếp nhận lần này giáo huấn, Cố Thận Vi tiếp tục hướng quý tộc các con tin tra hỏi. Tình báo càng ngày càng nhiều, cũng làm cho hắn càng ngày càng bất an. Long Vương không phải cái thứ nhất bằng sức một mình chinh phục Hương Tích chi quốc người, tại hắn lúc trước, Mộc lão đầu đã trở thành "Vua không ngai", giờ này khắc này, đang núp ở không biết cái góc nào bên trong bế quan, dự định sau khi xuất quan cầm Đại Tuyết Sơn quân đội luyện công. Các quý tộc ép buộc nữ nô ra khỏi thành dẫn dụ Đại Tuyết Sơn chiến sĩ, chính là vì lưu lại những người này bia thịt. Cố Thận Vi không sợ Mộc lão đầu, một người vô luận như thế nào cũng không phải quân đội đối thủ, liền sợ Mộc lão đầu không chịu công khai quyết chiến, mà là tránh đi Long Vương làm đánh lén, chuyên môn ám sát chiến sĩ thông thường. Cố Thận Vi truyền lệnh, từ Đà Năng Nha tự mình suất lĩnh hai trăm người, quét ngang Hương Tích chi quốc mỗi một tấc đất, tìm kiếm Mộc lão đầu bế quan địa điểm, tìm được về sau không nên động thủ, lập tức trở về đến báo cáo. Đà Năng Nha nghe nói qua Mộc lão đầu tiếng xấu, cho nên hắn so với bình thường nhân càng trọng thị chuyện này, lập tức dẫn người xuất phát chấp hành nhiệm vụ. Đại Tuyết Sơn quân đội tại Hương Tích chi quốc nhàn nhã thời gian kết thúc, mặc dù rất nhiều nhân còn không có bản thân cảm thụ, nhưng là không khí khẩn trương từ Long Vương nơi đó, hướng tất cả mọi người tràn ra khắp nơi. Phân chia như thế nào chiến lợi phẩm, kịp thời cầm lại cứu người giải dược, tìm kiếm Mộc lão đầu hạ lạc, nan đề liên tiếp giáng lâm, mỗi một cái đều muốn cầu Cố Thận Vi mau chóng giải quyết.