Chương 570: Diễm danh Phó Nguyên đang muốn đi phục thị Đại Nhật Vương, thích khách xông tới, giết hắn tại trong lều vải, năm tên bị hắn lấy ra luyện công hài đồng cùng thiếu nữ, mất đi khống chế, tại không nhân có thể giải trạng thái điên cuồng bên trong, đem chủ nhân nhất chân một tay xé thành mảnh nhỏ, rất có thể còn ăn hết một phần trong đó. Đây chính là Cố Thận Vi nghe được toàn bộ quá trình, ám sát sự kiện phát sinh ở Thượng Quan Vân cùng Trương Tiếp dự tiệc trước một khắc đồng hồ, hai người lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ nghe nói chuyện này, Long Vương cùng quân sư lại bởi vì chiêu đãi khách nhân, chậm chạp chưa thể hiểu rõ đến mới nhất tình thế. Phương Văn Thị cảm thấy rất ném vào, bởi vì hắn không thể tại Long Vương trước mặt đấu bại tiên sinh dạy học, tự tay thành lập hệ thống tình báo cũng không thể kịp thời phát huy hiệu dụng. Tiệc rượu qua loa kết thúc, Phương Văn Thị trong đêm xuất doanh, lượn một vòng về sau, phát hiện tình thế so tưởng tượng được còn nghiêm trọng hơn, hắn chỉ có thể từ tin vỉa hè bên trong thăm dò được ám sát đại khái trải qua, những cái kia từ trong tay hắn lĩnh đi vàng bạc quan lại, đột nhiên trở nên liêm khiết cùng thận trọng thức dậy, không chỉ có cự tuyệt tái thu hối lộ, có mấy cái nhân thậm chí liền diện đều không lộ. "Khẳng định là Khoa Nhật Vương từ trong cản trở." Phương Văn Thị ngữ khí oán hận, trong lòng một điểm cuối cùng hảo cảm cũng không còn sót lại chút gì, "Chúng ta bị cô lập." "Chúng ta vẫn luôn là cô lập." Cố Thận Vi thật không có lọt vào phản bội thống khổ, Bắc Đình quan viên phản ứng không thể bình thường hơn được, Đại Nhật Vương sủng thần gặp chuyện, cái này nhìn qua tựa như là một loại tuyên chiến, ai nguyện ý ở thời điểm này lung tung đứng đội, chọc họa sát thân đâu? Hắn buồn bực là, Phó Nguyên rõ ràng còn hữu dụng, muốn giúp Khoa Nhật Vương dựng nên nhất cái ngoại mạnh bên trong thiên đối thủ, dùng cái gì nhanh như vậy tựu lọt vào vứt bỏ? Phó Nguyên cái chết mang đến liên tiếp ảnh hưởng, không cần các quan lại mật báo, khắp nơi đều có truyền ngôn, Long Phiên Vân đi ra ngoài một chuyến, mang về tin tức so quân sư còn nhiều, nhưng là thật thật giả giả, khó mà phán đoán. Nghe nói Đại Nhật Vương bị sủng thần cái chết dọa đến hồn phi phách tán, đầu tiên là muốn dẫn binh tìm Khoa Nhật Vương báo thù, tiếp lấy lại nghĩ thẳng đến cung trướng, hướng Lão Hãn Vương cáo trạng, tối hậu khủng hoảng chiếm thượng phong, vậy mà chạy ra Long Đình, có người nói hắn muốn đi tìm nơi nương tựa trung với bộ lạc của mình, cũng có người nói hắn nghĩ điều động quân đội, trở về cùng đối thủ quyết nhất tử chiến. Ngay từ đầu Phương Văn Thị còn có thể xuất doanh nghe ngóng tin tức, không bao lâu trên đường tựu trở nên không an toàn, đại đội đại đội kỵ binh mạnh mẽ đâm tới, ai cũng không phân rõ bọn hắn thuộc về vị kia vương gia, Long Đình cư dân trốn ở trong nhà, đem thiết yếu chi vật thu thập thỏa đáng, cả nhà nhân mặc y phục, mã thất tựu cái chốt tại cửa ra vào, tùy thời chuẩn bị đào vong. Một đêm kia, toàn bộ Long Đình bấp bênh, Lão Hãn Vương còn chưa có chết, nội chiến tựa hồ liền muốn sớm bộc phát, thẳng đến ngày kế giữa trưa, mọi người mới phát hiện chính mình cũng có chút phản ứng quá độ, nhất là Đại Nhật Vương. Đại Nhật Vương tưởng rằng chất tử phải hướng tự mình động thủ, kỳ thật tại Phó Nguyên gặp chuyện về sau chưa tới một canh giờ, Khoa Nhật Vương phủ cũng nghênh đón thích khách, ám sát đối tượng chính là vương gia bản nhân, lần này ám sát không thành công, thích khách bị tại chỗ bắt sống. Khoa Nhật Vương phản ứng tựu trầm ổn nhiều, không có ngạc nhiên, lập tức đem thích khách giam giữ, mời đến Lão Hãn Vương thủ hạ quan lại tự mình thẩm vấn, chính là căn cứ này nhân khẩu cung, Lão Hãn Vương xác định cả tràng náo loạn là nhất cái cự đại hiểu lầm. Đại Nhật Vương khi lấy được Lão Hãn Vương cam đoan về sau, rất nhanh từ đào vong trên đường trở về Long Đình, phái ra đáng giá tín nhiệm bộ hạ, tham dự thẩm vấn thích khách, rốt cục thừa nhận ám sát không phải chất tử bày kế âm mưu. Thích khách là Thượng Quan Thiếu Mẫn luyến nhân. Thuyết pháp này vừa lúc đi ra, rất nhiều nhân đều không thể nào tiếp thu được, coi là đây là che giấu chân tướng thủ đoạn, nhưng là theo chi tiết phong phú, càng ngày càng nhiều nhân bắt đầu tin tưởng, thế là, một trận suýt nữa khiến Bắc Đình phân liệt náo động lớn, trong nháy mắt biến thành phong hoa tuyết nguyệt tình sát. Thích khách là Kim Bằng Bảo một tên bỏ dở nửa chừng sát thủ học đồ, trước đây từ Đại thiếu chủ Thượng Quan Thùy đề cử tiến vào Đông bảo, Thượng Quan Thùy sau khi chết, tự nguyện rời khỏi, trở lại chủ nhân trong nhà làm nô bộc, chính là ở trong quá trình này, hắn cùng tiểu thư mến nhau, cứ thế tư định chung thân. Hắn tại thạch bảo bên trong tên gọi Khả Nô, vì có thể quang minh chính đại cưới tiểu thư, hắn thế mà tiếp cận một khoản tiền, tại hai năm trước vì chính mình chuộc thân, xuất ngoại xông xáo, tịnh khôi phục chính mình bản danh —— Phùng Cần. Không có nhiều nhân biết rõ Phùng Cần trong hai năm qua cụ thể kinh lịch, đại khái cùng cướp bóc có quan hệ, tóm lại, hắn tích lũy tài phú kếch xù, nguyên dự định tại Bích Ngọc thành bên ngoài tẩy trắng thân phận, trở lại quê cũ hướng ban đầu chủ nhân cầu thân. Hai người ý nghĩ rất đơn giản, Thượng Quan Thùy đã chết, mất đi dựa vào tiểu thư đối Thượng Quan gia tới nói đã là dư thừa nhân, chỉ cần có tiền, thông gia hẳn là sẽ không gặp được quá lớn lực cản. Kết quả Phùng Cần chạy về Bích Ngọc thành thời điểm, đạt được tin tức lại là tinh thiên phích lịch, hắn không hề từ bỏ, một đường đuổi tới Long Đình. Hai năm xông xáo, tẩy sạch Đông bảo tàn khốc huấn luyện ra sát thủ ý thức, lại bảo lưu lại sát nhân kỹ xảo, thiếu niên đã trưởng thành là tâm ngoan thủ lạt đạo tặc, lúc đầu vụng trộm mang đi tiểu thư là được, nhưng hắn không thể chịu đựng được nữ nhân của mình bị ô nhục, dù là cái này ô nhục chỉ là ngôn từ bên trên. Phó Nguyên vì mình quá mức biểu diễn bỏ ra đại giới, hắn tại Kim Bằng Bảo doanh địa cổng ồn ào rất nhiều ô ngôn uế ngữ, mỗi một câu đều đủ để khiến Phùng Cần đem hắn thiên đao vạn quả. Giết đến hưng khởi Phùng Cần đi suốt đêm hướng Khoa Nhật Vương phủ, dự định thừa dịp loạn đem cái này ngấp nghé tiểu thư nam nhân nhất khối giết chết, nhưng là vương gia bên người phòng hộ chung quy cùng nô tài không giống, hắn bị nhóm lớn thị vệ bắt sống. Kim Bằng Bảo lập tức ở vào trên đầu sóng ngọn gió, Thượng Quan Vân, Trương Tiếp, còn có bọn hắn mang tới rất nhiều sát thủ, đều bị gọi đến hỏi lời nói, cùng Phùng Cần lời khai từng cái xác minh. Chỉ dùng không đến một ngày, Kim Bằng Bảo tẩy đi hiềm nghi, mặc dù mầm tai hoạ vẫn là bảo bên trong nhân, nhưng là Phùng Cần sớm đã không tiếp thụ thạch bảo quản hạt. Chứng cứ xác thực nhất là mấy tên lưu phỉ, bọn hắn chạy tới tham gia Long Đình đại hội, vừa nghe nói Phùng Cần cái tên này, liền đến chỗ công bố nhận ra tiểu tử này, "Tâm ngoan thủ lạt, thấy tiền sáng mắt, còn tưởng rằng hắn xưa nay không động vào nữ nhân đâu, nguyên lai vẫn là vì nữ nhân." Mấy cái này nhân rất nhanh bị tóm lên đến, nhiều vị vương gia thủ hạ đồng thời thẩm vấn, tối hậu đạt được khiến nhân tin phục kết luận, Phùng Cần hoàn toàn chính xác sớm tại hai năm trước liền đã cùng Kim Bằng Bảo cắt đứt liên hệ. Khác nhân đều tin, Phương Văn Thị cũng không tin, Thượng Quan Vân nhanh như vậy liền nghe nói ám sát sự kiện, mà lại lộ ra không có chút nào ngoài ý muốn, đây là âm mưu có lợi nhất chứng cứ, đáng tiếc, hắn không thể hướng ra phía ngoài tuyên dương, nói cũng không có vào tin tưởng. "Hai năm trước, Độc Bộ Vương tôn nữ mới bao nhiêu lớn? Mười ba mười bốn tuổi mà thôi, liền có thể cùng một tên nô tài tư định chung thân?" Phương Văn Thị từ trong nhìn ra rất nhiều sơ hở, chỉ có thể nói cấp Long Vương nghe, "Trò cười, thật sự là trò cười, Khoa Nhật Vương còn chưa tính, hắn cùng Kim Bằng Bảo hiện tại là cùng một bọn, Đại Nhật Vương thế nào cũng tin tưởng? Hắn thật sự là hồ đồ đến nhà." Trùng hợp chính là, Cố Thận Vi vậy mà nhận ra cái này Phùng Cần. Hắn cùng Hà Nữ cùng một chỗ hồi ức lúc ấy gọi Khả Nô thiếu niên, nhớ tới rất nhiều chuyện cũ. Khả Nô so Cố Thận Vi muộn một năm tiến vào Luyện hỏa viện, tại lưỡng giới học đồ tương hỗ tàn sát trong lúc đó, hắn cùng mấy tên gia nô ra đời học đồ đồng thời gia nhập "Tí nô bang", hắn rất thông minh, võ công cũng không tệ, khuyết điểm lớn nhất là có chút vội vàng xao động, khó mà chịu đựng nhàm chán chờ đợi, cái này chú định hắn sẽ không trở thành ưu tú sát thủ. Cố Thận Vi nhớ kỹ chính mình từng thẳng thắn vạch ra quá một điểm, Khả Nô rất đương chuyện quan trọng, thề muốn sửa lại mao bệnh, sau đó không bao lâu, Cố Thận Vi chờ nhập bắt đầu phụ tá hai vị Thiếu chủ, lưu tại Đông bảo thời gian càng ngày càng ít, Tí nô bang tan rã, cùng Khả Nô kết giao như vậy gián đoạn. Nhiều năm về sau, đổi lại nguyên danh Phùng Cần so lúc trước càng kịch liệt hơn nóng nảy. Cố Thận Vi cũng không tin lần này ám sát là trùng hợp, nhưng muốn nói Kim Bằng Bảo từ hai năm trước tựu bày ra cái này lên ám sát, lại có chút quá khoa trương, mấu chốt nhất là, giết chết Đại Nhật Vương một tên sủng thần, đến cùng có thể có làm được cái gì? "Kỳ thật việc này cũng đơn giản." Phương Văn Thị rất thay Bắc Đình quan lại sốt ruột, "Thẩm vấn Độc Bộ Vương tôn nữ, hết thảy chân tướng rõ ràng, ta cũng không tin hai người bọn họ sớm như vậy tựu có tư tình, càng không tin hai năm về sau Phùng Cần còn có thể vì nàng sát nhân. Đương nhiên, Thượng Quan gia nữ nhân muốn thay Thượng Quan gia nói chuyện, bất quá chỉ cần khẽ động hình, cam đoan nàng không chịu nổi." Phương Văn Thị thở dài một tiếng, Thượng Quan Thiếu Mẫn bây giờ là Khoa Nhật Vương nữ nhân, ai cũng không thể đối nàng tra tấn. Thượng Quan Như nếu là còn ở đó, Cố Thận Vi cũng nghĩ thông quá nàng gặp lại một lần Thượng Quan Thiếu Mẫn, lên tiếng hỏi chân tướng, nhưng Thượng Quan Như đại khái hội lần nữa khẩn cầu Long Vương cứu nhân, không phải cứu nhất cái, mà là cứu lưỡng cái. Yêu nhau nhân không thể cùng một chỗ, loại sự tình này luôn có thể đả động lòng của nàng, bao nhiêu năm trước chính là như vậy. Cố Thận Vi vô ý cứu nhân, nghĩ cũng không nghĩ quá, bên người nguy cơ tứ phía, hắn tuyệt sẽ không xen vào việc của người khác. Chính sự rất mau tìm tới cửa đến, Cố Thận Vi cũng cuối cùng hiểu rõ Kim Bằng Bảo mưu kế. Ngay tại ám sát sự kiện ngày thứ hai buổi chiều, Phùng Cần cùng Kim Bằng Bảo chư nhân còn tại tiếp nhận thẩm vấn thời điểm, La Ninh Trà thông qua Hương Tích chi quốc nữ quan, hướng Long Vương truyền đạt lần nữa gặp mặt ý đồ. Lúc này nàng đã giảm bớt đi cố lộng huyền hư trình tự, trực tiếp cho một cái địa chỉ, thời gian ước định là canh hai thiên, trong lều vải vẫn bày đầy bình phong. Cố Thận Vi cảm thấy tiểu Yên thị nhất định là tên phi thường không tầm thường nữ nhân, vậy mà có thể để cho La Ninh Trà cam tâm tình nguyện vì nàng bôn tẩu, còn cảm thấy mình chiếm rất lớn tiện nghi. La Ninh Trà hăng hái, tựa hồ lại trở lại khoái hoạt không lo Thiết Sơn thời kì, "Đại sự liền muốn phát sinh." Nàng cố ý làm ra thần bí ngữ khí, hướng Cố Thận Vi dẫn ra ngón tay, nhường hắn cách mình gần hơn một chút. "Bởi vì chết một tên hoạn nhân?" Cố Thận Vi hơi nghiêng một chút thân thể, không có di chuyển bước chân. "Hắn là không có ý nghĩa tiểu nhân vật, có chết hay không đều vô dụng chỗ, thế nhưng là có nhân muốn lợi dụng hắn đạt thành mục đích, ngươi thông minh như vậy, có thể đoán được chút gì sao?" Cố Thận Vi lúc đầu không có đầu mối, nhưng chính là tiếp vào La Ninh Trà mời một sát na, hắn nghĩ rõ ràng rất nhiều chuyện, nhưng hắn vẫn lắc đầu. La Ninh Trà càng cao hứng, "Kỳ thật ta không nên nói cho ngươi, dù nói thế nào, ta cũng coi là Kim Bằng Bảo nhân." "Ừm, ngươi vẫn là bát thiếu nãi nãi, Thượng Quan Nộ bây giờ ngay tại Long Đình." Nhấc lên trượng phu của mình, La Ninh Trà lập tức lạnh xuống mặt đến, "Chớ cùng ta xách hắn, hắn liền xem như một bước nhất dập đầu đi vào trước mặt ta, ta cũng không muốn gặp hắn, ngẫm lại đều buồn nôn." La Ninh Trà chơi giải đố trò chơi nhiệt tình giảm xuống rất nhiều, "Ngươi suy nghĩ một chút tiểu Yên thị, tựu minh bạch Kim Bằng Bảo làm những này trò xiếc mục đích cuối cùng nhất là cái gì." Hai mươi mấy năm trước, tiểu Yên thị cũng là bởi vì cùng một chỗ tử vong sự kiện mà diễm danh lan xa, không có gả thành cháu trai, lại gả cho gia gia. La Ninh Trà thở dài, nghiêng nghiêng tựa ở trên giường êm, dùng Hứa Yên Vi dạy cho nàng mông lung ánh mắt nhìn xem Long Vương, "Nam nhân đều háo sắc, càng có quyền lực càng tốt sắc, bao lớn niên kỷ đều không ngoại lệ. Ngươi đây? Ngươi là Long Vương, trong tay quyền lực cũng không nhỏ."