Chương 790: Quyền kinh tế Long Phiên Vân kiên trì tới gặp Đa Đôn vương tử, "Long Vương bế quan ngay tại khẩn yếu quan đầu, nhanh nhất cũng được ba ngày về sau mới có thể xuất quan, thỉnh vương tử điện hạ thứ lỗi. Uống hơn phân nửa đêm rượu, Đa Đôn trên mặt không có chút nào vẻ mệt mỏi cùng men say, nhìn chằm chằm Long Phiên Vân, trên mặt thần sắc hơi có chút kiêu căng cùng lãnh khốc, "Ba ngày? Ra roi thúc ngựa, không sai biệt lắm là Bích Ngọc thành đến Tiểu Uyển Quốc hành trình a?" Long Phiên Vân làm bộ không nghe ra Đa Đôn vương tử trong lời nói lời nói, "Trừ phi là hỏa diễm câu, bằng không mà nói ba ngày cũng không đủ." "Ha ha, ân, ba ngày về sau mới có thể xuất quan, đây là suy đoán của ngươi vẫn là Long Vương chính miệng nói cho ngươi?" "Long Vương chính miệng nói cho ta..." Lời mới vừa ra miệng, Đa Đôn đằng đứng người lên, cùng hắn một tấc cũng không rời mấy tên đồng bạn giống như là dự cảm được vương tử hành động, sớm một bước, đem Long Phiên Vân đoàn đoàn bao vây, tựa hồ muốn hắn tại chỗ cầm xuống. Không có xung đột, Long Phiên Vân tay chỉ là bỗng nhúc nhích, không có chạm đến chuôi đao, những người kia mục đích chỉ là vì đem hắn cùng vương tử triệt để cách ly, Đa Đôn nói: "Rất tốt, Long Vương đã có thể nói chuyện với ngươi, cũng liền có thể cùng ta nói hai câu, ta không nhiều, nhưng nhất định phải đạt được Long Vương chính miệng trả lời, chúng ta cái này vào thành, trước buổi trưa ta tựu hồi Thông Thiên quan." Long Phiên Vân có vẻ hơi bối rối, hướng Thượng Quan Như cùng Thượng Liêu nhìn thoáng qua, nhưng hai người này đều rất rõ ràng bọn hắn không ngăn cản được Đa Đôn vương tử, thuyết phục càng nhiều càng sẽ để cho Đa Đôn sinh ra hoài nghi. Một nhóm mấy trăm người sáng sớm xuất phát, rất mau tiến vào thành nội. Cố Thận Vi từ Long Đình mang về một vạn kỵ binh, năm ngàn hạ trại ngoài thành, tối hôm qua đạt được Đa Đôn vương tử khoản tiền chắc chắn đời, còn có năm ngàn thành nội đóng giữ, bọn hắn ở cửa thành cho vương tử nhiệt tình hoan nghênh, dùng Bắc Đình ngữ cao giọng reo hò, lây nhiễm phụ cận bách tính, rất nhiều nhân tráng lên lá gan ra đường vây xem. Long Phiên Vân lúng túng không thôi. Long Vương mới là chi quân đội này trên danh nghĩa lãnh tụ, nhưng hắn xưa nay không có quá loại đãi ngộ này. Tiểu Yên thị cũng đi theo nhất khối vào thành, hướng bên người Thượng Quan Như ném đi ý vị thâm trường ánh mắt, thừa dịp tiếng người huyên náo, nhỏ giọng nói: "Long Đình khắp nơi trên đất là Hãn Vương tử tôn, các binh sĩ không biết làm thế nào, cho nên trung thành không có biểu hiện ra ngoài, Long Vương đại khái bởi vậy sinh ra hiểu lầm. Nhưng Đa Đôn không giống, liền xem như tại thành đống vương tử ở trong. Hắn cũng không giống bình thường, hiện tại ngươi thấy được, có cơ hội ngươi hẳn là hướng Long Vương nói rõ điểm này." Thượng Quan Như chỉ là mỉm cười, không hề nói gì, nàng biết rõ. Chân chính trung thành nhân là A Triết Ba cái này tuổi trẻ sĩ quan, là bọn hắn đầy nhiệt tình hướng các binh sĩ quán thâu Đa Đôn vương tử cao thượng cùng vĩ đại, bởi vậy nàng cũng sinh ra một cái nghi vấn: Long Vương vì sao lại ngồi nhìn loại chuyện này phát sinh? Hắn là chủ quan, vẫn là có kế hoạch khác? Long Vương đối với Thượng Quan Như tới nói từ trước đến nay là một điều bí ẩn đồng dạng nam nhân, cho dù là tại hai nhỏ vô tư thời điểm, cái kia gọi Hoan Nô thiếu niên cũng mỗi lần mang đến kinh hỉ cùng thần bí, nàng hôm nay càng thêm đoán không ra Long Vương ý nghĩ. Tiểu Uyển Quốc đô thành không phải rất lớn. Đội ngũ rất nhanh tới cửa vương cung trước, Đa Đôn gặp gỡ ở nơi này cường đại trở ngại. Sơ Nam Bình đứng tại trong cửa lớn ở giữa, dưới lưng treo lấy song kiếm, trong đó một thanh là Long Vương đưa cho hắn Long Thủ Kiếm. Hơn mười người hoàng cung hộ vệ xa xa đứng thẳng. Đối trận kiếm thiếu niên cùng Bắc Đình vương tử đồng dạng kính sợ. Bốn tên thị vệ nhảy xuống ngựa, đi hướng Sơ Nam Bình, mệnh lệnh hắn lập tức tránh ra. Sơ Nam Bình ánh mắt vượt qua thị vệ, hướng tất cả mọi người lớn tiếng nói: "Long Vương bế quan. Người không có phận sự không cho tiến vào." "Đây là Đa Đôn vương tử, Bắc Đình kỵ binh giám quân. Cũng không phải 'Người không có phận sự' ." Một tên thị vệ tức giận nói, tay đã giữ tại trên chuôi đao. Sơ Nam Bình vẫn không nhìn bọn hắn một chút, nói tiếp: "Vương tử có thể đi vào, nhưng chỉ có thể là một người." Đa Đôn ngắn ngủi cười một tiếng, nói không rõ là giật mình vẫn là mỉa mai, ánh mắt quét một vòng, rơi vào Thượng Quan Như trên thân, "Long Vương đặc biệt thích trò hề này sao?" Thượng Quan Như lắc đầu, "Đây là bế quan tu luyện cơ quy tắc, càng tĩnh càng tốt, để đem trong đầu hết thảy việc vặt vãnh đều đuổi ra ngoài." "Tranh bá thiên hạ cũng coi như việc vặt vãnh?" "Đang bế quan trong lúc đó, ngoại trừ võ công hết thảy đều là việc vặt vãnh, đây mới là bế quan chân lý." "Nghe giống như là người Trung Nguyên lừa gạt Lão Hãn Vương bộ kia." "Thỉnh điện hạ nhập gia tùy tục." Đa Đôn vương tử hai tên đồng bạn xuống ngựa cùng Sơ Nam Bình, Long Phiên Vân hiệp thương, thiếu niên kiếm khách lớn nhất nhượng bộ cũng chỉ cho phép ba người tiến vào hoàng cung. Đa Đôn đứng ngoài quan sát một màn này, không có làm ra bất luận cái gì chỉ thị, chỉ ở tối hậu mới nói ra: "Tốt a, đã Long Vương muốn thành tiên, chúng ta những này phàm phu tục tử cũng không cần rất cố chấp, tựu ba người tiến cung, ta cùng A Triết Ba..." Lời vừa nói ra được phân nửa, chúng đồng bạn lập tức cùng kêu lên phản đối, bọn hắn tuyệt không cho phép vương tử điện hạ độc thân mạo hiểm, Long Vương không có vấn đề, nhưng toà này hoàng cung thuộc về Thượng Quan Vân, ai biết bên trong là không phải giấu giếm nguy hiểm? Đám người ầm ĩ, cuối cùng là tiểu Yên thị xuất chủ ý, "Vương không bái vương, điện hạ vẫn là không muốn đi vào tốt, ngươi có nhiều như vậy đáng giá tín nhiệm bộ hạ, phái ai đi vào đều như thế, ta tin tưởng không đến mức phạm sai lầm." Đa Đôn trầm ngâm một lát, miễn cưỡng đồng ý, hắn chỉ định A Triết Ba cùng một tên khác đồng bạn, cái thứ ba danh ngạch lại cho Thượng Quan Như. "Ta cũng không phải bộ hạ của ngươi." Thượng Quan Như mỉm cười vạch ra Đa Đôn sai lầm. "Đương nhiên, bất quá truyền lời hai người là đủ, ta cảm thấy hẳn là để ngươi thấy Long Vương một mặt." Thượng Quan Như cùng Long Phiên Vân liếc nhau, cái này cũng không tại bọn hắn thương lượng xong kế sách bên trong, "Cái kia... Ta tựu tạ ơn điện hạ đem quý giá như vậy cơ hội đưa cho ta đi." Đa Đôn cười không nói, nếu như nữ nhân này thật cùng Long Vương mập mờ không rõ lời nói, chính có thể dùng để phán đoán trong vương cung Long Vương thật giả. Long Phiên Vân bọn người nghĩ hết biện pháp ứng đối Đa Đôn vương tử thời điểm, Cố Thận Vi chính ngưng lại tại Thông Thiên quan. Hắn không có cách nào tăng thêm tốc độ, cùng thợ rèn lão Hồng cùng Mạnh phu nhân gặp mặt, còn có Kim Bằng Bảo giám thị, đều chậm trễ một chút thời gian, tại Thông Thiên quan cũng có hắn nhất định phải lập tức giải quyết vấn đề. "Không có tiền." Hứa Tiểu Ích biết rõ Long Vương không thích khách sáo, cho nên vừa thấy mặt tựu đi thẳng vào vấn đề, "Ta hiện tại hai tay trống trơn, bên ngoài còn thiếu một đống nợ nần, đoán chừng lại có không đến mười ngày, đám chủ nợ liền có thể khám phá Long quân nội tình, đây chính là một trận tai nạn." Cố Thận Vi đã dự tính đến loại tình huống này, "Không sao, rất nhanh chúng ta liền sẽ tiến trướng một số lớn tài phú." "Long Vương thuyết phục Mạnh gia rồi?" Hứa Tiểu Ích mặc dù đối với Long Vương lòng tin mười phần, vẫn là kinh hỉ vạn phần, vừa nghĩ tới Bắc Thành Mạnh thị tài phú kếch xù, vậy hắn trương đã thành thục gương mặt không khỏi nóng lên. Hai mắt tỏa ánh sáng, không cẩn thận lộ ra lúc trước Nam Thành sắc, "Lúc nào tiền có thể tới? Chỉ cần nắm chắc trong lòng, ta liền có thể ứng phó những chủ nợ kia." Sau đó Long Vương tựu cho hắn phủ đầu rót một chậu nước lạnh, "Số tiền kia không thuộc sự quản lý của ngươi, từ nay về sau, ngươi chuyên tâm thu thập tình báo." Hứa Tiểu Ích giật nảy cả mình, thần sắc uể oải, thật vất vả chừa lại tới thật râu ria bảy xoay bát lệch ra. Giống như là muốn từ trên môi đến rơi xuống, "Long Vương, ta làm gì sai? Ta thề, trải qua vàng bạc của ta một phần không thiếu, tốt a. Ít một chút, tuyệt đối chỉ có một điểm, ta lập tức giao ra còn không được sao?" "Không cần, ngươi cũng hẳn là thay mình cùng tỷ tỷ tích lũy ít tiền, hơn nữa ngươi làm được rất tốt, nếu không có ngươi, tiền đã sớm để cho ta tiêu hết." "Thế nhưng là..." "Đây là Mạnh gia nói lên điều kiện một trong. Bọn hắn muốn phái tín nhiệm nhân chưởng quản tiền tài." "Tốt a." Hứa Tiểu Ích tim như bị đao cắt, Bắc Thành Mạnh thị là Tây Vực nhà giàu nhất, nếu có thể chưởng quản cái kia một bút đếm đều đếm không được tài phú... Hắn không nghĩ tiếp được nữa, "Từ nay về sau. Ta truyền quản Long Vương tiền trinh." "Không, ngươi một mực thay ta thu thập báo, sở hữu quyền kinh tế đều giao cho Mạnh gia." "Cái gì? !" Hứa Tiểu Ích nhảy dựng lên, nếu như nhất định phải giao ra nào đó hạng quyền lực. Hắn càng hi vọng là tình báo, "Long Vương. Ngươi sao có thể tín nhiệm Mạnh gia nhân? Bọn hắn cùng Kim Bằng Bảo thế nhưng là mấy đời giao tình, bước ngoặt nguy hiểm, khẳng định sẽ phản bội Long Vương, kia cái gì một kích." "Quay giáo một kích." "Không sai, chính là cái này ý tứ, Long Vương, ngài không cho ta quản tiền không có việc gì, cũng không thể giao cho Mạnh gia a." "Thử một chút đi, chỉ cần ngươi thay ta thấy gấp một điểm, ta nghĩ không đến mức xảy ra vấn đề lớn." "Long Vương có ý tứ là..." "Tình báo luôn luôn càng nhiều càng tốt." Hứa Tiểu Ích cười hắc hắc hai tiếng, "Tốt a, Mạnh gia thay Long Vương quản tiền, ta thay Long Vương nhìn xem Mạnh gia. Ai... Mạnh gia đến cùng có bao nhiêu tiền? Mấy ngàn vạn? Vài ức?" "Đây là yêu cầu ngươi thu thập tình báo một trong." "Mạnh gia nhân lúc nào đến, ta hảo giao tiếp một chút." "Đã đến." Sau nửa canh giờ, Hứa Tiểu Ích gặp được chính mình người nối nghiệp cùng đối thủ cạnh tranh, hắn miệng mở rộng, nửa ngày không nói nên lời. Tiêu Phượng Thoa nở nụ cười xinh đẹp, "Mặc dù nam nhân nhìn thấy ta bình thường đều là cái biểu tình này, bất quá ngươi thật giống như khoa trương một điểm." "Ngươi thế nào lại là Mạnh gia nhân? Mạnh Nhị... Mạnh Minh Thứ... Nguyên lai các ngươi cãi lộn là vì cái này." Vì không bị hoài nghi rời đi Bích Ngọc thành, Tiêu Phượng Thoa cùng Mạnh Minh Thứ diễn một trận trò hay, làm cho long trời lở đất, toàn bộ Lưu Nhân hạng kỹ nữ đều từ bỏ sinh ý chạy đến quan sát, Tiêu Phượng Thoa tuyên bố đi xa tha hương vào đêm đó, tầm hoan khách nhân hưởng thụ được các kỹ nữ trước nay chưa từng có nhiệt tình tiếp đãi. "Nhị ca tín nhiệm ta, để cho ta thay Mạnh gia nhìn xem gia sản. Xem ra, chúng ta về sau hội thường xuyên gặp mặt." "Hết sức vinh hạnh." Hứa Tiểu Ích cảm thấy Mạnh gia cùng Long Vương đều có chút ngoài dự liệu, núi vàng núi bạc vậy mà giao cho một nữ nhân, bất quá nữ nhân này là Bích Ngọc thành đệ nhất danh kỹ, tỷ tỷ Hứa Yên Vi cố gắng nhiều năm vẫn theo không kịp, nghĩ như vậy, hắn lại cảm thấy hết thảy hợp tình hợp lý, chính mình thua ở trên tay nàng không tính mất mặt, "Thường xuyên gặp mặt" mấy chữ này cũng giống là một loại khen thưởng. Thu xếp tốt Tiêu Phượng Thoa, Lữ Kỳ Anh vừa vặn chạy đến, thương thảo vận chuyển lương thảo xuất quan sự tình, Cố Thận Vi bởi vậy trì hoãn đến xuống buổi trưa, thế là dứt khoát quyết định ban đêm tái xuất phát. Hứa Tiểu Ích bị giao ra quyền kinh tế tin tức đả kích, bận rộn nửa ngày mới nhớ tới còn có thật là đa tình báo không có giao cho Long Vương, sửa sang lại một chút, theo chính mình lý giải tầm quan trọng một năm một mười giảng thuật. Liên quan tới Thượng Quan Như tin tức bị xếp tại tối hậu. "Thập công tử... Bằng hữu cũng không ít, hơn nữa tửu lượng cũng lớn, thủ hạ ta mấy tên huynh đệ hiện tại đều cam bái hạ phong." "Đều có người nào gặp qua nàng?" Cố Thận Vi còn nhớ rõ Mạnh phu nhân câu kia không hiểu thấu nhắc nhở, bởi vậy hỏi nhiều một câu. "Cái kia gọi A Triết Ba tới qua mấy lần, Đa Đôn tổng phái người đến, Long Vương, hắn cũng không có hết hi vọng, ngài đến đề phòng điểm, còn có mấy tên Bắc Đình sĩ quan, danh tự ta đều nhớ kỹ, ân..." "Có chuyện để ngươi cảm thấy kỳ quái?" Kỳ thật nhất làm cho Hứa Tiểu Ích cảm thấy kỳ quái là Long Vương vậy mà đối với Thượng Quan Như tin tức phi thường để ý, thật giống có chút không tin lắm mặc nàng, hắn luôn luôn cùng Long Vương đứng tại cùng một lập trường, bởi vậy lập tức đổi một góc độ đối đãi Thượng Quan Như, cảm thấy có chuyện không có trước kia nói cho Long Vương thật sự là mười phần sai. "Có một vị thần bí khách nhân, vài ngày trước thăm viếng quá Thập công tử."