Chương 324: Thấy ta Kim Bằng Bảo tiên sinh dạy học Trương Tiếp phái người đưa tin, thỉnh Long Vương đến Nam Tường tửu quán tụ lại. Thượng Quan Hồng mấy lần biểu đạt quá Trương Tiếp muốn gặp Long Vương ý tứ, Cố Thận Vi lại không nghĩ rằng vậy mà thật hội tiếp vào mời, hắn là Độc Bộ Vương tử địch, Kim Bằng Bảo bên trong không ai dám công khai cùng hắn dính líu quan hệ, Trương Tiếp lựa chọn tại Nam Tường tửu quán loại người này nhiều nhãn tạp địa phương gặp mặt, lá gan không nhỏ. Cố Thận kỳ thật cũng muốn gặp thấy một lần vị này tiên sinh dạy học, bọn hắn hiện tại là địch nhân, thậm chí đã giao thủ qua, Thượng Quan Hồng giả mạo Long Vương giết chết Liên Tâm pháp sư, sau đó lại thiết kế diệt trừ Liên Diệp hòa thượng, tám chín phần mười đều là Trương Tiếp chủ ý. Lão tiên sinh tướng mạo đừng thế nào biến hóa, còn theo trước đồng dạng uy nghiêm, tựa như lúc nào cũng hội từ phía sau móc ra thước đến, nhìn thấy Long Vương, cũng chỉ là khẽ gật đầu, đưa tay ra hiệu hắn ngồi tại đối diện. Đây là buổi sáng, trong tửu quán không có gì khách nhân, chỉ có mệt mỏi hỏa kế, ghé vào xa xa trên mặt bàn nằm ngáy o o. "Ngươi vừa rời đi thạch bảo, liền rốt cuộc không ai cho ta đưa rượu ngon." Trương Tiếp dùng cái này làm lời dạo đầu, nho nhỏ nhớ lại một chút quá khứ thời gian. "Nam Tường tửu quán từ hôm nay trở đi đối Trương tiên sinh hoàn toàn miễn phí." Cố Thận Vi trong lòng vẫn còn lấy một tia hi vọng, cảm thấy có thể đem Trương Tiếp lôi kéo đến phía bên mình tới. "Ta nghe nói, là thủ hạ ngươi người từ Lữ chưởng quỹ trong tay cuộn xuống tửu quán." "Vâng." "Ai." Trương Tiếp tả hữu trên dưới nhìn một chút, trên mặt thần sắc tựa như là sắp rời nhà đi xa hiếu tử, "Đáng tiếc, ta không thể trở lại." Trương Tiếp lấy loại phương thức này tuyên cáo hắn cùng Long Vương quan hệ thù địch, sau đó trầm mặt, "Ngươi là người thông minh, ta cũng không ngốc, chúng ta vẫn là có chuyện nói thẳng đi." "Dạng này tốt nhất." Trương Tiếp nhìn xem bất động thanh sắc Long Vương, thầm nghĩ lên cái kia tổng hướng chính mình lĩnh giáo Hoan Nô, cảm giác sâu sắc tuế nguyệt vô tình, giống hắn loại này ngoan cố lão Thạch đầu, đã lại không cải biến chỗ trống, người trẻ tuổi lại nhất đại tiếp nhất đại quật khởi. Bọn hắn cũng sẽ ở lão Thạch trên đầu đụng đến thịt nát xương tan, hắn nghĩ, "Ta đi cầu ngươi làm một chuyện, làm báo đáp, đưa ngươi một phần bí mật." "Trương tiên sinh mời nói." "Ngươi muốn đại biểu Đại Tuyết Sơn đi Thạch quốc cầu thân?" Cố Thận Vi gật gật đầu, Phương Văn Thị thành công thuyết phục Long Vương, tối thiểu lấy được bộ phận thành công, Cố Thận Vi đã đồng ý gia nhập hướng Thạch quốc công chúa cầu thân ngay trong đại quân, mục đích không phải mình trở thành phò mã, mà là ngăn cản Thượng Quan Phi. Theo Phương Văn Thị, Long Vương cưới được công chúa kế thừa Thạch quốc vương vị, đối Đại Tuyết Sơn tranh bá mới là có lợi nhất lựa chọn, nhưng là lùi lại mà cầu việc khác, chỉ cần có thể phá hư Kim Bằng Bảo cầu thân kế hoạch, cũng coi là có thể tiếp nhận kết quả. Việc này tại Bích Ngọc thành đã truyền ra, rất nhiều người đã bắt đầu tranh luận Long Vương cùng thạch bảo Cửu thiếu chủ ai sẽ là bên thắng. Trương Tiếp dừng lại một hồi, giống như đột nhiên có chút không đành lòng, nhưng khi hắn mở miệng lúc, ngữ khí lạnh lẽo cứng rắn vô tình, "Hồng công tử hội bồi tiếp Cửu thiếu chủ cùng nhau đi Thạch quốc, ngươi nếu có thể tại trên đường thuận tiện diệt trừ hắn, ta sẽ nói cho ngươi biết nhất cái vô cùng trọng yếu bí mật." Đối Trương Tiếp mục đích, Cố Thận Vi trong lòng có đủ loại phỏng đoán, chính là cái này không tại dự liệu của hắn bên trong, Thượng Quan Hồng không có đủ trở thành Độc Bộ Vương dã tâm cùng thực lực, Trương Tiếp từ vừa mới bắt đầu quyết định phụ tá hắn lúc nên nhất thanh nhị sở, nhịn hơn ba năm mới quyết định thoát khỏi hắn, thực sự không giống như là tiên sinh dạy học nhất quán phong cách làm việc. Cái này có lẽ lại là một kiện âm mưu, Cố Thận Vi đã hiểu được tại địch nhân trước mặt giả vờ giả vịt trọng yếu bực nào, cho nên hắn nói: "Thật có lỗi, Đại Tuyết Sơn cùng Kim Bằng Bảo đang đứng ở lâm thời ngưng chiến, ta tuyệt sẽ không phá hư hiệp nghị, đi sát bất luận một vị nào Kim Bằng Bảo người." Trương Tiếp nghiêm trọng trên mặt lộ ra mỉm cười, "Hồng công tử nếu là có ngươi một nửa tài hoa, cũng sẽ không tới hôm nay vẫn hỗn không xuất đầu." Hắn đứng người lên, vậy mà không có ý định tái khuyên bảo đi, "Cái kia cái cọc bí mật tựu giấu ở Hồng công tử trên thân, có muốn hay không muốn, làm sao làm tới tay, đều từ chính Long Vương quyết định." Đây là Trương Tiếp gặp mặt về sau lần thứ nhất nói ra "Long Vương" hai chữ, giọng điệu thoáng kéo chậm, giống như là biểu đạt tôn sùng, Lại giống là tại châm chọc, lão tiên sinh tối hậu nhìn lướt qua quen thuộc Nam Thành tửu quán, cất bước rời đi, thậm chí không có theo trước đệ tử cáo biệt. Cố Thận Vi lại một lần nghĩ, đây mới là mình muốn quân sư, chế định kế hoạch, chấp hành kế hoạch, đã tính trước, một câu thêm lời thừa thãi cũng không có. Hắn đương nhiên muốn biết rõ Thượng Quan Hồng trên thân cất giấu bí mật là cái gì, còn muốn biết rõ Trương Tiếp tại sao muốn giết chết chính mình hiệu trung chủ nhân, nhưng hắn không có ý định sử dụng Trương Tiếp kỳ vọng thủ đoạn. Long Vương phủ hậu viện, Hồ Sĩ Ninh đang huấn luyện ba tên thiếu niên, không cho phép bọn hắn đeo đao, để bọn hắn chỉ bằng linh hoạt thối pháp đi đập đối phương phía sau lưng. Thiết Linh Lung mỗi một lần đều có thể thành công đem Nhiếp Tăng đập ngã trên mặt đất, sau đó khiêu khích tựa như ngẩng đầu nhìn xem truyền công giáo sư, nàng cự tuyệt cùng Sơ Nam Bình đối luyện, Hồ Sĩ Ninh nếu là cưỡng bách lời nói, nàng tựu không nhúc nhích. Tiểu cô nương này có trở thành ưu tú sát thủ tiềm chất, Cố Thận Vi cùng Hồ Sĩ Ninh trên một điểm này cái nhìn giống nhau. Hồ Sĩ Ninh cùng đường mạt lộ, mới đến Long Vương phủ nhậm chức, nhưng hắn đưa ra một cái yêu cầu, "Ta một mực huấn luyện sát thủ, mặc kệ Long Vương dùng bọn hắn làm cái gì, thế nhưng là Bích Ngọc thành thế nào đều là vương chủ địa bàn, ta muốn rời khỏi nơi này." Cố Thận Vi đồng ý, hắn tại Sơ Lặc quốc đã kiến được nhất tòa trụ sở bí mật, bồi dưỡng ra được sát thủ không dùng được, vừa vặn giao cho Hồ Sĩ Ninh chỉnh đốn. Long Vương tại năm sau xuất phát tiến về Thạch quốc, đến lúc đó Hồ Sĩ Ninh cũng sẽ mang theo ba tên thiếu niên đi Sơ Lặc quốc, đây là hai người đạt thành hiệp nghị, Nhiếp Tăng một lòng chỉ nghĩ mạnh hơn Long Vương, Sơ Nam Bình sao cũng được, chỉ có Thiết Linh Lung cảm thấy đây là một loại nhục nhã, nhưng nàng cũng không có làm ra kịch liệt phản đối, tựa hồ nhận mệnh. Cố Thận Vi vừa mới tiến đến phòng ngủ, Khương liền lấy cho hắn một phong thư, mặc dù đã phục thị Long Vương nhiều ngày, nàng vẫn không đổi được đỏ mặt mao bệnh, mà lại dù sao là thất thủ đánh nát đồ vật, Long Vương trong phòng đã không có mấy món đồ sứ hoàn chỉnh không thiếu sót. Thư từ trong tay nàng bay xuống, Cố Thận Vi một thanh tiếp được, Khương luôn mồm xin lỗi, trốn đến đi một bên xoa tấm kia đã không nhuốm bụi trần cái bàn. "Ai đưa tới?" "Yên Vi tỷ tỷ nha hoàn đưa tới." Khương nhỏ giọng nói, bởi vì tại đưa tin thời điểm vậy mà không có xách chuyện đơn giản như vậy, mặt càng đỏ hơn. Cố Thận Vi hoài nghi trong cơ thể nàng máu có một nửa đều tập trung ở đầu, cho nên tay chân mới có thể đần như vậy vụng. Giấy viết thư từ màu đỏ mực đóng dấu phong tốt, phía trên nhưng không có ấn ký, Cố Thận Vi móc ra thiếp thân chủy thủ, nhẹ nhàng từ một bên khác cắt khai, đổ ra bên trong đối chống đỡ giấy trắng. Trên giấy tựu ba chữ, xiêu xiêu vẹo vẹo, giống như là học đồng thủ bút, "Tới gặp ta." Cái này không giống như là Hứa Yên Vi bút tích, càng không giống như là ngữ khí của nàng. "Đưa tin nha hoàn ngươi biết?" "Nhận biết, tiểu Mai, tới qua nhiều lần." Khương trừng to mắt, không rõ Long Vương nghi hoặc từ đâu mà tới. Cố Thận Vi lại bận rộn mấy chuyện mới đi Lưu Nhân hạng, hắn vừa vặn có việc muốn gặp Hứa Yên Vi. Thạch quốc đương nhiệm quốc vương lưu vong tại Bích Ngọc thành lúc, đối Hứa Yên Vi rất là si mê, một lần muốn mang nàng nhất khối về nước, mặc dù về sau lại muốn giết nàng diệt khẩu. Cố Thận Vi cảm thấy Hứa Yên Vi không chừng sẽ hữu dụng chỗ, cho nên quyết định mang theo nàng cùng nhau đi Thạch quốc, còn một mực không có cùng với nàng thương lượng qua. "Lưu Nhân hạng thứ nhất đại kỹ viện" đã khai trương, sinh ý vậy mà một cách lạ kỳ tốt, những khách nhân thích nhất hạng mục chính là trái ôm phải ấp, giữa mùa đông cũng muốn áo khoác mở cửa sổ, hướng đối diện "Đệ nhất danh kỹ" Tiêu Phượng Thoa thị uy. Tiêu Phượng Thoa lâu dài thịnh không suy, đắc tội không ít đồng hành, đồng dạng đắc tội rất nhiều không có bản sự chơi gái hắn nam nhân. Hôm nay, "Thứ nhất đại kỹ viện" lại không cái gì sinh ý, không phải những khách nhân đã mất đi hứng thú, mà là lão bản quyết định nghỉ ngơi một ngày, cự tuyệt tiếp khách, liên thủ hạ cái khác nữ nhân cũng đều thâm tàng bất lộ. "Lúc này mới khai trương mấy ngày a, cửa hàng đại lấn khách sao?" Bị cự khách nhân hậm hực rời đi. Cố Thận Vi là từ cửa sau đi vào, nha hoàn tiểu Mai gấp đến độ xoay quanh, vừa nhìn thấy Long Vương lập tức nghênh đón, "Quá tốt rồi, Long Vương cuối cùng tới, mau mời lên lầu." "Chủ nhân nhà ngươi đâu?" Cố Thận Vi không thích nơi này, cho nên dự định nói ngắn gọn. "Ở phía trên hầu hạ người." Tiểu Mai chỉ lầu đã nói. Cố Thận Vi nhíu mày, Hứa Yên Vi lại còn tại tiếp khách, thật sự là. . . Tiểu Mai đè thấp âm thanh đơn phàn nàn, "Cũng không biết ở đâu ra đại gia, hoành ghê gớm, xưa nay chưa thấy qua phu nhân như thế sợ hãi." Hứa Yên Vi bắt chước Tiêu Phượng Thoa, để cho thủ hạ người cũng xưng chính mình "Phu nhân" . Cố Thận Vi đã đi tại trên bậc thang, dừng bước, biết rõ viết "Tới gặp ta" ba chữ người là ai. Hắn tuyệt không muốn gặp nàng. "Long Vương tới." Tiểu Mai lớn tiếng tuyên cáo. Cố Thận Vi đành phải tiếp tục lên lầu. Hứa Yên Vi quỳ gối một mặt bình phong trước mặt, rời khỏi thời điểm hướng Long Vương làm nhất cái mặt quỷ, nhìn nàng trên trán mồ hôi, nhất định là chịu không ít khổ đầu. Sau tấm bình phong truyền ra Cố Thận Vi thanh âm quen thuộc, "Tiểu tử thúi, ngươi lá gan thật lớn a, còn dám tới gặp ta?" La Ninh Trà từ bình phong sau đi tới, nàng cùng ba năm trước đây không có thay đổi gì, chỉ là thần sắc càng thêm ngang ngược, tựa hồ toàn bộ thiên hạ đều đã thần phục tại dưới váy của nàng, thế nhưng là Cố Thận Vi không thể không thừa nhận, nàng cái dạng này vậy mà lộ ra càng ngày càng xinh đẹp kinh người. Thật tiếc nuối, lúc ấy Hà Nữ ám khí không thể giết chết nàng, Cố Thận Vi lãnh đạm nói: "Bát thiếu nãi nãi tới đây cũng không sáng suốt, truyền đến Độc Bộ Vương trong lỗ tai, lại là một trận phong ba." "Ta không sợ hắn." La Ninh Trà đắc ý cười nói, sau đó vặn lên lông mày, "Ngươi gọi ta cái gì?" La Ninh Trà không thích "Bát thiếu nãi nãi" xưng hô thế này, thủ hạ tất cả mọi người phải gọi nàng "Tiểu thư" . "Tiểu thư." Cố Thận Vi không có ý định loại chuyện vặt vãnh này bên trên cùng nàng so đo, nhưng ngữ khí càng ngày càng lãnh đạm. La Ninh Trà không nghe ra đến Long Vương không kiên nhẫn, đem hắn tả hữu dò xét một phen, lắc đầu, "Ngươi thế nào đem chính mình làm thành cái dạng này? Mặt được không. . . Chẳng lẽ Đại Tuyết Sơn có như thế lạnh?" "Tiểu thư tìm ta có chuyện gì?" La Ninh Trà thần sắc dần dần trở nên cao ngạo, muốn trên khí thế vượt trên đối phương, "Ta đã cứu thủ hạ ngươi hai tiểu hài tử." "Tạ ơn." "Tạ ơn? Tựu một câu tạ ơn? Ta thế nhưng là đến muốn hồi báo, chẳng lẽ ta hội bạch bạch vì ngươi làm việc sao?" "Muốn cái gì hồi báo, tiểu thư thỉnh mở miệng." La Ninh Trà tựa hồ lại nghĩ phát cáu, Cố Thận Vi thậm chí có thể cảm giác được nàng thở ra khí hơi thở đều đang phát nhiệt, nhưng nàng nhịn được, ngược lại lộ ra tiếu dung, "Nói như vậy, ngươi bây giờ là Long Vương rồi?" "Ừm." "Dưới trướng có hết mấy vạn người, chuyên môn muốn đối phó với Kim Bằng Bảo?" "Không kém bao nhiêu đâu." Cố Thận Vi không muốn nói láo, cũng không muốn nói thật. La Ninh Trà nhẫn nại chấm dứt, thuận tay nắm lên chén trà trên bàn, hướng Cố Thận Vi ném qua. Cố Thận Vi không có tránh, chén trà sượt qua người, rơi trên mặt đất rơi vỡ nát. "Ta mặc kệ." La Ninh Trà phát cáu, "Dù sao ngươi là người của ta, liền phải thay ta làm việc, ta liền thân thể đều cho ngươi, chẳng lẽ còn không đủ sao? Vong ân phụ nghĩa tiểu tử thúi, cho ta bò qua đến!" Cố Thận Vi biết rõ Hà Nữ tựu giấu ở phụ cận, nghĩ thầm có phải hay không hiện tại liền đem nàng kêu đi ra, dù cho bởi vậy cho Độc Bộ Vương cung cấp khai chiến lấy cớ, hắn cũng ở đây không tiếc.