Chương 376: Truy tung Thượng Quan Như cùng Hà Nữ là bị Mộc lão đầu dẫn tới Hương Tích chi quốc, làm hai người truy vào rừng rậm thời điểm, tuyệt không biết rõ, Long Vương suất lĩnh lấy Đại Tuyết Sơn tàn quân, là được tiến phía sau bọn họ ba ngày lộ trình bên ngoài. Mộc lão đầu đối lần này đào vong mưu đồ đã lâu, trước đó đủ loại hành vi, bao quát một số lần đào vong nếm thử, đều là đang cố tình bày nghi trận, nhường lưỡng nữ buông lỏng cảnh giác, công lực của hắn mặc dù xa chưa khôi phục, nhưng kinh nghiệm giang hồ nhưng một chút cũng không thiếu. Long Vương một đoàn người vì thu thập tiếp tế, trong rừng rậm càn quét dã nhân thôn xóm, Mộc lão đầu vừa vặn tương phản, không dám tới gần bất luận cái gì nơi có người ở, sợ hãi bởi vậy lưu lại rõ ràng vết tích, hắn chuyên lấy cây mật cỏ sâu hoang vắng chỗ hành tẩu, dạng này còn có nhất chỗ tốt, ban ngày cũng không có nhiều ánh nắng, hắn có thể không dừng ngủ đêm đi đường. Hà Nữ phô bày siêu cường truy tung năng lực, mặc kệ Mộc lão đầu lưu lại manh mối cỡ nào nhỏ bé, nàng dù sao là có thể rất nhanh phát hiện. Thượng Quan Như ngay từ đầu rất là kinh ngạc, đầy mắt cỏ cây dưới cái nhìn của nàng cơ hồ đều là nhất cái bộ dáng, dần dần, nàng phát hiện Hà Nữ vận dụng phương pháp không có chỗ nào mà không phải là Kim Bằng Bảo sát thủ các sư phụ truyền thụ qua kỹ xảo, mỗi người đều học qua, thật đến thực tiễn thời điểm, đại đa số người lại thường thường nghĩ không ra. Thượng Quan Như đối Hà Nữ tự nhiên sinh ra kính nể chi tình. Tại một lần nghỉ ngơi ngắn ngủi quá trình bên trong, Thượng Quan Như lần thứ nhất chăm chú suy nghĩ Kim Bằng Bảo hiện trạng, minh bạch rất nhiều sự tình. Thạch bảo suy sụp là tất nhiên, nó bồi dưỡng ra được sát thủ càng cường đại, tự thân suy sụp càng là không thể tránh né, bởi vì thạch bảo các chủ nhân chính sa vào hưởng thụ cường đại sát thủ sáng tạo an toàn hoàn cảnh, lại không để ý đến cùng bọn hắn cùng nhau tiến bộ. Thượng Quan gia tử đệ giữa lẫn nhau đấu tranh thực tiễn, cùng bọn sát thủ tàn khốc vô tình kinh lịch so sánh, thực sự không đáng giá nhắc tới. Nhanh chóng trưởng thành sát thủ, sẽ không vĩnh viễn chịu đựng chủ nhân suy yếu. Thạch bảo tựa như là một bộ to lớn vô cùng xác thối, tẩm bổ vô số trứng trùng đồng thời, chính mình ngày càng héo rút, giống Hoan Nô cùng Hà Nữ đen đủi như vậy phản giả sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, sớm muộn cũng có một ngày, sẽ đem xác thối triệt để nuốt mất. Thượng Quan Như thế là giật mình minh bạch phụ thân vì sao muốn tranh bá Tây Vực vi Thượng Quan gia giành nhất cái chân chính Vương hào, hắn muốn lợi dụng bọn sát thủ sau cùng trung thành, khác lập bếp nấu, khai sáng nhất cái không cần ỷ lại sát thủ vương quốc. Cùng nhường sát thủ kết thúc thạch bảo sinh mệnh, không bằng từ chủ nhân tự mình động thủ. Nàng cũng minh bạch thế hệ này Thượng Quan gia đám tử đệ buồn cười cùng thật đáng buồn chỗ, bọn hắn còn dựa theo lịch đại truyền thống tiến hành ngươi chết ta sống minh tranh ám đấu, hoàn toàn không biết lôi đài bên ngoài trọng yếu nhất người xem đã đối với cái này mất hết cả hứng, tâm tư chuyển tới cùng này không quan hệ chút nào địa phương. Đây cũng là vì cái gì Độc Bộ Vương khác loại nhất nhi tử lại đột nhiên ở giữa được sủng ái nguyên nhân. Tam thiếu chủ Thượng Quan Vân một mực cự tuyệt trở thành sát thủ chủ nhân, chỉ có hắn, từng tại chân chính trên giang hồ xông xáo quá, hiểu rõ người bình thường ý nghĩ cùng cần, mà đây mới là tương lai vương giả cần có nhất học tập chương trình học. Dù cho không có người ngoài trợ giúp, Độc Bộ Vương sớm muộn cũng sẽ nhớ tới đứa con trai này. Thượng Quan Như phảng phất người mù lại thấy ánh mặt trời, trong lòng chưa từng như này rõ ràng rộng rãi, mà dẫn phát đây hết thảy, cũng chỉ là Hà Nữ trong lúc vô tình bày ra sát thủ thiết yếu kỹ xảo. Lần nữa khi xuất phát, Thượng Quan Như hướng Hà Nữ triển lộ ra thật tâm thật ý mỉm cười, nàng oán hận, vô luận sáng tối, đều đã tan thành mây khói, nàng nhìn thấy, vận mệnh của mình cũng không phải là thần linh hoặc là người nào đó an bài, mà là gia tộc chỉnh thể vận mệnh một bộ phận, chẳng trách bất luận kẻ nào. Hà Nữ lại đối cái này mỉm cười cảm thấy nghi hoặc không hiểu, trong lòng thậm chí sinh ra một tia đề phòng. "Ngươi cảm thấy Mộc lão đầu công lực đã khôi phục lại trình độ gì rồi?" Thượng Quan Như nhẹ giọng hỏi, tại phong bế trong rừng rậm, người xa lạ kiểu gì cũng sẽ không tự chủ được hạ thấp thanh âm, thật giống lần đầu bái phỏng khách quý ít gặp, chỉ có những cái kia trường cư nơi đây dã nhân, mới có thể giống chủ nhân đồng dạng lên tiếng nói chuyện. Hơn mười ngày đến nay, hai người rất ít trò chuyện, dù sao là Hà Nữ phát hiện manh mối, Thượng Quan Như im lặng không lên tiếng đi theo, cho nên, nàng lần này rất phổ thông đặt câu hỏi, tại Hà Nữ nghe tới mười phần khó hiểu. "Chừng năm thành." Hà Nữ sẽ không dễ dàng hiển lộ nghi ngờ trong lòng, "Hắn một mực tại đi đường, không có thời gian luyện công, khôi phục được hội chậm một chút." "Liền phơi bảy ngày, Mộc lão đầu thật hội nội lực hoàn toàn biến mất?" "Trên sách là như thế ghi lại." Hà Nữ nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Nghe nói gần nhất cái này mấy chục năm, Mộc lão đầu là duy nhất luyện qua Thất Chuyển Đại Hoàn Công người." "Hi vọng ngươi có thể tha thứ cho ta sai lầm, ta sớm nên nghe lời ngươi, phơi hắn bảy ngày, triệt để phế bỏ võ công của hắn." Hà Nữ sửng sốt một chút, nàng xưa nay không nghĩ tới hội từ Thập công tử nơi đó nghe được nói xin lỗi, "Không sao, chúng ta còn kịp bắt hắn lại." Hai người tiếp tục truy tung Mộc lão đầu, cũng chính là từ một ngày này bắt đầu, Thượng Quan Như thái độ đối với Hà Nữ phát sinh trọng đại biến hóa, thân thiết rất nhiều, thật giống bọn hắn là từ nhỏ quen biết hảo tỷ muội. Thượng Quan Như muốn đem tâm sự toàn nói cho Hà Nữ, nhường nàng minh bạch tất cả Kim Bằng sát thủ, mặc kệ là trung thành, vẫn là phản bội, đều đi tại mạt lộ bên trên, Hoan Nô đã lĩnh ngộ, cho nên hắn mới có thể trở thành Long Vương, mà không phải một mình chui vào thạch bảo báo thù. Nhưng nàng không gặp được mở miệng thời cơ, Hà Nữ cảnh giác so Kim Bằng Bảo tường đá còn cao hơn đứng thẳng kiên dày, không phải Thượng Quan Như thân thiết thái độ có khả năng tuỳ tiện công phá. Hai người tại Mộc lão đầu đào vong về sau ngày thứ hai mươi tiến vào Hương Tích chi quốc. Long Vương cùng Đại Tuyết Sơn chiến sĩ bởi vì không biết đường, trong rừng rậm du đãng mấy tháng, Mộc lão đầu đồng dạng bởi vì không biết đường, chuyên lấy chỗ bí mật tiến lên, kết quả chỉ dùng không đến một tháng tựu đi ngang qua che khuất bầu trời mê cung. Tối hậu mấy ngày, Mộc lão đầu công lực rõ ràng tại đề cao, dấu vết lưu lại càng ngày càng ít, nhưng lúc này, lưỡng nữ đã đối với hắn đường lối cùng quy luật hết sức quen thuộc, bằng vào suy đoán liền có thể đại khái thăm dò phương hướng, truy tung tốc độ ngược lại nhanh hơn. Các nàng là tại ven rừng rậm đuổi kịp Mộc lão đầu. Mộc lão đầu hoảng hốt chạy bừa, vốn cho rằng đoạn này đường tích xa khó đi, thông suốt hướng càng sâu cánh rừng, không nghĩ tới cây cối càng ngày càng thưa thớt, lại còn có mai phục. Hết thảy năm người, mặc trường bào màu trắng, trên mặt mang theo cổ quái mặt nạ, giữa rừng cây bay tới lướt tới, phát ra đủ loại khiếp người tiếng kêu. Đây chính là bọn dã nhân truyền miệng yêu ma quỷ quái, bởi vì cái này nguyên nhân, bọn hắn xưa nay không dám tới gần nơi đây, vô duyên phát hiện thổ địa phì nhiêu sản vật phong phú Hương Tích chi quốc. Nhưng tại Mộc lão đầu xem ra, đây bất quá là năm tên võ công bình thường đạo chích chi đồ, cung cấp hắn phát tiết ngột ngạt nhỏ bé con mồi. "Rốt cục thấy người sống nha." Mộc lão đầu liếm môi, hưng phấn đến tựa hồ là muốn ăn thịt người, những ngày này, hắn một mực lấy quả mọng cây cỏ mà sống, hoàn toàn chính xác đói đến vô cùng. Cái thông đạo này từ trước đến nay chỉ có lạc đường dã nhân ngẫu nhiên xâm nhập, năm tên giả thần giả quỷ nam tử căn bản không có đem nho nhỏ Mộc lão đầu để vào mắt, tuyệt không nghĩ tới đây là liền chân chính quỷ quái cũng dám giết ma đầu. Mộc lão đầu lúc này đã khôi phục sáu bảy thành công lực, đối Hà Nữ hắn còn còn có mấy phần kiêng kị, về phần những người khác, hắn đều coi như là sâu kiến. Mộc lão đầu giống như là chợt gặp cửu biệt thân nhân người xa quê, hoan hô phóng tới một tên "Bạch y mặt nạ quỷ", một chiêu liền đem nó giết chết, nắm trong tay lấy tươi mới trái tim, lắc đầu, "Ai, chênh lệch nhiều lắm." Ngũ Động Quyền tâm hỏa giai đoạn yêu cầu kề bên thân tức đánh gãy đối phương tâm mạch, móc ra trái tim càng sạch sẽ càng tốt, Mộc lão đầu nhờ ánh trăng cẩn thận quan sát vật trong tay, càng xem càng không hài lòng. Còn lại bốn tên "Bạch y mặt nạ quỷ" ý nghĩ nhưng cùng vị này ma đầu rất khác nhau, bọn hắn trang vài chục năm quỷ, lá gan một điểm không có luyện ra, nhìn thấy chân chính "Quỷ", so trong rừng rậm dã nhân còn muốn sợ hãi, phát một tiếng hô, nhanh chân liền chạy. Mộc lão đầu sát nhân hào hứng một khi bắt đầu, liền rốt cuộc kìm nén không được, tứ chi chạm đất, thi triển Hồ Hành Thuật, nhanh như điện chớp đuổi theo, càng ngày càng giống như là lão Lâm bên trong chạy đến quỷ quái. Mộc lão đầu giết tới người thứ tư thời điểm, Thượng Quan Như cùng Hà Nữ theo tiếng đuổi tới. Thượng Quan Như vội vàng xao động một chút, quá sớm bại lộ hành tích, Mộc lão đầu hơi chút do dự, quyết định vẫn là né tránh cho thỏa đáng, cười lớn xông ra rừng rậm, tiến vào tươi tốt trong bụi cỏ. Lưỡng nữ theo sát phía sau, tuyệt không nhường Mộc lão đầu chạy ra phạm vi tầm mắt. Canh giữ cánh rừng biên giới giả quỷ nhân chỉ may mắn còn sống sót một vị, run chân đến cùng mì vắt đồng dạng, căn bản không thấy rõ đằng sau theo tới hai cái thân ảnh là nam hay là nữ, là người hay quỷ, miễn cưỡng đứng dậy, trốn về đô thành về sau, báo cáo nói việc lớn không tốt, trong rừng rậm giết ra đến ba cái quỷ quái, chuyên móc nhân tâm làm đồ ăn. Bán tín bán nghi các cư dân phái ra đại biểu, nhìn thấy bốn cỗ thi thể về sau, tất cả đều dọa đến mặt không còn chút máu, giơ lên thi thể vội vàng trở lại thành, từ đây lại không có người dám đến mảnh đất này khu. Bởi vậy, mấy tháng về sau, làm Đại Tuyết Sơn quân đội đi ra rừng rậm lúc, không có nhìn thấy bất luận cái gì trong truyền thuyết "Quỷ quái" . Mộc lão đầu không biết đường đi, một mực chạy loạn, trời sắp sáng thời điểm, hắn hối hận rời đi rừng rậm, nơi đây cây cối phân tán, cỏ dại thấp bé, căn bản không có cách nào thay hắn che đậy ánh nắng. Thượng Quan Như cùng Hà Nữ lại biết bắt sống Mộc lão đầu cơ hội liền muốn tới, bởi vậy cũng không vội lấy toàn lực đuổi theo, mà là từ từ phân ra, chuẩn bị tiến hành chặn đường. Mộc lão đầu đầu óc xoay nhanh, kết quả một đầu hữu dụng chủ ý cũng nghĩ không ra được, chỉ có thể hư âm thanh đe doạ. "Lưỡng tiểu cô nương nghe cho kỹ, tái truy lão đầu. . . Ta tựu cởi quần nha." Chiêu này đối Thượng Quan Như có lẽ hữu hiệu, Hà Nữ chính là nhận qua nghiêm khắc nhất huấn luyện sát thủ, đối với cái này thờ ơ. "Ta đem tuyệt kỹ toàn giao ra, một chữ không sót, các ngươi bỏ qua cho ta đi." Chiêu này đối Hà Nữ có lẽ xem như một loại dụ hoặc, Thượng Quan Như lại tuyệt không cảm thấy hứng thú, nếu như có thể nói, nàng tình nguyện đem Định Tâm Chỉ quên mất sạch sẽ. Mộc lão đầu thật là hết biện pháp, nhưng ngay tại mặt trời sắp thò đầu ra thời điểm, lão thiên lại một lần phù hộ ác nhân. Phía trước xuất hiện một rừng cây. Nói là rừng cây có chút miễn cưỡng, trong đó thực vật đại bộ phận đều là cao lớn kỳ hoa dị thảo, mặc dù không gọi được che khuất bầu trời, nhưng là khối khối âm ảnh đủ để bảo hộ Mộc lão đầu không nhận ánh nắng bắn thẳng đến. Đổi bất kỳ một cái nào thời điểm, Mộc lão đầu cùng phía sau hắn lưỡng nữ, cũng sẽ không tùy tiện tiến vào mảnh này rừng hoa, bởi vì nó mang theo rõ ràng nhân công vết tích, phụ cận nhưng không có bất luận cái gì phòng ốc, lộ ra một tia quỷ dị. Thế nhưng là Mộc lão đầu một lòng chỉ muốn trốn tránh ánh nắng, lưỡng nữ vô luận như thế nào đều không muốn buông tha mục tiêu, thế là, nhất trước lưỡng về sau, ba người xông vào không biết rừng hoa. Nơi đây vị trí tại Hương Tích chi quốc đô thành phía tây hơn mười dặm, bên trong cất giấu nước nọ bách tính trọng yếu nhất bí mật một trong.