Chương 878: Thôi tâm Chung Hành đi ra lều vải, nhìn thấy thành đoàn tùy tùng cùng vệ binh đang đợi chính mình, lập tức cảm thấy một cỗ thỏa mãn từ đáy lòng tự nhiên sinh ra, cảm thấy cho đến tận này hết thảy nỗ lực tất cả đều đáng giá. Đám người là bảo tàng, phục tùng đám người thì so bảo tàng còn muốn trân quý, giống như là kéo dài tay chân, có thể đem cái nào đó may mắn trong nháy mắt biến thành cự nhân. Chung Hành tin tưởng mình là may mắn, hắn từng chìm ngập trong đám người, hao phí toàn bộ tinh lực phỏng đoán cấp trên vi diệu ý đồ, cố gắng phấn đấu nhiều năm cũng không thể trổ hết tài năng, thẳng đến gặp phải Long Vương, vận mệnh của hắn mới phát sinh cải biến. Long Vương cuối cùng là phải báo thù, Chung Hành vừa đi vừa nghĩ, sau lưng vây quanh hơn mười người. Cùng Phương Văn Thị không giống, Chung Hành xưa nay không cho rằng báo thù cùng tranh bá tương hỗ mâu thuẫn, vừa vặn tương phản, hắn nhìn thấu cừu hận đối với Long Vương tầm quan trọng, mạt sát điểm này, Long Vương đem chỉ là một tên ưu tú sát thủ, hắn nguyện ý tại Long Vương báo thù sự nghiệp bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi, làm mục tiêu là Vệ Tung thời điểm, hắn càng tích cực. Vệ Tung đặt ở trên đầu của hắn nhiều năm, là hắn trong đám người bồi hồi không tiến trọng yếu nguyên nhân một trong, hai người còn có mối thù giết con, nếu như đây là tại Trung Nguyên, Chung Hành sớm đã ở trên đời này biến mất, tiếng vang so một cái con muỗi còn nhỏ. Canh hai đã qua, canh ba chưa tới, chính là chúng sinh ngủ say sưa hoặc tận hưởng lạc thú trước mắt thời điểm, cũng là rất nhiều âm mưu sinh ra thời cơ tốt nhất. Mã Liêm bỏ đi quan phục, khúc trượng giao cho chuyên gia thích đáng cất giữ, đứng tại cửa trướng bồng nghênh đón bạn mới bằng hữu. Chung Hành cố ý mặc vào Tây Vực thức trường bào, cách xa nhau mấy bước, giống Tây Vực nhân đồng dạng giang hai cánh tay, sắp đến tối hậu lại biến thành Trung Nguyên thức chắp tay lễ, ở trong quá trình này, hắn quan sát được Mã Liêm phản ứng, biết mình vẫn là không muốn quá thân cận cho thỏa đáng. Đây là cỡ nhỏ tiệc rượu, hai người ngồi đối diện nhau, phía trước đều có một trương bàn nhỏ. Mã Liêm sai người mang lên Trung Nguyên rượu ngon, Chung Hành thì mang đến Trung Nguyên đặc sản, thế là, nhận ra kỳ dị thức ăn cùng phẩm vị rượu ngon trở thành chèo chống nửa trước tràng đề. Sau đó, hai người thuận lý thành chương nhớ lại Trung Nguyên trong quan trường quen biết cũ, vậy mà tìm ra mấy tên cộng đồng người quen. Quan hệ lập tức lại rút ngắn rất nhiều, "Mã huynh", "Chung huynh" xưng hô cũng liền không hiện đột ngột. Song phương các tùy tùng cũng cống hiến không ít thú vị đề tài nói chuyện, Mã Liêm một tên thân tín vẽ âm thanh vẽ âm thanh miêu tả sứ giả đại nhân rời kinh lúc tràng cảnh, "Bách quan ra khỏi thành đưa tiễn, bách tính đường hẻm quan sát, so Bích Ngọc thành cư dân nhiều gấp mấy chục lần, ngồi trên lưng ngựa chỉ thấy người đông nghìn nghịt, nhìn không thấy cuối, đại nhân nhà ta riêng có uy vọng. Bất quá có thể gây nên như thế lớn chú ý, hay là bởi vì Thiên Kỵ quan chi chiến. Trung Nguyên bao nhiêu năm rồi không có đánh qua như thế lớn thắng trận a, chân chính xả được cơn giận." Chung Hành tâm phúc thì thích hợp mà tỏ vẻ tiếc nuối, "Đáng tiếc thừa tướng đại nhân lúc ấy lưu thủ Tiêu Diêu hải, không thể tự thân tới chiến trận, Long Vương nể trọng thừa tướng, mỗi lần xuất chinh đều mệnh thừa tướng chưởng quản hậu phương sự vụ, lần này nếu không phải nghe nói Thần Châu sứ giả đích thân đến uỷ lạo quân đội. Long Vương cũng sẽ không đem thừa tướng gọi tới." "Chung huynh không có tham gia Thiên Kỵ quan chi chiến sao?" Mã Liêm thuận miệng hỏi. "Chỉ là vô duyên, bất quá ta ngược lại là xưa nay không có lo lắng quá." "Đây là vì sao. Chung huynh tính ra Long Vương tất thắng?" "Đó cũng không phải, ta tiếp vào Long Vương mật tín, biết rõ Tiêu vương điện hạ cùng Long Vương cộng đồng định ra diệt địch kế sách, trong lòng lập tức tựu an tâm, nói câu không cung kính lời nói, ta coi như không tin Long Vương. Chẳng lẽ còn hoài nghi hoàng thúc sao?" Hai người cười to, các tùy tùng nhao nhao kiếm cớ rời khỏi. Mã Liêm tiếu dung dần dần ẩn, vô duyên vô cớ thở dài, "Ta thật hâm mộ Chung huynh, gặp được minh chủ. Là cao quý thừa tướng, thiên hạ mấy người có thể có dạng này gặp gỡ?" "Ai." Chung Hành vừa khiêm tốn lại kiêu ngạo mà phất phất tay, "Thạch Quốc chính là nơi chật hẹp nhỏ bé, nhân khẩu không cao hơn Trung Nguyên nhất huyện, nói là thừa tướng, bất quá hữu danh vô thực." Mã Liêm hơi lộ ra kinh ngạc, "Long Vương có được Tây Vực nửa giang sơn, Chung huynh dùng cái gì chỉ là Thạch Quốc thừa tướng?" "Mã huynh mới tới Tây Vực, đối với chỗ này tình thế đại khái không hiểu rõ lắm, bên ngoài chúng thuyết phân vân, kỳ thật phóng đại Long Vương thực lực cùng dã tâm. Long Vương hoàn toàn chính xác từ Kim Bằng quân gót sắt phía dưới cứu vãn Tiêu Diêu hải ngũ quốc, khu trục Bắc Đình kỵ binh khôi phục Sơ Lặc quốc, nhưng là tuyệt không chiếm đoạt chi ý, bây giờ sáu quốc quốc không thay đổi hào, vương không thay đổi họ, đều đối với Long Vương mang ơn . Còn Thạch Quốc, nước nọ công chúa tức là Long Vương vương hậu, chỉ vì tân quân còn nhỏ, đem ta 'Mượn' đi tạm lĩnh thừa tướng chức vụ, không đảm đương nổi bao lâu." Mã Liêm liên tiếp gật đầu, nâng chén mời rượu, uống qua về sau lại hỏi: "Thế nhưng Long Vương chỉ có Vương hào, không có lãnh địa sao?" "Long Vương chi hào đến từ Đại Tuyết Sơn, 'Quần long đứng đầu, ngũ phong chi vương' là vậy. Đại Tuyết Sơn địa phương ngàn dặm, thuộc về Long Vương lãnh địa, còn có nhất khối, chính là Bích Ngọc thành." Mã Liêm nâng chén không nói, nửa ngày sau mới nói: "Bích Ngọc thành Tam quốc luân quản đã trải nhiều năm, Long Vương là muốn đánh vỡ lệ cũ sao?" "Đánh vỡ lệ cũ không phải Long Vương, là Kim Bằng Bảo, Độc Bộ Vương dẫn sói vào nhà, mượn nhờ Bắc Đình kỵ binh diệt vong Sơ Lặc quốc, trên thực tế từ đó trở đi luân quản đã không tồn tại, bây giờ Bắc Đình trốn xa, bị ép từ bỏ Bích Ngọc thành, Sơ Lặc phục quốc, chủ động nhường ra quyền quản hạt, Long Vương cầm xuống Bích Ngọc thành bất quá tiện tay mà thôi, kéo dài đến nay, tất cả đều là bởi vì tôn trọng Trung Nguyên ý tứ." Mã Liêm lộ ra nghiêm túc rất nhiều, để ly xuống, "Long Vương cùng Tiêu vương điện hạ liên thủ, chính là vì lấy được Bích Ngọc thành sao?" Chung Hành cười lắc đầu, "Long Vương là có ý đó, Tiêu vương cũng không có đáp ứng, hắn nói việc này lớn, không phải từ Hoàng đế bệ hạ tự mình cân nhắc quyết định mới được." Mã Liêm cũng cười, "Tiêu vương điện hạ nói không sai, hắn lần này hồi kinh, chắc hẳn chính là vì chuyện này a?" Chung Hành nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng nói: "Lời này chỉ có thể nói riêng một chút, Tiêu vương chính là vì chuyện này hồi kinh, hắn cảm tạ Long Vương Thiên Kỵ quan tương trợ, hứa hẹn muốn vì Long Vương tranh thủ đến Bích Ngọc thành . Bất quá, ta lại có chút lo lắng." "Lo lắng cái gì?" Chung Hành muốn nói lại thôi, nâng chén uống rượu. Mã Liêm phất nhiên không vui, "Chung huynh là không tin ta sao? Hai người chúng ta thuần là tính tình hợp nhau mới ngồi cùng một chỗ uống rượu, ta không phải Trung Nguyên sứ giả, ngươi cũng không phải Long Vương thừa tướng, giống như vậy lời nói ba phần, tựu không có ý nghĩa." "Mã huynh thứ lỗi, ân, là như thế này, Tiêu vương hồi kinh tổng có chút ân tình vãng lai, thượng hạ chuẩn bị, Long Vương hi vọng có thể giúp đỡ một bút không nhiều vàng bạc, kết quả Tiêu vương quả quyết cự tuyệt. Nói thật, Long Vương cùng ta mặc dù đều là người Trung Nguyên, thế nhưng là cách quốc đã lâu, thực sự không hiểu rõ bên kia quy củ." Mã Liêm nghiêm mặt nói: "Tiêu vương điện hạ cự tuyệt phải là, triều đình cũng không có quá đại biến hóa, đối nội ngoại giao thông đề phòng hay là vô cùng nghiêm ngặt, Tiêu vương điện hạ là cao quý hoàng thúc, tự nhiên làm gương tốt, bất quá hắn đã hứa hẹn. Tự nhiên có bảy tám phần nắm chắc, Chung huynh nói cho Long Vương, không cần quá lo." "Thì ra là thế, ha ha, tại Tây Vực ở lâu, cả người từ trong ra ngoài đều nhanh biến thành Tây Vực người. Ai, thật sự là không còn có mặt mũi về quê nhà đi." "Chung huynh nói quá lời, Hoàng đế thiên uy chiếu rọi tứ phương, chỉ cần Long Vương nguyện ý xưng thần, người ở chỗ nào không phải người Trung Nguyên? Coi như cùng ở tại Trung Nguyên, đầy đất nhất phong, khác biệt không thể so với Tây Vực tiểu." Chung Hành chén giao tay trái, cánh tay phải giơ lên cao cao, nhẹ nhàng rơi xuống."Mã huynh thật là tri âm vậy. Long Vương làm sao không muốn lấy được Trung Nguyên thừa nhận? Chính là ta, cũng là ngày đêm tàm hận, ước gì lập tức thuộc về đến Trung Nguyên danh nghĩa, từ đây cũng tốt yên tâm thoải mái." Nói chuyện bởi vậy tiến vào thôi tâm trí phúc giai đoạn, Mã Liêm giảng thuật lưng tựa Trung Nguyên đủ loại chỗ tốt, Chung Hành thì ám chỉ Long Vương trong tay chuẩn bị một số lớn vàng bạc, vậy mà không chỗ nhưng đưa. Mã Liêm tấp nập nói về Thiên Kỵ quan chi chiến. Chung Hành toàn lấy không tại hiện trường mập mờ ứng đối, trái lại làm Chung Hành nhấc lên Tiêu vương cùng Tây Vực đô hộ quan Vệ Tung. Mã Liêm cũng một mực hồi lấy khen ngợi, tại trong miệng hắn, Trung Nguyên triều đình xưa nay không tồn tại đảng tranh, tại Hoàng đế chủ trì dưới, đám đại thần liền nho nhỏ tranh chấp cũng không thể phát sinh. Chung Hành cáo từ lúc đêm đã khuya, vẻ say rõ ràng. Bước chân lảo đảo, tại hai tên tùy tùng nâng đỡ mới miễn cưỡng đi ra lều vải, Mã Liêm mặt cũng đỏ lên, đưa đến ngoài trướng, một mực đưa mắt nhìn Chung Hành biến mất. Mới xoay người lại. Chung Hành lấy vừa mới hòa tan tuyết nước rửa mặt, móc lấy cuống họng nôn mấy lần, mệnh lệnh tùy tùng vệ binh nghỉ ngơi, lẻ loi một mình lặng lẽ đi gặp Long Vương. Hắn biết rõ Long Vương tại trong đêm rất ít nghỉ ngơi. "Mã Liêm là cái khôi lỗi." Chung Hành câu nói đầu tiên tựu cho ra kết luận, "Mà lại là người nhát gan sợ phiền phức chi đồ, hắn hội không khách khí chút nào nhận lấy Long Vương vàng bạc, trở lại Trung Nguyên lại sẽ không thay Long Vương làm một chuyện gì." "Hắn là khôi lỗi, người chủ sự là ai?" "Ta không biết, khả năng ở xa Trung Nguyên, cũng có thể là giấu ở bên cạnh hắn, lại cho ta hai ba ngày thời gian, nhất định có thể tra ra chân tướng đến, hi vọng người này không phải Vệ Tung." "Hẳn không phải là, Tiêu vương không đến mức mềm yếu đến nhường kẻ thù chính trị tả hữu lần này quân công điều tra." Chung Hành gật gật đầu, "Còn có, Mã Liêm đối với Long Vương chân thực thân phận tựa hồ hoàn toàn không biết gì cả, hắn quan tâm hơn Long Vương tương lai mục đích." "Hảo hảo tra một chút người đứng bên cạnh hắn." Lần thứ nhất thăm dò không có lấy được quá nhiều thành quả, Chung Hành trở lại chỗ ở về sau, cẩn thận hồi tưởng Mã Liêm bên người mỗi một cái tùy tùng, tìm kiếm có thể lợi dụng người. Cố Thận Vi không có ngồi đợi Chung Hành cố gắng, sáng ngày hôm sau, vừa về tới Bích Ngọc thành phía đông Long quân doanh địa, lập tức triệu kiến Đồ Cẩu. Đồ Cẩu tại Long Vương trước mặt luôn luôn không quá tự tại, nếu như hắn không có luyện Đồng Tử Công, cháu trai đại khái chính là Long Vương số tuổi này, hắn lại là phái Không Động trưởng lão, bình thường thụ nịnh nọt đã quen, nịnh nọt người khác tựu lộ ra phi thường vụng về. Nhưng hắn vẫn nguyện ý đi theo Long Vương, thích loại kia mang theo phá hư tính kích thích, càng ưa thích Long Vương lạnh lùng mà công chính tính cách, cái này đa nghi người trẻ tuổi, dùng người thời điểm lại rất ít cho trói buộc. Bất quá nhiệm vụ của lần này hắn không quá ưa thích, không cần rút đao, cũng không cần mạo hiểm, chỉ là mời đến một người, tỷ tỷ của hắn Đồ Phiên Phiên. Đồ Phiên Phiên không có quên lần kia thất bại, nàng thuyết phục Long Vương không muốn tiến đánh Thiên Kỵ quan, mà là cùng Tiêu vương liên thủ, kết quả lọt vào nghiêm từ cự tuyệt , chờ đến La Ninh Trà vừa đến, Long Vương lại lập tức thay đổi chủ ý, đây càng nhường nàng canh cánh trong lòng. Bởi vậy, nàng mặc dù xem ở đệ đệ trên mặt mũi tới gặp Long Vương, thần sắc lại cực kì cao ngạo, cầm trong tay cao lớn quải trượng, liền đầu đều không điểm, vừa thấy mặt liền nói: "Long Vương nghĩ như thế nào ta cái này xấu lão thái bà? La phu nhân còn tốt chứ?" Cố Thận Vi không có để ý sự châm chọc của nàng, trực tiếp hỏi: "Phái Không Động trung với Vệ Tung Vệ đại nhân a?" Vậy vẫn là tại Long Đình thời điểm, Cố Thận Vi biết được phái Thanh Thành cùng Lạc gia trang quan hệ mật thiết, phái Không Động trong triều chỗ dựa nhưng là Vệ Tung. Đồ Phiên Phiên sững sờ, "Chúng ta là giang hồ môn phái, làm sao lại trung với triều đình quan viên? Vệ đại nhân bất quá là rất thích phái Không Động xem vũ, hàng năm cố định đưa chút tiền hương hỏa thôi." "Rất tốt, ta muốn giết chết Vệ Tung, hi vọng ngươi có thể giúp đỡ." Đồ Thị tỷ đệ giật nảy cả mình, Đồ Phiên Phiên thậm chí đem quải trượng nằm ngang ở trong tay.