Chương 360: Quyết chiến Đại Tuyết Sơn đã bị ba lần đại quy mô tiến công, cùng vô số lần sát thủ đánh lén, vẫn sừng sững không ngã, trở thành Kim Bằng Bảo khó khăn nhất gặm xương cốt, cái này hoàn toàn ra khỏi Độc Bộ Vương cùng Trương Tiếp đoán trước. Tại hai người chế định đại chiến lược bên trong, bộ phận trọng yếu nhất là mượn binh xâm lấn Sơ Lặc quốc, tiếp theo là chiếm lĩnh đông cảnh phụ cận Trung Nguyên cứ điểm, tiêu diệt tuyết phỉ chỉ là tiện thể giải quyết phiền toái nhỏ , ấn kế hoạch, lần này vây quét nhiều nhất nửa tháng nên kết thúc. Bây giờ, trước lưỡng hạng kế hoạch tiến triển thuận lợi, Tam thiếu chủ Thượng Quan Vân tự mình dẫn năm ngàn nhân mã, ngàn dặm bôn tập Trung Nguyên cứ điểm, một trận chiến mà khắc, trốn ở cứ điểm bên trong Thượng Quan Nộ nghe hơi mà chạy, lưu lại Trung Nguyên tích tán mấy năm vật tư, tận thuộc về Kim Bằng Bảo sở hữu, Thượng Quan Vân chính chiêu mộ lao lực, tại đông cảnh khởi công xây dựng kiên cố thành trì, chuẩn bị nghênh đón Trung Nguyên phản công. Bắc Đình vạn tên kỵ binh càng là thế như chẻ tre, liên chiến thắng liên tiếp, đã tới gần Sơ Lặc quốc đô thành, đồng thời còn tại không ngừng mà gia tăng binh lực. Đại Tuyết Sơn doanh địa vị trí tại Sơ Lặc quốc đông bộ cửa vào, vị trí rất trọng yếu, Độc Cô Tiện suất lĩnh trên vạn người vây công, vốn nên mau chóng cầm xuống, sau đó mang binh tiến vào Sơ Lặc quốc, đi theo Bắc Đình đại quân đằng sau chiếm trước thành trì, nhưng hai mươi ngày tới đi qua, Đại Tuyết Sơn doanh địa còn tại ngoan cố chống lại, Độc Cô Tiện chỉ có thể phân ra số ít binh lực tiến vào Sơ Lặc quốc, cái này thật to phá hủy Trương Tiếp chiến lược. Bắc Đình là hổ, Kim Bằng Bảo so sánh cùng nhau miễn cưỡng xem như sói, nếu như sói tại lần thứ nhất trong hợp tác tựu hiển lộ ra mềm yếu, hổ rất có thể sẽ độc chiếm con mồi, đem sói đá phải một bên, đây là Trương Tiếp chuyện lo lắng nhất. Độc Cô Tiện trên thân áp lực tăng gấp bội, đang chuẩn bị tiến hành lần thứ tư cường công, cái này đem là một lần cuối cùng, tối thiểu đối Độc Cô Tiện tới nói, sẽ là một lần cuối cùng. Đại Tuyết Sơn doanh địa sừng sững không ngã, cũng đã vết thương đầy người, nội bộ phát sinh nghiêm trọng phân liệt. Đi qua mấy tháng, Đại Tuyết Sơn kiếm khách số lượng một mực tại chậm chạp gia tăng, đạt tới hơn hai ngàn tên, tăng thêm lão đao khách Đà Năng Nha mang tới nhân, tổng số ba ngàn năm sáu trăm, trải qua ba lần sau đại chiến, tổn thất không sai biệt lắm một phần ba binh lực. Không chỉ có như thế, đầu hai đạo phòng tuyến đều đã mất thủ, chỉ còn lại tối hậu một đường, có thể hay không ngăn trở lần tiếp theo tiến công, rất nhiều người đều biểu thị hoài nghi. Kiếm khách nhóm sĩ khí ngược lại là không có giảm xuống, co đầu rút cổ mấy tháng, người người trong lòng đều kìm nén một cỗ kình, tình nguyện lao ra chiến tử, cũng không muốn thủ doanh chờ chết. Rất nhiều trong hàng tướng lãnh, Đà Năng Nha là duy nhất kiên trì trú đóng ở người, hắn từng tại thời khắc nguy cấp nhất cứu vãn quá Đại Tuyết Sơn, bởi vậy có thụ tôn sùng, nhưng đoạn thời gian gần nhất, địa vị của hắn có chỗ hạ xuống, đây cũng không phải là bản thân của hắn sai, chỉ là chiến sự vừa mở, tựu có không ít đao khách đào vong thậm chí phản bội, thật to ảnh hưởng tới kiếm khách đối lão đao khách ấn tượng. Đêm hôm ấy, Đà Năng Nha giẫm lên năm nay mùa đông tối hậu một mảnh tuyết đọng, đi hướng chủ trướng, chuẩn bị cùng ngũ phong tộc trưởng lại một lần nữa thương thảo quân vụ, quyết định là chiến là thủ, năm mươi tuổi lão đao khách xưa nay không chịu nhận mình già, giờ này khắc này lại có một loại cảm giác lực bất tòng tâm, dự tính chính mình rất có thể sẽ là trao đổi kẻ thất bại. Nhưng hắn vẫn tin tưởng vững chắc Long Vương đem lần nữa sáng tạo kỳ tích thay đổi thế cục. Cố Thận Vi ở xa Thạch Quốc thời điểm, hoài nghi Kim Bằng Bảo có thể sẽ kiếm cớ một lần nữa khai chiến, cho nên phái ra ba tên kiếm khách, ngày đêm kiêm trình trở về Đại Tuyết Sơn doanh địa báo động, ba người tại trước khi chiến đấu hai ngày đến, Đại Tuyết Sơn bởi vậy thu hoạch được quý giá ứng đối thời gian, đây là bọn hắn có thể ngăn cản ba lần cường công nguyên nhân trọng yếu nhất một trong. Cũng chính vì vậy, Đà Năng Nha tin tưởng Long Vương hội trở về cứu vớt chi quân đội này, bọn hắn chuyện cần phải làm chính là thủ vững doanh địa bảo tồn thực lực. Hắn tiến vào chủ trướng, nhìn lướt qua người ở bên trong, biết mình bại cục đã định. Mấy vị tộc trưởng sớm đến, xem ra, bọn hắn đã thống nhất ý kiến. Đại Tuyết Sơn tổng cộng có năm vị tộc trưởng, lớn nhất uy vọng Lạc Thần Phong tộc trưởng Long Cầm Ưng lưu thủ trong núi, sai khiến bản tộc một người thanh niên thay mặt đi tộc trưởng chi trách, hắn rất ít phát biểu ý kiến, dù sao là nghe theo bốn vị khác tộc trưởng quyết định. Đạn Đa Phong tộc trưởng Long Khiếu Sĩ, một con mắt từng bị hồng đỉnh đại bàng mổ đi, lại là năm người ở trong lớn nhất nhân vật quyền thế, Đại Kiếm Phong, Tiểu Kiếm Phong tộc trưởng đều nguyện ý nghe theo mệnh lệnh của hắn. Hoa Cái Phong tộc trưởng Long Phiên Vân là một người thanh niên, cùng Đà Năng Nha phân biệt từ Long Vương trong tay nhận lấy hộ pháp trường đao, từ trước đến nay là lão đao khách người ủng hộ, buổi tối hôm nay, hắn lại gục đầu xuống, tránh né Đà Năng Nha ánh mắt. Long Khiếu Sĩ đứng người lên, đại biểu ngũ phong sở hữu kiếm khách nói chuyện, "Chúng ta đã nhịn được quá lâu, Đại Tuyết Sơn nam nhi không làm rùa đen rút đầu, coi như toàn Tây Vực binh lực đều canh giữ ở bên ngoài, chúng ta cũng muốn lao ra." Long Khiếu Sĩ lời nói rõ ràng cho thấy, chuyện này không có hiệp thương đường lùi, Đà Năng Nha không có nhận miệng, Long Khiếu Sĩ dừng một chút, nói tiếp, "Chúng ta biết rõ, đao khách tâm tư khác với chúng ta, chúng ta cũng không miễn cưỡng, quyết chiến thời điểm, kiếm khách hội xông lên phía trước nhất, những người khác là chiến là đi, cũng có thể tự mình lựa chọn." Dứt lời, tọa hồi nguyên vị. Đà Năng Nha từ sau đọc cởi xuống Long Vương tặng cho hộ pháp trường đao, cung kính ôm vào trong ngực, nói: "Có nhân chạy trốn, có nhân phản bội, nhưng là xin đừng nên đem sai lầm thêm tại lưu thủ giả trên thân, chẳng lẽ bọn hắn chưa từng cùng các ngươi kề vai chiến đấu, đẫm máu giết địch sao? Chẳng lẽ bọn hắn tại chống lại Kim Bằng Bảo đại quân thời điểm biểu hiện ra một tia khiếp đảm sao? Chẳng lẽ bọn hắn không phải giống như các ngươi, đối Long Vương trung thành tuyệt đối sao?" Đại Tuyết Sơn năm người lộ ra rất xấu hổ, Hoa Cái Phong tuổi trẻ tộc trưởng Long Phiên Vân mặt có chút hồng. Long Khiếu Sĩ đằng lần nữa đứng người lên, ôm quyền hướng lão đao khách xin lỗi, "Ta là thô lỗ nhân, không biết nói chuyện, thỉnh Đà lão đại tha thứ, trong mắt ta, mỗi một vị kề vai chiến đấu đao khách, đều cùng Đại Tuyết Sơn nam nhi đồng dạng ưu tú. Thế nhưng là, chúng ta những người này cùng các ngươi vẫn có chút không giống, chỉ biết là công kích, không hiểu được phòng thủ, trời sinh là muốn chết ở trên chiến trường." Đà Năng Nha trong lòng âm thầm thở dài một hơi, Long Vương tìm tới một đám anh dũng nhất chiến sĩ, nhưng không có thích hợp thống soái, mấy vị tộc trưởng không được, hắn cũng không được. "Ta không phản đối quyết chiến." Đà Năng Nha lời này vừa nói ra, trong trướng mấy người đều mặt lộ vẻ vui mừng, "Ta chỉ có một điều thỉnh cầu." "Đà lão đại mời nói." Long Khiếu Sĩ càng ngày càng khách khí. "Đủ loại dấu hiệu biểu hiện, Kim Bằng Bảo đang chuẩn bị lần thứ tư cường công, rất có thể ngay tại ngày mai, để chúng ta tái thủ một lần, áp chế rơi địch nhân nhuệ khí, tại cái này về sau, ta hội cái thứ nhất xông ra doanh địa." Cái này cùng mấy vị tộc trưởng thương nghị tốt kế hoạch không giống nhau lắm, thế là ánh mắt của mọi người đều rơi trên người Long Khiếu Sĩ, Long Vương không tại, hắn chính là Đại Tuyết Sơn lãnh tụ, Long Khiếu Sĩ cúi đầu trầm ngâm, một mực không mở miệng. "Sớm tối đều là một trận chiến, làm gì nhất định phải đợi thêm đâu? Kim Bằng Bảo đến công, không còn gì tốt hơn, không bằng ngày mai tựu lao ra sát thống khoái." Đại Kiếm Phong tộc trưởng tính tình gấp, cướp lời xuất lời trong lòng. Hoa Cái Phong tộc trưởng Long Phiên Vân đỏ mặt mở miệng, "Ta cảm thấy Đà lão đại lời nói rất có đạo lý, tái thủ một lần, có thể để cho Kim Bằng Bảo trở nên càng nhát gan." Đại Kiếm Phong tộc trưởng tại trên gối vỗ, nổi giận nói: "Kim Bằng Bảo vốn là nhát như chuột, sẽ chỉ ám tiễn đả thương người, chẳng lẽ Đại Tuyết Sơn kiếm khách tại sao phải sợ bọn hắn hay sao?" Long Phiên Vân mặt càng ngày càng hồng, không chút nào không chịu nhượng bộ, "Ta không nói sợ hãi Kim Bằng Bảo, thế nhưng không muốn để cho người một nhà không công chịu chết." Hai người trợn mắt nhìn chăm chú, đây là Đại Tuyết Sơn nội bộ nhìn lắm thành quen tình cảnh, Long Khiếu Sĩ biết mình lại không mở miệng, lập tức liền sẽ lên diễn một trận huyết đấu, thế là đưa tay hai tay, nói: "Tốt, giữ lại sức lực đi chiến trường. Không bằng như vậy đi, ngày mai trước thủ sau công, cấp Kim Bằng Bảo nhất cái xuất kỳ bất ý." Sự tình cứ như vậy định ra, Đà Năng Nha không có cách nào thuyết phục mấy vị tộc trưởng, chỉ có thể biểu thị đồng ý. Trở lại chỗ ở của mình, Đà Năng Nha trong lòng càng ngày càng bất an, hắn nói không rõ là chuyện gì xảy ra, luôn cảm thấy có chút khác thường, sau đó hắn nhớ tới đến, Kim Bằng Bảo mỗi lần khởi xướng cường công trước đó mấy ngày, hàng đêm đều sẽ phái ra số lượng không giống nhau sát thủ chui vào doanh địa gây ra hỗn loạn, nhưng hai ngày này lại rất bình tĩnh, một lần đánh lén cũng không có phát sinh. Ngày mai cường công chỉ sợ thế tới không nhỏ, Đà Năng Nha lo lắng phe mình liền phòng thủ đều rất khó khăn, lại càng không cần phải nói phản thủ làm công. Ngày kế tiếp trời còn chưa sáng, trong doanh địa mỗi loại chi nhân mã liền bắt đầu chuẩn bị chiến đấu, Đại Tuyết Sơn ngũ phong cùng Đà Năng Nha thủ hạ đao khách, mỗi người chia xuất một nửa nhân làm trú đóng ở chủ lực, lưu lại một nửa nhân nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị tiến hành phần sau trình công kích. Điểm tâm về sau, ngoài doanh trại vang lên trầm thấp tiếng trống, Kim Bằng Bảo đại quân khởi xướng lần thứ tư cường công. Vượt quá Đà Năng Nha đoán trước, lần này cường công cũng không so ba lần trước càng khó có thể hơn ứng đối, quân coi giữ chỉ dựa vào cung tiễn tựu đánh lùi mấy lần tiến công. Độc Cô Tiện tựa hồ đã kỹ cùng, chỉ có thể lợi dụng nhân số ưu thế, một nhóm tiếp một nhóm xung kích Đại Tuyết Sơn doanh một đạo phòng tuyến cuối cùng. Nhưng lần này cường công kéo dài thời gian đặc biệt dài, vượt xa khỏi mấy lần trước, từ sớm đến buổi trưa, cơ hồ liền không có ngừng quá, liên miên thi thể nằm tại doanh trước, bùn đất đều bị nhuộm thành màu đỏ. Quân coi giữ mỏi mệt không chịu nổi, mũi tên cũng nhanh hết sạch, sau lưng bọn hắn, một nửa khác chuẩn bị công kích quyết chiến nhân vội vã không nhịn nổi, Đại Kiếm Phong tộc trưởng cầm ra khỏi vỏ trọng kiếm, càng không ngừng hướng Long Khiếu Sĩ xin chiến. Đà Năng Nha cảm thấy thời cơ còn chưa thành thục, Kim Bằng Bảo còn giống như không có sử xuất toàn lực, nhưng quyết chiến tiếng hô càng ngày càng cao, hắn đã không có năng lực ngăn cản. Buổi chiều giờ Mùi ba khắc, Long Khiếu Sĩ truyền lệnh, mở ra cửa doanh, toàn quân công kích. Trầm thấp tiếng trống cùng nặng nề tiếng kèn tại giữa sơn cốc đan vào một chỗ, Đại Tuyết Sơn dũng mãnh nhất một nhóm kiếm khách dẫn đầu giết ra doanh địa, giẫm lên thi thể của địch nhân cùng vết máu, phóng tới số lượng vẫn chiếm ưu thế quân địch. Tựu liền đã tiêu hao thể lực quân coi giữ, cũng chịu đựng không được chiến trường dụ hoặc cùng kêu gọi, buông xuống cung tiễn, cầm lấy đao kiếm, không đợi mệnh lệnh, liền theo liền xông ra ngoài. Nơi xa, Kim Bằng Bảo thống soái Độc Cô Tiện treo lấy một trái tim rốt cục buông xuống. Ba ngàn tên võ trang đầy đủ trọng trang kỵ binh, chuyển qua chân núi, lít nha lít nhít trường thương chỉ hướng phía trước, tại trống trận thôi động dưới, dần dần tăng thêm tốc độ, ép hướng vung vẩy đao kiếm địch nhân. Đà Năng Nha thực chất bên trong vẫn là một tên đao khách, một khi xông ra doanh địa, hai tay giơ lên sắc bén hộ pháp trường đao, hắn liền không lại suy nghĩ thắng bại vấn đề, dù cho nhìn thấy chi kia không tưởng tượng được trọng trang kỵ binh, hắn cũng không quan tâm, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Tuyệt không thể bại bởi Đại Tuyết Sơn kiếm khách, dù cho chết, cũng muốn sát đủ vốn. Cùng lúc đó, mười mấy tên áo đen che mặt sát thủ, từ ẩn núp chi địa hiện thân, nhảy lên nhập cơ hồ không có một ai Đại Tuyết Sơn doanh địa. Cố Thận Vi trải qua thiên tân vạn khổ trở lại doanh địa, nhìn thấy chính là như vậy một bức cảnh tượng.