Chương 422: Luyện binh Độc Cô Tiện mỗi giờ mỗi khắc bất sinh sống ở trong sự sợ hãi, ngoài cửa vừa có gió thổi cỏ lay, tựu dọa đến toàn thân cứng ngắc, liền hô xuất không khí đều giống như ngưng kết khối băng. Hắn hại ... không ít sợ Đại Tuyết Sơn kiếm khách lúc nào cũng có thể sẽ tới tìm hắn báo thù, sợ hơn Độc Bộ Vương phái ra sát thủ, tại tưởng tượng của hắn bên trong, Độc Bộ Vương nhất định đối với hắn phản bội cực kì tức giận, không tiếc bất cứ giá nào muốn trừng phạt tên này phản đồ. Cái này cùng hắn trong tưởng tượng chính mình khác rất xa, làm một tên thân kinh bách chiến tướng quân, trong lòng hắn điển hình hẳn là lâm nguy không sợ, thậm chí chủ động nghênh đón tử vong. Nói cũng kỳ quái, hắn trên chiến trường chưa từng có sinh ra quá tương tự sợ hãi, nhưng vừa nghĩ tới những cái kia như đao kiếm lạnh lẽo cứng rắn sát thủ, hắn tựu cảm thấy không rét mà run. Bởi vậy, hắn cũng sợ hãi Long Vương, tại người trẻ tuổi này trên thân, hắn thấy được lưỡng loại hoàn toàn tương phản khí chất, một loại bắt nguồn từ sát thủ thân phận, lãnh khốc vô tình, thói quen không muốn chọc nhân chú ý, một loại khác đến từ Đại Tuyết Sơn Long Vương địa vị, đồng dạng lãnh khốc vô tình, nhưng lúc nào cũng khắp nơi đều sẽ đè người một đầu. Cố Thận Vi không biết mình sẽ như vậy phức tạp, hắn tận khả năng làm ra khiêm tốn tư thái, tự mình đến bái phỏng đầu hàng tướng quân, nhìn thấy đối phương dáng vẻ thất hồn lạc phách, không khỏi cảm thấy có điểm buồn cười, còn có chút thất vọng. Bất quá, một khi nói lên sắp bắt đầu chiến tranh, Độc Cô Tiện biểu hiện liền bình thường nhiều, hắn không chơi cố lộng huyền hư trò xiếc, biết rõ cái gì liền nói cái gì, không khuếch đại cũng không ẩn tàng. Cố Thận Vi trước giới thiệu địch quân tình huống. Kim Bằng Bảo năm vạn đại quân thống soái tên là Thượng Quan Kiến Dực, Cố Thận Vi đối với hắn cơ hồ không hiểu, vẫn là từ Thượng Quan Phi nơi đó hỏi ra một chút đồ vật, biết rõ hắn là Độc Bộ Vương cháu ruột, nhưng là hai người tuổi tác không sai biệt nhiều, đã nhiều năm không ở tại thạch bảo bên trong. Năm vạn đại quân nơi phát ra phức tạp, có Tiểu Uyển Quốc cung cấp một vạn tên kỵ binh, là trong quân tuyệt đối chủ lực, Sơ Lặc quốc cùng cái khác gần đây bị chinh phục quốc gia, cùng ra binh hai vạn người. Cái này ba vạn người chính là Kim Bằng Bảo ban sơ dự định tiến vào chiếm giữ Tiêu Diêu hải quân đội, nhưng là nghe nói Long Vương từ Ô Sơn quay về Tây Vực về sau, Độc Bộ Vương lập tức thêm vào hai vạn nhân mã, trong đó một nửa vẫn từ Tiểu Uyển Quốc cùng mỗi loại tôi tớ quốc gánh chịu, một nửa khác nhưng là lâm thời chiêu mộ lính đánh thuê. Tiểu Uyển là Độc Cô Tiện mẫu quốc, bây giờ đã triệt để thuộc về Thượng Quan gia, liền vương vị cũng làm cho cho Tam thiếu chủ Thượng Quan Vân, binh lực của nó là Kim Bằng Bảo hạch tâm nhất lực lượng, chính là từ Độc Cô Tiện một tay huấn luyện ra. "Độc Bộ Vương thích kỵ binh." Độc Cô Tiện nhớ lại lúc trước tiếp nhận huấn binh nhiệm vụ tình hình, "Đây đại khái là thụ Bắc Đình ảnh hưởng, ngươi cũng biết, Bắc Đình lấy kỵ xạ lập quốc, khống dây cung chi sĩ không hạ ba mươi vạn, thế nhưng là kỵ mã, bắn tên tách đi ra cũng dễ dàng học, hợp lại cùng nhau lại khó hơn gấp bội, trừ phi giống Bắc Đình nhân đồng dạng, từ nhỏ đã cùng mã thất cung tiễn làm bạn, bằng không mà nói, nghĩ đạt tới người ta trình độ, đến hoa nhiều năm thời gian." Độc Cô Tiện phát một hồi ngốc, tựa hồ tại tưởng tượng Bắc Đình đại quân hùng vĩ, "Nhưng Độc Bộ Vương vẫn kiên trì chỉ cần kỵ binh, hắn cảm thấy kỵ binh tốc độ nhanh, lực công kích mạnh, phù hợp Kim Bằng Bảo chiến lược. Cho nên ta thay hắn huấn luyện một chi trọng trang kỵ binh, nhân, ngựa đều hất lên khôi giáp, lấy trường mâu làm binh khí, công kích bắt đầu, sắc bén không thể đỡ." Độc Cô Tiện khoe ở trong hàm ẩn mỉa mai, Cố Thận Vi từng lĩnh giáo qua chi kỵ binh này lợi hại, cảm thấy lời hắn nói không tính quá khoa trương, Đại Tuyết Sơn kiếm khách mặc dù có thể cùng kỵ binh chống lại, nhưng mỗi lần đều lấy lưỡng bại câu thương kết thúc, song phương tổn thất đều rất lớn, đối Long Vương tới nói, nhất là được không bù mất. "Huấn luyện một đội quân như thế, nhất định tiêu xài Thượng Quan Phạt không ít tiền." "Khó mà tính toán, chỉ là mấy vạn con ngựa tựu giá trị trăm vạn lượng trở lên, cái khác khôi giáp, binh khí, binh sĩ, càng là hang không đáy." "Có nhân đã nói với ta 'Độc mộc nan chi(một cây làm chẳng lên non)' bốn chữ này, hắn nói bộ kỵ bắn ngự tương hỗ là bổ sung, thiếu một thứ cũng không được, lợi hại hơn nữa kỵ binh cũng có nhược điểm." Đây là Cố Lôn đối tiểu nhi tử đã nói, hắn mặc dù không phải mang binh đánh giặc tướng quân, nhưng là trong quân đội cũng đợi qua một đoạn thời gian, thường dùng quân trận bên trong kinh nghiệm giáo dục tam con trai. Độc Cô Tiện hơi có chút kinh ngạc, tán đồng gật gật đầu, "Không sai, trọng trang kỵ binh tốc độ nhanh, thế nhưng là cũng cồng kềnh, quay đầu, quay người đều rất khó khăn, chỉ có thể ở vùng đất bằng phẳng địa phương thi triển, mà lại sợ nhất đến từ cánh tập kích." "Kim Bằng Bảo từ các quốc gia tụ tập rất nhiều nhân mã, bộ binh, xạ thủ đều có, hẳn là có thể đền bù kỵ binh sơ hở a?" "Theo lý thuyết là như thế này, nhưng cũng phải nhìn nhân. Long Vương đối Thượng Quan Kiến Dực hiểu bao nhiêu?" "Không có nhiều, ta lúc đầu tại Kim Bằng Bảo thời điểm, xưa nay chưa nghe nói qua người này." "Hắn là Độc Bộ Vương người tín nhiệm nhất, khả năng cũng là duy nhất tín nhiệm nhân, đi qua trong vài năm, chính là hắn tấp nập đến Tiểu Uyển Quốc, giám sát ta luyện binh." Độc Cô Tiện không quá ưa thích Thượng Quan Kiến Dực, đối với hắn hiểu rõ lại không ít. Thượng Quan Kiến Dực có phụ thân là Thượng Quan Phạt huynh trưởng, lúc đầu tại cái kia một đời ở trong có hi vọng nhất kế thừa Vương hào, thế nhưng là tại cùng vừa mới thành niên đệ đệ tiến hành kịch liệt cạnh tranh về sau, vậy mà lạc bại, ngay cả tính mạng đều không có bảo trụ. Thượng Quan Phạt có thể lấy được thắng lợi cuối cùng, một nguyên nhân rất quan trọng chính là đạt được Thượng Quan Kiến Dực ủng hộ. Thượng Quan Kiến Dực vì sao lại phản bội cha ruột mà đầu nhập gần so với chính mình lớn tuổi ba bốn tuổi tiểu thúc thúc, cái này một mực là bí mật, hắn tự xưng là vi đại cục suy nghĩ, Thượng Quan Phạt trong mắt hắn càng có hơn vương chủ tố chất. Làm nhận tín nhiệm biểu tượng, rất nhiều năm bên trong, Thượng Quan Kiến Dực một mực đảm nhiệm bảo bên trong trọng yếu nhất chức vụ, có thể xưng Độc Bộ Vương phụ tá đắc lực. Đại khái tại mười năm trước, Thượng Quan Kiến Dực bị một lần trọng đại ngăn trở, không có đấu thắng lúc đó chính tập ngàn vạn sủng ái vào một thân Mạnh phu nhân, ảm đạm cách bảo, tiến về Bắc Đình chưởng quản nơi đó sát thủ cứ điểm. Ai cũng nghĩ không ra, mười năm về sau, tại Thượng Quan Kiến Dực kết hợp một chút, Kim Bằng Bảo lấy được Bắc Đình tín nhiệm, song phương liên thủ cộng đồng đối kháng Trung Nguyên. Độc Bộ Vương đem tín nhiệm nhất trợ thủ đắc lực đưa đến Bắc Đình, đến cùng là một loại vô tâm trồng liễu biếm trục, vẫn là sớm có dự mưu kế hoạch, đồng dạng là cái bí ẩn chưa có lời đáp. "Thượng Quan Kiến Dực là rất có năng lực người, tuỳ tiện liền có thể lấy được tín phục của người khác, nhưng hắn không hiểu bài binh bố trận, chỉ thờ phụng tốc độ cùng lực công kích, này lại nhường hắn lộ ra rất dũng mãnh, nhưng là cũng rất dễ dàng bởi vì liều lĩnh mà rơi vào cạm bẫy. Đây chính là Độc Cô Tiện đối địch quân thống soái đánh giá, Cố Thận Vi cảm thấy cái này Thượng Quan Kiến Dực cùng chính mình có chút tưởng tượng, hắn cũng tin phụng tốc độ cùng lực công kích, mặc dù tham gia qua mấy lần chiến tranh, đối binh nghiệp chi đạo vẫn chỉ có kiến thức nửa vời. "Chỉ cần có địa điểm thích hợp, thích hợp binh sĩ, ta liền có thể đánh bại cái này năm vạn đại quân." Độc Cô Tiện càng nói càng có lòng tin, liền cảm giác sợ hãi đều giảm bớt rất nhiều. Tiêu Diêu hải mặc dù không lớn, nhưng cũng có núi có nước, địa điểm thích hợp luôn có thể tìm tới, về phần thích hợp binh sĩ lại là phiền phức, phiền toái rất lớn, "Ngươi cái gọi là thích hợp binh sĩ, cụ thể gì chỉ, nhân số nhiều ít?" "Ừm, nghe theo chỉ huy, tâm không sợ hãi, dũng giả bất đắc chí trước, kẻ yếu không lạc hậu, quen thuộc đao, thương, cung ba loại binh khí, bước, cưỡi chí ít am hiểu một loại, đây là ta cái gọi là thích hợp binh sĩ. Nhân số nha, chí ít hai vạn, lấy nhị địch năm, đã phi thường mạo hiểm." Cố Thận Vi liền này đếm được một phần mười đều cung cấp không được, trầm ngâm một lát, "Ta có hai vạn nhân mã, nhưng là cần huấn luyện." "Hai vạn Đại Tuyết Sơn kiếm khách đồng dạng binh sĩ?" Kiếm khách dũng mãnh không sợ, huấn luyện độ khó nhỏ hơn rất nhiều. Cố Thận Vi lắc đầu, nếu như dưới trướng hai vạn người đều cùng Đại Tuyết Sơn kiếm khách đồng dạng, hắn chọn trực tiếp khai chiến, lấy cứng chọi cứng. "Đại bộ phận là Tiêu Diêu hải năm nước binh sĩ dạng này nhân, khả năng còn phải lại kém một chút." Cố Thận Vi ăn ngay nói thật. Độc Cô Tiện rất là thất vọng, hắn chỉ huy quá Tiêu Diêu hải bản địa binh sĩ, đối bọn hắn hiểu rất rõ, đem những người này bồi dưỡng thành chân chính chiến sĩ, độ khó cũng không nhỏ, "Long Vương ngựa có bao nhiêu, binh khí khôi giáp phải chăng sung túc?" "Ngựa có mấy ngàn thớt, vũ khí, miễn cưỡng có thể trang bị đầy đủ." Độc Cô Tiện minh bạch hiện trạng có bao nhiêu khó khăn, "Cái này cũng không tốt làm, bất quá, nếu là chỉ muốn đánh bại Thượng Quan Kiến Dực năm vạn đại quân, cũng có thể thử một lần, nhưng là phải cần thời gian một năm." "Kim Bằng Bảo đại quân trong vòng một tháng liền sẽ tấn công vào tới." Phương diện khác, Cố Thận Vi có thể lại nghĩ biện pháp, chỉ có thời gian căn bản không tại hắn nắm giữ bên trong. "Hai vạn đám ô hợp, đối kháng năm vạn tinh binh cường tướng, cái này. . ." Độc Cô Tiện hết sức chăm chú tại giải quyết nan đề bên trên, lại phạm vào bệnh cũ, nói tới nói lui một điểm không cố kỵ người khác ý nghĩ, dù cho người này có quyền lực quyết định sinh tử của hắn. "Ta phải hảo hảo suy nghĩ một chút." Độc Cô Tiện tối hậu cũng không đưa ra rõ ràng kế hoạch. Cố Thận Vi cáo từ, không tính quá thất vọng, trong lòng cũng đang suy nghĩ cái gì nhân, ngựa, khí, thời, bên nào hắn có thể mau chóng tiến hành cải tiến, rút ngắn cùng Kim Bằng Bảo đại quân chênh lệch. Hứa Tiểu Ích không biết làm sao biết Long Vương vào thành, một mực canh giữ ở ngoài cửa lớn, lúc này đụng lên đến cười hì hì nói: "Long Vương, tỷ tỷ của ta mời ngài đi một chuyến." "Làm cái gì?" Cố Thận Vi dự định cự tuyệt, Hứa Yên Vi có rất ít chuyện đứng đắn, tám chín phần mười lại nghĩ hống hắn đi gặp công chúa. Coi như khắp thiên hạ sở hữu công chúa đều trong vương cung chờ hắn, Cố Thận Vi giờ này khắc này cũng không tâm tình đi xem một chút. "Nàng nói là Thạch vương sự, thật giống. . . Thật giống hắn còn có cái gì ý nghĩ." Thạch vương đối Long Vương cùng Đại Tuyết Sơn quân đội, ngờ vực vô căn cứ tâm là rất nặng, mặc dù không đỉnh nhất cái Vương hào, trong tay không có tiền vô binh, nhưng là đảo khởi loạn đến, lại có thể tại bộ phận Thạch Quốc tướng sĩ ở trong bị thành không nhỏ ảnh hưởng. Cố Thận Vi suy nghĩ một hồi, đồng ý đi một chuyến hoàng cung. Tiến vào hoàng cung về sau, tiến lên phương hướng không phải công chúa nơi ở, Cố Thận Vi hơi yên lòng một chút, thế nhưng là thấy một lần lấy Hứa Yên Vi hưng phấn dị thường biểu lộ, là hắn biết chính mình bị lừa rồi. "Long Vương, ngươi cuối cùng tới, ngươi phải cứu cứu ta." "Ta không có bản sự này." "Không không, ngươi có, tựu ngươi có, ngươi nếu là không gặp lại công chúa một mặt, nàng liền muốn sát ta hỏi tội, ai bảo ta đem ngươi thổi phồng đến mức tốt như vậy chứ? Công chúa không phải tận mắt nhìn mới được." Hứa Yên Vi chỉ vào sau lưng gian phòng, "Công chúa ngay ở chỗ này, chậm trễ không được Long Vương bao nhiêu thời gian, ngài tổng không đến mức qua cửa mà không vào a?" Cố Thận Vi thường thường hội quên phò mã thân phận, Thạch Quốc đã hoàn toàn thụ hắn chưởng khống, cái này phò mã chi danh càng không cần thiết. Nhưng hắn vẫn là cất bước vào nhà, hắn cùng công chúa không phải cừu nhân, hoàn toàn chính xác không cần thiết dùng tránh mà không thấy đến nhục nhã nàng. Đẩy cửa phòng ra, Cố Thận Vi lần thứ nhất nhìn thấy công chúa bản nhân, nàng vừa khẩn trương lại sợ, cơ hồ muốn ngất đi, miễn cưỡng đứng vững, ngón tay nhẹ đỡ mặt bàn, nhẹ nói: "Long Vương. . ." Long Vương lại làm ra càng làm cho nàng sợ hãi sự tình, hắn rút ra đao. Cố Thận Vi dám dùng hết thảy thề, trong gian phòng này không chỉ hắn cùng công chúa hai người, một cái bẫy đang chờ hắn.