Chương 625: Vương tử Phương Văn Thị vi Long Vương cùng Lão Hãn Vương gặp mặt sắp xếp xong xuôi hết thảy, còn mang về vị kia con tin vương tử tin tức. Vương tử tên là Đa Đôn, tuổi thật không có nhìn qua lớn như vậy, năm nay hai mươi sáu tuổi, là Lão Hãn Vương nhỏ tuổi nhất nhi tử một trong Lão Hãn Vương tối hậu một nhóm nhi nữ tại trong vòng nửa tháng tuần tự xuất sinh, liền chính hắn cũng chia không rõ ai lớn ai nhỏ. Vị này Đa Đôn vương tử từng có thụ sủng ái, một mực tại phụ thân bên người sinh hoạt, lại bởi vì thập thất tuổi lúc một kiện vô pháp vô thiên lỗ mãng cử động mà thất sủng, gần mười năm, người biết chuyện nói lên việc này vẫn muốn đình chỉ ý cười, tịnh hạ giọng. . . Nghe nói Đa Đôn lá gan vô cùng lớn, ba bốn tuổi thời điểm tựu tay không bắt xà, không ngừng hướng trong miệng nhét, vừa học được kỵ mã kỵ tiễn liền chạy ra khỏi đi, nhất định phải sát mấy cái sói, đến hắn chín tuổi, rốt cục thực hiện nguyện vọng, nhưng cực kỳ to gan hành vi, chính là thập thất tuổi một năm kia mùa hè điên cuồng đánh cược. Khi đó hắn uống say, trở nên bất chấp hậu quả, nhưng cái này không thể trở thành lấy cớ, phổ thông Bắc Đình nhân liền xem như say đến bất tỉnh nhân sự, đáy lòng đối Lão Hãn Vương vẫn muốn giữ lại một điểm tôn kính, tuyệt không dám làm xuất Đa Đôn vương tử hành vi, liền nghĩ cũng sẽ không nghĩ. Đa Đôn nhân lúc người ta không để ý, tại trong bầu rượu vung tiến tràn đầy nước tiểu, tựu làm chứng rõ một đám con ma men không phân rõ rượu cùng nước tiểu khác nhau, bọn này con ma men ở trong bao quát phụ thân của hắn Lão Hãn Vương. Hắn thua cuộc, mặc dù tốt mấy vị quý tộc uống đến chiếc thứ hai mới phát hiện vấn đề, Lão Hãn Vương thế nhưng là vừa nghe liền biết là lạ. Đương nhiên, đây là Bắc Đình nhân giảng thuật cố sự , ấn lệ cũ, Lão Hãn Vương dù sao là dựa vào thông minh tài trí phát hiện trước nhất vấn đề tịnh giải quyết vấn đề. . . Ở chỗ này, chi tiết không trọng yếu, tóm lại Lão Hãn Vương giận tím mặt, từ khi bốn mươi ba tuổi năm đó đem phản kháng hắn năm cái bộ lạc đồ sát hầu như không còn về sau, hắn cho tới bây giờ không có tức giận như vậy quá. Cùng Đa Đôn đánh cược nhân bị ngũ mã phanh thây, vương tử bản nhân thì được đưa đến nam bộ biên cương làm một tên phổ thông kỵ binh. Năm năm về sau được phép trở về Long Đình, nhưng cũng không còn có thể ở tại phụ thân bên người, thậm chí không có tư cách gặp mặt Lão Hãn Vương. "Nghe nói từ đó trở đi hắn tựu trở nên trung thực, tại Long Đình không có tiếng tăm gì, Long Vương cần con tin thời điểm, hắn được tuyển chọn. Tất cả mọi người nói đây là Lão Hãn Vương còn không quên uống nước tiểu sự kiện, tiếp tục đối với nhi tử tiến hành trừng phạt." Nghe nói Long Vương ngày mai liền đem đạt được triệu kiến, hướng gió lập tức biến đổi, Phương Văn Thị phát hiện Bắc Đình quan lại lại trở nên hữu hảo, mà lại là gấp bội hữu hảo, không chỉ có nhiệt tình cung cấp tin tức, còn không thu hối lộ. "Hoặc là nói, Lão Hãn Vương còn không quên đứa con trai này, đối với hắn ký thác kỳ vọng cũng khó nói. Nhưng là Đa Đôn có nhất cái phi thường nhân tố bất lợi, hắn không có bối cảnh, cũng không có người ủng hộ, hắn mẹ đẻ là một tên nữ nô, không giống mấy vị vương gia, đều không ngoại lệ mẫu thân đều xuất thân từ trọng yếu bộ lạc. Vị này Đa Đôn vương tử, hồ bằng cẩu hữu cũng không phải ít, không có nhất cái là quyền quý nhân vật. Liền phổ thông quý tộc đều không có mấy cái." Phương Văn Thị nói xong, nhìn xem Long Vương. Gặp hắn chậm chạp không chịu mở miệng, chính mình trước làm ra phán đoán, "Muốn nói Lão Hãn Vương chuẩn bị đem Hãn vị truyền cho Đa Đôn, nhưng có điểm khó khăn, Bắc Đình là giảng cứu thực lực quốc gia, quang có được Hãn Vương huyết mạch cũng không đủ. Ta sẽ không nhỏ nhìn Long Vương. Thế nhưng là nói thật, bằng chúng ta lực lượng bây giờ, xa xa không đủ để nâng đỡ một vị không có chút nào căn cơ vương tử." Cố Thận Vi hỏi hắn: "Tiểu Yên thị đâu? Đa Đôn cùng tiểu Yên thị quan hệ thế nào?" "Nghe đồn rất ít, dựa theo tuổi tác suy tính, tiểu Yên thị gả cho Lão Hãn Vương thời điểm. Đa Đôn cũng liền một hai tuổi, hắn đã tại phụ thân bên người lớn lên , ấn lý thuyết hẳn là cùng tiểu Yên thị rất quen." "Tiểu Yên thị nói qua, nàng hội gả cho tân nhiệm Hãn Vương." "Ha ha, vậy cái này Đa Đôn thì càng không có khả năng. . ." Phương Văn Thị phát hiện chính mình phạm một sai lầm, kịp thời uốn nắn tới, "Thật là có khả năng, đế vương gia tộc nha, loại sự tình này các nước đều phát sinh qua, mấu chốt là Lão Hãn Vương nguyện ý không? Nếu như Đa Đôn thật sự là hắn chọn trúng người thừa kế, mới Hãn Vương tại sao muốn tiếp nhận tiểu Yên thị khống chế?" "Ngày mai gặp đến Lão Hãn Vương, có lẽ liền có thể biết rõ đáp án." Phương Văn Thị dọa đến sắc mặt cũng thay đổi, "Long Vương, ngươi sẽ không trực tiếp hướng Lão Hãn Vương xách loại vấn đề này a? Cái này cùng. . . Nhổ lão hổ sợi râu, bóc thần long vảy ngược đồng dạng nguy hiểm." "Ta hội quan sát." "Ai, Long Vương nếu là đoán được không sai, mấy vị này vương gia coi như uổng công khổ cực, Long Vương còn cần ta làm cái gì?" "Đã Bắc Đình nhân nguyện ý mở miệng, ngươi hỏi thăm một chút, có phải hay không có Long quân người mang tin tức bị ngăn cản." "Vâng, Tây Vực hoàn toàn chính xác quá lâu không có tin tức truyền đến." "Còn có" Cố Thận Vi nghĩ nghĩ, "Đa Đôn có thật nhiều hồ bằng cẩu hữu, ta muốn biết bọn hắn đều ở đâu." "Long Vương hoài nghi bọn hắn cũng bị phái đến Tây Vực rồi?" "Ừm, Sơ Lặc đã vong quốc, Long quân quá nhỏ yếu, Bắc Đình tựa hồ không cần thiết phái trú khổng lồ như vậy quân đội, tóm lại, đem những này sự tình tận lực hỏi rõ ràng." Phương Văn Thị cáo lui lúc trời đã tối, Cố Thận Vi bỏ ra một chút thời gian vận công , chờ đến thể nội hàn khí một lần nữa thuần phục trở lại trong đan điền về sau, hắn lại luyện mấy lần mới lĩnh ngộ được Hàn Băng chưởng lực, cảm thấy nhưng cải tiến chỗ trống còn rất nhiều, nhất là yêu cầu một bộ thành thục chưởng pháp làm phối hợp. Chuyện này còn phải rơi vào tại Mộc lão đầu trên thân. Cố Thận Vi trước tiên đem chưởng pháp buông xuống, Long Đình sơn mưa muốn đến, hắn phải lập tức chuẩn bị sẵn sàng. Ly Mạn mang đến Nhật Trục Vương tin tức, Dã Mã đứng ở bên cạnh hắn, vẻ mặt lạnh lùng, hắn bị ép bảo vệ mình căm hận đối tượng, mười phần không cam lòng, Long Vương tại khi luận võ hiện ra võ công, càng làm cho hắn ghen ghét đan xen, thậm chí không cách nào duy trì sát thủ nên có trấn định. "Vương gia nói, cấm khu vây bắt là Lão Hãn Vương tự mình chế định kế hoạch, mấy vị vương gia nhất định phải phối hợp, ai cũng không dám sớm tiết lộ đôi câu vài lời, hi vọng Long Vương có thể lý giải." "Ta minh bạch Nhật Trục Vương khó xử." "Còn có, vương gia nói, Long Vương thích mạo hiểm, bây giờ nguy hiểm đang ở trước mắt, Long Vương dự định lúc nào hành động?" "Gặp qua Lão Hãn Vương về sau." Ly Mạn trầm mặc một hồi, đổi một loại ngữ khí, không còn là "Vương gia nói", mà là "Chính mình nói", "Khoa Nhật Vương liên tiếp gặp khó, bất cứ lúc nào cũng sẽ triển khai hành động, Long Vương có chuẩn bị đi?" "Lão Hãn Vương đã vẫn một mực chưởng khống triều chính, Khoa Nhật Vương sợ là nhất thời bán hội không có can đảm khởi sự." Ly Mạn có chút cấp bách, nhìn thoáng qua Dã Mã, Dã Mã quay người rời đi lều vải. Chỉ còn lại hai người, Ly Mạn trước hướng Long Vương cúi đầu thăm hỏi, "Long Vương, ngài là một vị vĩ đại anh hùng, nếu như không có gia tộc lời thề trói buộc, ta chân tâm thật ý hi vọng hiệu trung với ngài." Ly Mạn là chính là Hàng tộc tướng quân nhi tử. Từ xuất sinh bắt đầu, liền đã gánh vác lên hướng Nhật Trục Vương hiệu trung nghĩa vụ, đến chết không thay đổi. Cố Thận Vi cảm thấy kinh ngạc, trịnh trọng khẽ gật đầu, "Hai người chúng ta còn có thể làm bằng hữu." Ly Mạn lần nữa thật sâu xoay người cúi đầu, đây không phải hiệu trung biểu thị. Cũng không phải hữu nghị biểu đạt, mà là xen vào giữa hai bên. "Vương gia lời nói ta đã truyền đạt qua, đã Long Vương để mắt ta, lấy bằng hữu đối đãi, ta tựu mạo muội lấy bằng hữu thân phận nói vài lời trong lòng lời nói thật." Ly Mạn dừng lại một hồi, tựa hồ đang suy nghĩ dạng này đến cùng có thích hợp hay không, "Ta có nhất cái cảm giác, Lão Hãn Vương tựa hồ cố ý bốc lên các vị vương gia ở giữa tranh đấu, cổ vũ bọn hắn mạo hiểm." "Ồ?" Cố Thận Vi có chút cảm thấy hứng thú. Nếu như đây thật là Ly Mạn bản nhân ý nghĩ, lúc trước thế nhưng là có chút ít nhìn hắn. "Lão Hãn Vương tự nhiên có ý nghĩ của hắn, tỉ như biết mình thời gian không nhiều, hi vọng chọn lựa có thực lực nhất vương gia làm người thừa kế, các vị vương gia cũng đều lợi dụng điểm này, nhất cái so nhất cái tâm ngoan thủ lạt, thứ ta lắm miệng, Long Vương lúc này trợ giúp bất kỳ bên nào đều gặp nguy hiểm." "Bao quát Nhật Trục Vương?" Ly Mạn do dự gật gật đầu. Trong lòng rất rõ ràng, hành vi của mình tựu ở vào phản bội biên giới. "Ta yêu cầu Bắc Đình ủng hộ. Hơn nữa coi như ta không đếm xỉa đến, cũng sẽ có tội danh gắn ở trên đầu ta." Ly Mạn lộ ra có chút hưng phấn, thật giống hắn so Long Vương còn muốn tuổi trẻ xúc động, "Long Vương vì cái gì không trở về Tây Vực đâu? Phong bế cửa khẩu, tự lập làm vương, Bắc Đình chẳng mấy chốc sẽ đại loạn. Không ai có thể ngăn cản Long Vương." Lại nhất cái khuyên chính mình rời đi Bắc Đình người, Cố Thận Vi sinh lòng cảnh giác cẩn thận, làm bộ suy nghĩ một hồi, "Ta sở dĩ yêu cầu Bắc Đình ủng hộ, cũng là bởi vì Tây Vực cũng không thuộc sở hữu của ta. Kim Bằng Bảo căn cơ thâm hậu, Bắc Đình kỵ binh rong ruổi Sơ Lặc, hai đại cửa khẩu không có nhất cái thụ Long quân khống chế." Ly Mạn cơ hồ là không kịp chờ đợi nói: "Ta đề cử một người, Long Vương cùng hắn liên hệ, có thể toàn bộ lung lạc Tây Vực Bắc Đình kỵ binh, diệt trừ Kim Bằng Bảo càng là không đáng kể." "Ai có như thế lớn bản sự?" "Kỳ thật người kia ngay tại Long Vương trong quân, chỉ là Long Vương còn không biết." "Đa Đôn vương tử?" "Đúng vậy." Cố Thận Vi đánh giá Ly Mạn, nguyên lai đây chính là Đa Đôn "Hồ bằng cẩu hữu" một trong, mà lại là không nhiều quý tộc một trong. Hắn dùng trầm mặc biểu thị thích hợp kinh ngạc, Ly Mạn tin là thật, vội vàng tiến hành giải thích, "Thỉnh Long Vương tin tưởng ta, Đa Đôn tuyệt không phải hạng người tầm thường, không có ngoài ý muốn, hắn hiện tại đã âm thầm nắm trong tay trú đóng ở Tây Vực kỵ binh, tựu liền Long Vương quân đội, chỉ sợ cũng đã cam tâm tình nguyện cùng vương tử liên hợp." "Đã dạng này, còn cần ta làm cái gì đây?" "Long Vương hiểu lầm ta ý tứ, Đa Đôn ý tại thảo nguyên, Tây Vực vẫn là thuộc về Long Vương, trên thực tế hắn căn bản không có để cho ta đối Long Vương nói những này, là ta tự tác chủ trương, cảm thấy hai người các ngươi hẳn là liên thủ, ta nguyện ý viết một phong thư, Long Vương giao cho Đa Đôn, hắn tự nhiên sẽ tin tưởng ngươi." Cố Thận Vi phát hiện rất nhiều chuyện không cần Phương Văn Thị nghe ngóng, "Tây Vực có bao nhiêu Bắc Đình kỵ binh?" "Ban sơ là ba vạn, Trung Nguyên tăng binh, Bắc Đình cũng tại tăng phái, hiện tại có chừng bảy vạn người, về sau khả năng còn muốn càng nhiều." "Những kỵ binh này dựa vào cái gì nghe theo Đa Đôn chỉ huy?" Ly Mạn lần nữa hiện ra do dự, tối hậu cảm thấy chỉ có nói thật mới có thể lấy được Long Vương tín nhiệm, "Đây là một hạng kế hoạch lớn, Tây Vực thống soái có một chi cận vệ đội, hơn phân nửa vệ binh đều là Đa Đôn người, bọn hắn nguyện ý làm vương tử làm bất cứ chuyện gì , ấn Bắc Đình truyền thống, một khi quân đội mất đi thủ lĩnh, khoảng cách gần nhất Hãn Vương tử tôn liền sẽ tự động tiếp nhận, thẳng đến Hãn Vương bổ nhiệm mới thống soái mới thôi." Nếu như Lão Hãn Vương đã chết, mới Hãn Vương chưa kế vị, mới thống soái chậm chạp không thể lên nhâm, Đa Đôn tựu có thời gian một mực nắm giữ quân đội, thẳng đến bọn hắn hoàn toàn hiệu trung với chính mình, sau đó chính là chờ đợi , chờ đến Bắc Đình các vị vương gia tại nội đấu bên trong tử thương hầu như không còn, mới Hãn Vương lại từ Tây Vực quay về thảo nguyên. Đây là một đám người tuổi trẻ kế hoạch, Cố Thận Vi muốn biết chính là, Lão Hãn Vương đối với chuyện này là không cảm kích, phải chăng cung cấp ủng hộ. "Ta rất vinh hạnh có thể tham dự đến trong kế hoạch đi." Cố Thận Vi hướng Ly Mạn vươn tay tí. Ly Mạn hưng phấn không thôi, cầm thật chặt duỗi tới cánh tay, đem Long Vương lời nói xem như đồng ý biểu thị.