Chương 801: Thuyết phục Mạnh Ngọc Tôn phát hiện điểm này, cho nên hắn muốn vụng trộm học võ, thậm chí dự định bồi dưỡng mình sát thủ đội ngũ, kết quả là một trận thảm bại, đối với thay đổi thế cục không có chút nào trợ giúp. Mạnh Minh Thứ quyết định đổi một loại tự cứu phương pháp, nhưng sự đáo lâm đầu, hắn phát hiện chính mình không như trong tưởng tượng trấn định cùng dũng cảm, trong lòng từng đợt hốt hoảng, hết lần này tới lần khác tại cần nhất thời điểm, Tiêu Phượng Thoa không ở bên người. "Độc Bộ Vương sẽ giết ta, trò hề này làm sao có thể lừa quá hắn?" Mạnh Minh Thứ tự lẩm bẩm, quên bên người còn có người khác. Lão quản sự Đoạn Tử Hoa đồng tình nhìn xem tiểu chủ nhân. Bởi vì phụ trách vận chuyển hàng hóa nửa đường bị cướp, Đoạn Tử Hoa tại Bồ Đề viên chịu đủ nhục nhã, liền lấy cái chết tạ tội cũng không chiếm được cho phép, nhưng kể từ khi biết lão chủ rất có thể bị nhân đánh tráo, hắn tựu thoát khỏi cái chết chi bứt rứt tâm sự, nghĩa vô phản cố gia nhập vào chuyển di tài sản mưu đồ bí mật bên trong tới. Đoạn Tử Hoa trung thành mà tỉnh táo, quen thuộc Mạnh gia sinh ý, đối trước mắt nguy cơ thấy cũng càng rõ ràng, "Nhị gia, chỉ có con đường này, cùng ngồi chờ chết không bằng bí quá hoá liều." Mạnh Minh Thứ đương nhiên biết rõ đạo lý này, "Ta chỉ là. . . Ta đang suy nghĩ có phải hay không có càng ổn thỏa càng xảo diệu hơn biện pháp, có thể để cho Độc Bộ Vương đừng quá nhanh hoài nghi đến ta." Thượng Quan Phi từ trước đến nay xem thường Mạnh gia người, nghĩ thầm nếu như mình là Độc Bộ Vương, đại khái cũng sẽ diệt trừ cái này vô dụng minh hữu, nhưng bây giờ nhiệm vụ là cam đoan Mạnh nhị công tử không quay về."Ăn ngay nói thật, đem như thế một số lớn bạc chuyển đi, lại ổn thỏa xảo diệu thủ đoạn cũng sẽ gây nên hoài nghi, Độc Bộ Vương lập tức liền sẽ biết Mạnh gia có nội gian, cái thứ nhất hoài nghi chính là ngươi." Mạnh Minh Thứ trên thân run lên, sắc mặt đột biến, "Không được, ta muốn gặp Long Vương, việc này đến bàn bạc kỹ hơn." "Chờ một chút. Ta còn chưa nói xong đâu." Thượng Quan Phi lắc đầu liên tục, Mạnh Minh Thứ dài hắn một đời, bây giờ lại giống đầu óc chậm chạp kém đồng đồng dạng ngây thơ, "Ngươi có một đường miễn tử kim bài, lại nhiều hoài nghi Độc Bộ Vương cũng sẽ không cần mệnh của ngươi." "Vì cái gì?" Mạnh Minh Thứ ngơ ngác hỏi. "Nghe nói qua Kim Bằng Bảo sát thủ lưỡng giới a?" "Ừm." "Nghe nói qua cái kia cô nhi quả phụ thay phu báo thù cố sự a?" "Nghe qua. Cô nhi quả phụ không biết võ công, thế là đem đã bị cừu gia cướp đi tài sản hứa hẹn ra ngoài, dẫn tới thành đoàn người báo thù. . . A, ta hiểu được, ngươi nói là ta chính là 'Cô nhi quả phụ', Độc Bộ Vương phải dùng danh nghĩa của ta cùng Long Vương tranh đoạt tài sản?" " 'Tên' chính là của ngươi miễn tử kim bài, có nó ngươi thì sợ gì?" Mạnh Minh Thứ vẫn là sợ. Ý vị này sau này một đoạn thời gian hắn muốn tại trên mũi đao hành tẩu, thậm chí cùng Độc Bộ Vương trực tiếp giao phong, "Nhưng Long Vương nếu là đánh tới Bích Ngọc thành, Độc Bộ Vương đại thế đã mất thời điểm. Sẽ không sát ta cho hả giận sao?" "Điểm này ngươi phải tin tưởng Long Vương, hắn sẽ ở cái kia trước đó đem ngươi cứu ra ngoài." Đoạn Tử Hoa ở một bên lắng nghe, tiến lên vì chủ nhân nói một câu, "Nhị gia không thể hiện tại liền theo đội xe cùng đi sao?" Thượng Quan Phi lắc đầu."Thứ nhất, Mạnh Nhị nếu là hiện tại tựu cùng Kim Bằng Bảo quyết liệt. Hắn 'Tên' liền vô dụng, Độc Bộ Vương vì vãn hồi mặt mũi, ngược lại nhất định phải giết chết hắn. Thứ hai, Mạnh gia tại Bích Ngọc thành có được sản nghiệp khổng lồ và vài mười ngụm người nhà, cũng không có biện pháp chồng chất tại trên xe mang đi, Mạnh Nhị bỏ chạy, Độc Bộ Vương tựu có cớ ra tay độc ác. Liền phải nhường Độc Bộ Vương lo được lo mất, tình thế khó xử mới được." Đoạn Tử Hoa không lên tiếng, Mạnh Minh Thứ cũng bị thuyết phục, rất nhiều đạo lý hắn đều hiểu, nhưng là từ trong miệng của người khác nói ra, an ủi hiệu quả luôn luôn càng tốt hơn , thế là nắm chặt nắm đấm, "Chính là như vậy, Mạnh gia đã bị buộc đến tuyệt lộ, không thoát hiểm chiêu cũng không được." Thượng Quan Phi âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm Long Vương giữ chính mình lại đến giám sát Mạnh Nhị thật sự là quá sáng suốt, "Kỳ thật cũng không có nhiều khó khăn, Độc Bộ Vương mặc dù tâm ngoan thủ lạt, nhưng hắn tuyệt sẽ không hành động theo cảm tính, ngươi nhìn, ta là hắn thân nhi tử, đi theo Long Vương thời gian dài như vậy, cũng không gặp hắn phái người ám sát ta." Mạnh Minh Thứ tâm lại an tâm một chút, Đoạn Tử Hoa lúc này lại cảm thấy có chỗ nào không đúng lắm, Thượng Quan Phi một tấc cũng không rời, muốn tránh đi hắn là không thể nào, đành phải trực tiếp hỏi: "Nhị gia, ngài có thể được nghĩ kỹ, Lưu Nhân hạng nữ nhân. . . Đáng giá tín nhiệm sao?" Từ Tiêu Phượng Thoa đại biểu Mạnh Minh Thứ chưởng quản toàn bộ tiền tài, đây là Đoạn Tử Hoa trong mắt lớn nhất lỗ thủng. Mạnh Minh Thứ trừng mắt lên, "Ta tín nhiệm nàng vượt qua tín nhiệm ngươi." Đây là toàn bộ kế hoạch bên trong hắn duy nhất vững tin không dời sự tình, tuyệt không cho phép người khác nghi vấn. Đoạn Tử Hoa không dám nói tiếp, Thượng Quan Phi cười rạng rỡ, trong lòng lại nghĩ: Trời vong Mạnh thị, ai cũng giúp không được gì. Muốn cho Mạnh nhị công tử trở thành Mạnh gia đương nhiên "Tên", yêu cầu nhất cái tiền đề, đó chính là mặc kệ thật giả, ở tại Bồ Đề trong viên Mạnh Ngọc Tôn đều phải chết. Nhiệm vụ này từ Mộc lão đầu cùng Đồ Cẩu chấp hành. Bình sinh lần thứ nhất tham dự ám sát, Đồ Cẩu khẩn trương đến đứng ngồi không yên, bên ngoài có chút vang động, đều có thể đem hắn cả kinh nhảy dựng lên, coi là kế hoạch tiết lộ, địch nhân đến đây đánh lén. Mộc lão đầu cảm thấy rất thú vị, thường xuyên phát ra đủ loại thanh âm quái dị, khi hắn lần thứ mười lăm làm như vậy thời điểm, Đồ Cẩu rốt cuộc không chịu nổi, đứng dậy nói ra: "Không được." "Làm gì, không cao hứng à nha? Ta đây là rèn luyện ý chí của ngươi lực, lòng yên tĩnh như nước mới có thể làm cái hảo sát thủ, nói cho ngươi, lão đầu mặc dù không phải Kim Bằng Bảo người, thế nhưng là. . ." Đồ Cẩu tâm sự cùng sát thủ không quan hệ, "Chúng ta muốn giết là cái người xấu sao?" "Ta làm sao biết?" Mộc lão đầu ngạc nhiên. "Không được, ta phải đi điều tra một chút, ta muốn xông xáo giang hồ, cũng không thể lạm sát kẻ vô tội, Long Vương nhân là không sai, nhưng có thời điểm. . . Không quá hội phân chia thiện ác." Mộc lão đầu phẫn nộ, nhảy đến trên ghế, chỉ vào Đồ Cẩu, "Hảo ngươi một đầu lão cẩu, lâm trận lùi bước, nhát gan liền nói nhát gan, ít kiếm cớ.'Sẽ không phân chia thiện ác', vậy ngươi nói cho ta, cái gì là thiện cái gì là ác?" Đồ Cẩu nhất thời nghẹn lời, nghĩ một lát mới nói: "Giống ngươi lúc trước sở tác sở vi chính là ác, giống. . . Dương Nguyên soái như thế chính là thiện." Mộc lão đầu gật gật đầu, "Nói đến rất tốt, ta hỏi lại ngươi, ngươi cùng tỷ tỷ ngươi thiện hay ác?" "Thiện." Đồ Cẩu trả lời ngay. Thật giống chậm một chút đều sẽ nhường thiện chạy mất. "Vậy liền kì quái, hai người các ngươi có tài đức gì, khi nào chỗ nào, gì vì sao duyên làm qua Dương Nguyên soái như thế cứu khốn phò nguy sự tình?" Đồ Cẩu há to mồm không lời nào để nói, hắn rất nhỏ tựu gia nhập phái Không Động, hơn nửa đời đều đang chuyên tâm luyện võ, rời đi sư môn cũng là tại giữa các đại môn phái du tẩu, hết thảy đều có quy củ, cũng có nhân chiếu ứng, thực sự chưa làm qua cái gì ghê gớm cử chỉ hiệp nghĩa, "Nhưng ta cùng tỷ tỷ chưa làm qua làm hư. Đúng, không làm chuyện xấu sự chính là thiện." Mộc lão đầu lần nữa gật đầu, "Thì ra là thế, ta còn muốn hỏi ngươi, người Trung Nguyên chạy đến Long Đình một trận loạn giết. Còn muốn cướp đi Lão Hãn Vương đầu lâu, đây coi là không tính làm hư?" "Đương nhiên không tính, chúng ta là phụng triều đình chi mệnh. . ." "Ngươi nói là Trung Nguyên triều đình?" "Ừm, đúng." "Nói cách khác trung với Trung Nguyên triều đình là thiện, vậy chúng ta những này Bắc Đình nhân, Tây Vực nhân trời sinh chính là ác đi? Bởi vì Hoàng đế tại trong mắt chúng ta cái rắm cũng không bằng." Đồ Cẩu tức giận nắm chặt chuôi đao, ô nhục Hoàng đế ngôn từ tại hắn nghe tới chính là đại nghịch bất đạo, "Ngươi làm sao dám?" "Kì quái. Các ngươi cũng dám đoạt Lão Hãn Vương đầu lâu, ta chẳng lẽ không dám mắng Trung Nguyên Hoàng đế? Phân, nước tiểu, cái rắm, vương bát đản. . ." Mộc lão đầu ô ngôn uế ngữ tầng tầng lớp lớp, Đồ Cẩu mặt mũi trắng bệch, nhưng hắn minh bạch Mộc lão đầu ý tứ. Vội vàng khoát tay nói ra: "Ngừng ngừng, là ta sai rồi, ngươi đừng lại mắng Hoàng đế." "Ngươi biết sai rồi?" "Biết sai." "Ngươi sai ở đâu rồi?" "Người người đều vì mình chủ, thiện ác đồng thời không rõ ràng giới tuyến." "Cái này đối với đi. Tại Tây Vực, chủ nhân của ngươi Long Vương. Hắn để ngươi giết ai ngươi tựu giết ai, giết chính là thiện, không giết chính là ác, về phần Mạnh Ngọc Tôn, quản hắn là tốt là xấu." Đồ Cẩu ủ rũ, luôn cảm thấy Mộc lão đầu nói lời có vấn đề, hắn lại tìm không ra lỗ thủng ở đâu. Mộc lão đầu thắng một trận miệng trận chiến, tâm tình không tệ, an ủi: "Ngươi cũng có thể nghĩ như vậy, vi phú bất nhân, Mạnh Ngọc Tôn nhiều tiền đến có thể đè chết một chi quân đội, khẳng định là lớn bất nhân a, sát hắn đơn giản chính là trừ bạo an dân." "Nhưng cái này Mạnh Ngọc Tôn là giả." "Vi phú bất nhân tăng thêm giở trò dối trá, như thế vẫn chưa đủ ác a? Vậy ngươi dứt khoát đi sát Độc Bộ Vương được rồi, hắn là lấy tiền sát nhân, xưa nay không hỏi xanh đỏ đen trắng, tuyệt đối, tuyệt đối người xấu." Đồ Cẩu rốt cục ở trong lòng thuyết phục chính mình, "Tốt, chúng ta xuất phát." "Ngươi thật muốn ám sát Độc Bộ Vương? Chính ngươi đi, ta đem ngươi tin chết nói cho tỷ tỷ ngươi, cũng coi như việc thiện một cọc." "Không, đi sát giả Mạnh Ngọc Tôn." Mộc lão đầu vui vẻ, nghĩ thầm nếu là hảo cô nương lúc trước dễ dàng như vậy lừa bịp, chính mình cũng không trở thành rơi xuống hôm nay thê thảm hoàn cảnh. Hai người vừa muốn đi ra ngoài, Thiết Linh Lung đẩy cửa tiến đến, liếc nhìn hai người, ánh mắt tối hậu rơi vào Mộc lão đầu trên thân, "Có chuyện rất kỳ quái, ngươi giúp ta phân tích một chút." Đám người bên trong, Hàn Vô Tiên vẫn như con chó săn tại Bích Ngọc thành bên trong ngửi nghe Hiểu Nguyệt Đường đệ tử tung tích, Nhiếp Tăng cùng Thiết Linh Lung thì chia ra giám thị Tứ Đế Già Lam bên trong người Trung Nguyên cùng Nam Thành Thiên Sơn Tông. Lạc Khải Bạch cái chết đối với cho người Trung Nguyên trọng thương, Nhiếp Tăng mấy lần thăm viếng chẳng được gì, các đại phái đệ tử tựa hồ trong vòng một đêm tất cả đều trốn ra Bích Ngọc thành. Thiết Linh Lung nhưng từ Thiên Sơn Tông quan sát được kỳ quái hành vi, "Gần nhất hai ngày Thiên Sơn Tông trắng trợn chiêu mộ đao khách nhập bọn." "Cái này rất bình thường." Mộc lão đầu nghiêm trang phân tích, "Thiên Sơn Tông chết không ít cao thủ, đương nhiên muốn tuyển người mới nhân." "Mỗi tháng chỉ cấp năm mươi lượng bạc." "Tại địa phương khác tính nhiều, tại Bích Ngọc thành. . . Thật giống hơi ít." Mộc lão đầu không phải đặc biệt hiểu hành tình. "Làm thuê đao khách nhìn qua đều giống như cao thủ, không có một người mặc cả." Đồ Cẩu ý tưởng đột phát, chen lời nói: "Bọn hắn không phải là Kim Bằng sát thủ, phụng mệnh gia nhập Thiên Sơn Tông a?" Mộc lão đầu lớn tiếng chế giễu, "Ngươi thật là có thể Hồ nghĩ. . . A, thật là có khả năng." Mấy người này tại phân biệt sát thủ phương diện đều không thông thạo, Mộc lão đầu vỗ trán một cái, "Ta cùng Đồ Cẩu có nhiệm vụ, tiểu cô nương, ngươi đi tìm Thượng Quan Phi, hắn không chừng có thể nghe ngóng xuất chân tướng tới. Ân, ngươi quan sát đến rất cẩn thận, Thiên Sơn Tông muốn làm gì, sẽ không cũng là hướng về phía Mạnh gia tài sản tới a?"