Chương 572: Trung tâm La Ninh Trà cái gọi là thấy được "Trợ giúp", chính là kiên trì không cho Long Vương trông thấy tiểu Yên thị, nàng cũng cự tuyệt lộ ra tiểu Yên thị chuẩn bị bồi dưỡng Hãn vị kế thừa nhân là ai, có lẽ nàng căn bản cũng không biết rõ. "Có qua có lại, tiểu Yên thị phóng ra một bước, phải do ngươi phóng ra bước kế tiếp, cách Long Đình đại hội còn có hai ngày, ngươi tốt nhất có thể tìm ra Kim Bằng Bảo ám sát kế hoạch, cái này đối ngươi đối tất cả mọi người có chỗ tốt." La Ninh Trà tới gần Cố Thận Vi, cơ hồ dán tại trên người hắn, nhẹ nhàng từ rút đi cái kia phần minh ước, ngón tay mềm mại ở trên lồng ngực của hắn xẹt qua, đột nhiên hóa thành dùng sức đẩy, cười khanh khách, "Đừng nằm mơ a, trừ phi chính thức cưới ta làm vương hậu, nếu không đừng nghĩ tái đụng ta một ngón tay." Cố Thận Vi không muốn đụng nàng, nhưng hoàn toàn chính xác có khoảnh khắc như thế, hô hấp của hắn trở nên thô trọng một chút, kia là bản năng của thân thể, nó mặc kệ chủ nhân phải chăng thân phụ thâm cừu đại hận, phải chăng nguy cơ trùng trùng, phải chăng yêu khác nhân, nên tới thời điểm cũng nên ló đầu ra biểu thị chính mình tồn tại, giống một cái vĩnh viễn ăn không đủ no sủng vật. Cố Thận Vi có đôi khi hội thỏa mãn nó, lần này chỉ muốn đem không thức thời nó đá hồi chỗ cũ. "Ta thế nào liên lạc ngươi? Giống như vậy quá phiền toái." "Ừm, cái này hai ngày ban đêm ta đều sẽ ở chỗ này, ngươi có thể tùy thời có thể tìm ta. Đừng quá muộn." La Ninh Trà đặc biệt cao hứng, bởi vì nàng mục đích đều đã đạt tới, tại một cọc có thể thay đổi thiên hạ thế cục âm mưu bên trong, nàng là cực kỳ trọng yếu nhân vật, điểm này nhất là làm nàng hưng phấn nhất không thôi. Cố Thận Vi cáo lui, không có hỏi tới, từ La Ninh Trà nơi này hỏi không ra cái gì, nàng tự nhận là trọng yếu, kỳ thật chỉ là tiểu Yên thị trong tay quân cờ, sử dụng hết liền có thể ném rơi cái chủng loại kia. Ban đêm yên ắng, chính là sát thủ thích nhất hoàn cảnh, Cố Thận Vi tại bóng mờ bên trong đứng một hồi, Hà Nữ xuất hiện. "Giám thị nàng, nhìn nàng muốn đi đâu, với ai tiếp xúc, phục thị nàng nhân là cái nào." Hà Nữ nhẹ nhàng gật đầu, vừa muốn rời đi, Cố Thận Vi lại tăng thêm một câu, "Nàng còn hữu dụng." Lưu tại Kim Bằng Bảo tối hậu một ngày, Hà Nữ từng ám sát quá La Ninh Trà, thời gian lưu chuyển, nàng đối cảm xúc khống chế sớm đã xưa đâu bằng nay, lần nữa gật đầu, không có toát ra một tơ một hào chỗ đặc biệt tới. Đêm tối còn chưa kết thúc, Cố Thận Vi không muốn cứ như vậy hồi doanh địa. Toàn bộ Long Đình đều bao phủ âm mưu, mùi vị nồng đậm đến cơ hồ có thể để cho Cố Thận Vi ở bên trong bơi lội, lần theo dày đặc nhất vết tích, hắn một mình đi vào Nhật Trục Vương phủ. Cố Thận Vi giả thiết Thượng Quan Như cùng Mộc lão đầu là muốn lấy cái kia ba cái khô cốt hoàn, Nhật Trục Vương phủ đích thật là giấu đồ vật nơi tốt, ai cũng biết Mộc lão đầu là Nhật Trục Vương thù nhân, tự nhiên nghĩ không ra hắn sẽ đem trọng yếu nhất bảo vật lưu tại nơi này. Còn có tiểu Yên thị, kém chút trở thành Nhật Trục Vương con dâu nữ nhân, cũng là Cố Thận Vi đến đây trọng yếu nguyên nhân một trong, La Ninh Trà coi là tiểu Yên thị kế hoạch cùng Thượng Quan Như mất tích là hai chuyện, Cố Thận Vi nhưng từ nghe được xuất một loại nào đó ám chỉ. Nhật Trục Vương từng bởi vì quân kỷ không nghiêm mà khiến cho hỏa diễm câu bị trộm, từ cái kia một ngày lên, hắn tựu tăng cường cảnh giới , ấn thời gian chiến tranh tiêu chuẩn an bài nhật đêm tuần sát, liền xem như một cái con chuột nhỏ, cũng không thể tự do ra vào. Nhưng hôm nay ban đêm, Cố Thận Vi rất nhanh liền phát hiện một chỗ lỗ thủng, đây càng kiên định ý nghĩ của hắn, Nhật Trục Vương tại "Mời" chính mình. Cái này cũng có thể là một cái bẫy, thiết kế xảo diệu, nhường Long Vương tự chui đầu vào lưới, ban đêm xông vào vương phủ hiển nhiên là phá hư hiệp nghị hành vi, có cái tiền đề này, Bắc Đình có thể tùy ý xử trí Long Vương, mà không cần lo lắng thất tín với thiên hạ. Cố Thận Vi lặng lẽ chui vào doanh địa, hắn quan sát được đã đủ nhiều, nên mạo hiểm thời điểm. Thủ vệ sâm nghiêm Nhật Trục Vương doanh địa, chừa lại duy nhất thông đạo, ngoại nhân rất khó coi được đi ra, tại cái thông đạo này bên trên, như thường có vệ binh tuần tra, thế nhưng là cách mỗi một khắc đồng hồ tả hữu, hai đội binh sĩ lẫn nhau bỏ lỡ, sẽ xuất hiện ngắn ngủi đứng không, can đảm cẩn trọng sát thủ có thể nắm lấy cơ hội xuyên qua mà qua. Thiết trí cái thông đạo này nhân, hiểu rõ vô cùng Long Vương phong cách, Cố Thận Vi lập tức nghĩ tới Dã Mã, hai người bọn họ từng tại trong một mảnh phế tích lẫn nhau tìm một ngày một đêm, lẫn nhau hiểu rõ. Cuối lối đi là chủ trướng phụ cận một đỉnh lều nhỏ, thời gian sau nửa đêm, bên trong vẫn điểm đèn. Đây là một đầu an bài tốt "Tiếp kiến con đường", chỉ đối nhất cái nhân mở ra. Nhật Trục Vương ngồi một mình ở đơn sơ trong lều vải, trên đầu gối đặt vào một cái tinh điêu mảnh mài đồ trang sức hộp, thỉnh thoảng từ bên trong xuất ra một kiện trang sức cẩn thận thưởng thức. Tại trước mặt hắn, bài trí lấy nào đó nhân linh vị, thuốc lá cháy quấn, thần đăng dài rõ. Thấy vật nghĩ nhân, Nhật Trục Vương cơ hồ quên đêm nay còn có trọng yếu khách nhân muốn tới. "Dã Mã nói cho ta, đương nhiên, là thông qua có thể xem hiểu thủ thế nhân nói cho ta, nói ta vô luận như thế nào phòng bị, Long Vương cuối cùng sẽ tại sau lưng xuất hiện." Nhật Trục Vương đem một kiện kim điền thả lại trong hộp, cũng không ngẩng đầu lên nói. "Đây là ai?" Cố Thận Vi tại phía sau hắn hỏi, trong lều vải tế điện hiển nhiên là nhất cái nữ nhân. "Vương phi của ta." Nhật Trục Vương trầm mặc một hồi, hiện ra một tia cùng hắn cực không tương xứng thương cảm, bổ sung một câu, "Không phải Mộc lão đầu giết chết cái kia." "Ừm." Vị Vương phi kia nguyên nhân cái chết chúng thuyết phân vân, Cố Thận Vi không thế nào quan tâm. "Nàng là Lão Hãn Vương muội muội, hai chúng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, thành thân thời điểm ta thập thất tuổi, nàng mười lăm tuổi, việc hôn sự này trở ngại rất nhiều, bộ lạc khác sợ hãi chính là Hàng tộc thế lực bởi vậy đạt được khuếch trương, trăm phương ngàn kế phản đối, cuối cùng là Lão Hãn Vương lực bài chúng nghị, cho phép hai ta thành thân." Nhật Trục Vương cùng Long Vương lần thứ nhất gặp mặt lúc giương cung bạt kiếm, lần thứ hai gặp mặt lúc giảng thuật Cố Lôn chuyện cũ, lần này vậy mà nói tới vong thê, Cố Thận Vi hoàn toàn tiếp không hơn lời nói, chỉ có thể yên lặng nghe. "Lão Hãn Vương lớn hơn ta được nhiều, ta thành thân một năm kia, hắn đã lấy được Hãn vị, đã bình định náo động, đại quyền trong tay, căn bản không cần thiết lấy lòng chính là Hàng tộc, càng không tất yếu lấy lòng ta như thế nhất tiểu tử ngốc. Nhưng Lão Hãn Vương thưởng thức ta, đối đãi ta như là cha ruột. Vương phi không đến hai mươi tuổi liền chết, ta hướng Lão Hãn Vương cầu xin, hi vọng hắn có thể thi triển thần lực, cứu trở về thê tử của ta, nhưng hắn cũng không quản được tử vong, lại cho ta Nhật Trục Vương xưng hào, cái danh xưng này theo lệ cũ vốn nên thuộc về Hãn Vương được sủng ái nhất nhi tử." Nhật Trục Vương khép lại hộp, quay người đối mặt Long Vương, "Cho nên ngươi có thể minh bạch, ta hội không tiếc bất cứ giá nào bảo hộ Lão Hãn Vương, dù là hắn chỉ còn lại một hơi, cũng không cho phép có nhân đụng phải một chút." "Tiểu Yên thị là ngươi đưa cho Lão Hãn Vương?" "Ta cái kia không thành dạng nhi tử chết rồi, tiểu Yên thị rất thương tâm, thề nói vĩnh viễn không gả, đồng thời nguyện ý nhận ta làm nghĩa phụ, ta đồng ý, nhưng là yêu cầu nàng gả cho Lão Hãn Vương, cứ như vậy, chúng ta có thể một trong một ngoài cộng đồng bảo hộ Lão Hãn Vương an toàn." Hai người liên minh là bí mật, cho thấy bên trên, háo sắc Lão Hãn Vương "Đoạt" đi vừa mới mất đi vị hôn phu tiểu Yên thị, Nhật Trục Vương biểu hiện ra đúng mức bất mãn cùng phẫn nộ. Hơn 20 năm gần đây, Nhật Trục Vương cùng tiểu Yên thị liên hệ tin tức, thất bại không ít quay chung quanh tại Lão Hãn Vương bên người âm mưu. Lần này, bọn hắn gặp phải âm mưu vô cùng to lớn, nhất định phải tìm kiếm ngoại nhân trợ giúp. "Rùa đen nhi tử vương bát đản." Nhật Trục Vương đột nhiên toát ra liên tiếp thô tục, đây là hắn phóng thích áp lực thủ đoạn, cùng Long Vương không quan hệ, "Chúng ta tổng cộng mới thấy qua ba lần diện, ta liền đem bí mật lớn nhất đều vạch trần đi ra, thật không rõ, tiểu Yên thị làm sao lại coi trọng như thế ngươi?" Ban sơ, tại bảo vệ Lão Hãn Vương nho nhỏ liên minh bên trong, Nhật Trục Vương là hoàn toàn xứng đáng chủ đạo giả, theo tiểu Yên thị địa vị nhật thăng, quan hệ dần dần phát sinh nghịch chuyển, như bây giờ Nhật Trục Vương nhất định phải tiếp nhận đề nghị của nàng. Cố Thận Vi cũng không hiểu, hắn có một ít nghĩ khác thiên khai suy đoán, một đầu cũng không muốn nói ra, "Thời thế bức bách." "Có lẽ vậy." Nhật Trục Vương bất đắc dĩ thở dài, "Kim Bằng Bảo vốn là một cái tiểu châu chấu, những cái được gọi là sát thủ, liền xem như hóa trang dịch dung, cũng không dám bước vào Long Đình một bước, nhưng bây giờ, có nhân tình nguyện dẫn sói vào nhà, thành quần kết đội sát thủ tại Lão Hãn Vương chung quanh du đãng, làm bộ nhân súc vô hại, đại khái cũng là bởi vì nguyên nhân này, tiểu Yên thị mới yêu cầu ngươi đi, chỉ có ngươi hiểu rõ nhất bọn hắn." Nhật Trục Vương rất khó đối Long Vương sinh ra ấn tượng tốt, hai người có đời trước ân oán, trộm ngựa càng là làm hắn canh cánh trong lòng, huống chi hỏa diễm câu cho tới bây giờ cũng không có trả lại. "Ta tới, cho đến tận này, ngươi chỉ nói cho ta ngươi tại trung tâm bảo hộ Lão Hãn Vương an toàn, còn chưa nói muốn ta làm cái gì." "Rất đơn giản, sát mấy cái nhân mà thôi." Long Vương bị trở thành sát thủ, Cố Thận Vi có thể từ trong cảm nhận được rõ ràng miệt thị, "Giản không đơn giản cùng sát nhân số lượng không quan hệ, muốn nhìn mục tiêu là ai." "Ha ha, còn phải xem hạ thủ nhân là ai, Long Vương đao kiếm nếu quả thật giống trong truyền thuyết lợi hại như vậy, hết thảy tựu rất đơn giản." Nhật Trục Vương khó được tán thưởng Long Vương, trong lời nói vẫn còn giữ lại, Cố Thận Vi không có so đo, nói ra: "Cái thứ nhất là Thượng Quan Thiếu Mẫn." Đây là La Ninh Trà đã tiết lộ qua mục tiêu. "Không sai, nàng chết rồi, Kim Bằng Bảo tại nhận lấy khen thưởng thời, liền sẽ mất đi một tầng trọng yếu bảo hộ, nhưng chuyện này chỉ có thể trì hoãn ám sát, mà không phải kết thúc ám sát." "Nếu như ngươi nghĩ tiếp lấy ám sát Độc Bộ Vương, ta chỉ có thể nói cho ngươi ta làm không được." "Không cần đến, thật muốn diệt trừ Độc Bộ Vương, ta lại phái kỵ binh đi, hắn là nhân vật bé nhỏ, toàn bộ Kim Bằng Bảo đều là nhân vật bé nhỏ, cái thứ hai mục tiêu là Khoa Nhật Vương." Cố Thận Vi sớm biết sẽ có đáp án này, Khoa Nhật Vương là ám sát Lão Hãn Vương hạch tâm nhân vật, hắn không chết, âm mưu liền sẽ thay hình đổi dạng một mực tiến hành tiếp, "Chắc hẳn còn có cái thứ ba mục tiêu." "Có, nhưng ta hiện tại không thể nói, muốn chờ hai cái này nhân chết mất về sau mới nói cho ngươi." "Nghe vào rất đơn giản, ta tại Long Đình giết chết nhất cái nữ nhân cùng một vị vương gia, trở thành toàn bộ thảo nguyên địch nhân, sau đó ngươi cùng tiểu Yên thị lại nghĩ biện pháp cứu ta sao?" "Đều nói Long Vương đa nghi, quả nhiên danh bất hư truyền, nhưng ngươi không phải đơn độc hành động, ta lại phái lưỡng cái nhân trợ giúp ngươi, hai cái này nhân đem có thể chứng minh ngươi hết thảy hành vi đều chiếm được ta tán thành." Cố Thận Vi nghĩ nghĩ, "Ta nhất định phải thấy tiểu Yên thị." Hắn không thích ở ngoại vi đi vòng vèo, nếu như nhất định phải cùng nào đó nhân kết minh, hắn hi vọng trực tiếp gặp mặt nói chuyện. "Như Long Vương mong muốn, ngươi lập tức liền có thể nhìn thấy nàng." Cố Thận Vi nho nhỏ lấy làm kinh hãi. Nhật Trục Vương đứng người lên, dự định đi mời tiểu Yên thị, đi qua Long Vương bên người thời, đem đồ trang sức hộp đưa cho hắn, "Mộc lão đầu cùng ngươi nữ nhân đến trộm đồ vật chính là nó, nhưng ta cam đoan, hai người bọn họ không trong tay ta."