Chương 582: Bình loạn Đối mặt địch nhân đánh lén, Long Vương cùng Dã Mã phản ứng nhanh như vậy, Ly Mạn cảm thấy mình như cái vụng về tiểu hài tử. www. dyzww. Lưới) Cái này nhất định là đã sớm an bài tốt cạm bẫy, Cổ Phong cùng một người khác giáp công Sơ Nam Bình, cơ hồ cùng lúc đó, ba tên trốn ở trong bóng tối thích khách che mặt bỗng nhiên xuất thủ, mục tiêu chính là Long Vương. Tại báo thù cùng hộ vệ ở giữa, Dã Mã lựa chọn cái sau, hắn thực chất bên trong vẫn là sát thủ, chấp hành nào đó hạng nhiệm vụ lúc toàn tâm toàn ý, đã sung làm Long Vương bảo tiêu, tuyệt sẽ không thất trách. Ly Mạn là ở đây diện hỗn loạn về sau, cùng những người khác nhất khối kịp phản ứng, rút ra loan đao, chuẩn bị gia nhập chiến đoàn. Long Vương cùng Dã Mã phối hợp cực kì thông thuận, ba năm chiêu ở giữa, bọn hắn đã giết chết một tên thích khách, đem hai người khác làm cho luống cuống tay chân. Cố Thận Vi từ Ly Mạn bên người đi qua, ra lệnh: "Đi giúp hắn." Ly Mạn đối Long Vương đã không có bất luận cái gì hoài nghi, lập tức lĩnh mệnh hành động, chạy hướng cách đó không xa Sơ Nam Bình. Sơ Nam Bình tựa hồ không có đem hai người giáp công coi như đánh lén, vẫn lấy tỷ võ thái độ đối đãi, thong dong xuất kiếm, đối chung quanh cục diện hỗn loạn làm như không thấy. Cổ Phong thành thạo múa hẹp đao, chợt tiến chợt thối, giống một cái trong bóng đêm khiêu vũ châu chấu. Ly Mạn chạy đến chính là thời điểm, tại từng bước lui lại người vây xem bên trong, lại nhảy ra năm sáu người, tất cả đều nhào về phía Sơ Nam Bình. Ly Mạn võ công được từ minh sư, tại Long Đình trong giới quý tộc có chút danh tiếng, lập tức hét lớn một tiếng, vung mạnh đao bổ ra một cái thông đạo, canh giữ ở Sơ Nam Bình sau lưng. Năm chiêu về sau, Ly Mạn phát hiện vấn đề, những người này phấn đấu quên mình, xuất thủ lại cũng không tàn nhẫn, mục đích của bọn hắn không phải sát nhân, mà là bắt sống, đối tượng chính là Sơ Nam Bình, Cổ Phong rõ ràng là đang tìm kiếm cơ hội dự định điểm huyệt. Không chỉ có như thế, vây công giả tựa hồ đối với tướng quân nhi tử mở một mặt lưới, Ly Mạn mấy lần xuất chiêu, đối phương hoặc là tránh ra hoặc là cách ngăn, không có người nào phản kích. Ly Mạn tâm đột nhiên đập bịch bịch, sợ hãi chính mình chính phạm hạ sai lầm lớn. Cố Thận Vi thật lâu không có ra đao, cho nên hắn không vội mà sát nhân, mà là cẩn thận quần nhau, chậm rãi tìm kiếm cảm giác, sau đó đột nhiên nhảy ra chiến đoàn, phóng tới Sơ Nam Bình phía bên kia, hắn biết rõ đám người này chân chính mục tiêu là cái gì. Sơ Nam Bình tại lấy một địch nhiều quá trình bên trong thu hoạch rất nhiều, hắn hiện tại chưa rơi xuống hạ phong, nhưng là muốn không được bao lâu, liền sẽ hãm sâu vây quanh. Sơ Nam Bình là một tên kiếm khách, ngắn ngủi sát thủ huấn luyện không có thay đổi điểm này, trong ý thức vẫn nghĩ trước đánh bại tối cường đối thủ, mà không phải trừ yếu trục loạn, lấy đánh vỡ vây quanh. Cố Thận Vi lựa chọn vừa vặn tương phản, mặc kệ muốn cứu nhân như thế nào nguy hiểm, hắn đệ nhất đao bổ về phía khẳng định là vây công giả ở trong yếu nhất cái kia, vĩnh viễn cũng sẽ không chủ động tiến vào ở giữa nhất một vòng. Hắn nhảy vọt phải so Cổ Phong càng nhanh nhẹn, càng vô chương pháp, làm đối thủ không thể nào phòng ngự, ba đao về sau, ba người ngã xuống, nghiêm mật vòng vây lập tức trở nên lỏng lẻo không chịu nổi, người người đều nghĩ tự vệ, khẩn trương truy đuổi Long Vương thân ảnh, quên hết rồi chuyến này nhiệm vụ chủ yếu. Rất nhanh, chỉ còn lại Cổ Phong một người cùng Sơ Nam Bình triền đấu, nhưng thế công càng thêm mãnh liệt, cũng không che giấu nữa tay trái mục đích, mượn tay phải hẹp đao yểm hộ, hướng đối thủ chỉ trỏ. Ly Mạn đây là lần thứ nhất kinh lịch chân thực ám sát tràng diện, từ trung học phải rất nhiều thứ, rất nhanh hắn lại đem đạt được một đầu kinh nghiệm: Mãnh liệt thế công thường là chạy trốn khúc nhạc dạo. Cổ Phong trên thực tế đã thừa nhận nhiệm vụ thất bại, hắn đang vì an toàn chạy trốn đặt vững cơ sở, làm kinh nghiệm phong phú giang hồ nhân sĩ, hắn rõ ràng nhất bất quá, đang chạy trốn quá trình bên trong bị nhân một tấc cũng không rời đi theo, là cỡ nào nguy hiểm một sự kiện. Hắn lừa gạt được hốt hoảng đồng bọn cùng do dự không chừng Ly Mạn, thậm chí bao gồm Sơ Nam Bình, lại không lừa được kinh nghiệm phong phú hơn Long Vương. Cố Thận Vi còn tại bên ngoài không ngừng nhảy tung, tuỳ tiện không xuất đao, xuất đao tất có sát thương, coi như giống như là trước đó tập luyện tốt đồng dạng, Cổ Phong quay người bại trốn, thứ nhất nhảy rụng địa, vừa vặn đụng vào nhảy lên mà tới Long Vương. Cố Thận Vi sẽ không điểm huyệt, bắt sống địch nhân thủ đoạn duy nhất là dùng chuôi đao hung hăng đập trúng cái ót. Cổ Phong trùng điệp ngã xuống, lấy võ công của hắn, vốn không về phần chỉ trong một chiêu tựu bị đánh bại, thế nhưng là hắn cho là mình triệt thoái thành công, đối mặt ngoài ý muốn một kích, kẻ đánh lén biến thành bị kẻ đánh lén. May mắn còn sống sót mấy tên vây công giả không do dự nữa, chạy tứ phía, trà trộn vào quan sát từ đằng xa trong đám người. Cố Thận Vi không có đuổi theo, hắn muốn người sống đã tới tay, cái này đủ. Cổ Phong tỉnh táo lại, sau đầu đau đớn vẫn rất rõ ràng, thế nhưng là chống đỡ tại yết hầu bên trên hẹp đao càng làm cho người ta hãi hùng khiếp vía. Hắn là Trung Nguyên giang hồ nhân vật thành danh, vi Bắc Đình quyền quý hiệu lực đã là làm cho người trơ trẽn, thụ mệnh chấp hành ám sát cùng bắt cóc hoạt động, càng lộ vẻ bỉ ổi, nhưng hắn vẫn có ranh giới cuối cùng, "Ta cái gì cũng không biết nói..." Cổ Phong hoàn toàn chính xác cái gì cũng sẽ không nói, hắn phun ra tối hậu một hơi thời, thậm chí không có ý thức được tử vong giáng lâm. Dã Mã một đao đâm vào Cổ Phong trái tim, quay đầu nhìn Long Vương một chút, quay người rời đi. Ly Mạn cố gắng khống chế nhảy loạn trái tim, Dã Mã vẫn là so với hắn phản ứng càng nhanh, nhưng giải quyết tốt hậu quả lời nói phải do hắn tới nói, "Người này tựa như là Nhật Diệu Vương thuê cao thủ, người đã chết, tướng mạo sẽ không thay đổi, Long Vương có thể cáo bên trên nhất trạng, còn có Kim Bằng Bảo, vừa rồi những người kia đều là Kim Bằng sát thủ." Cố Thận Vi chưa kịp ngăn cản Dã Mã, đây coi như là nho nhỏ thất sách, bất quá cũng không ảnh hưởng đại cục, "Những người kia không phải Kim Bằng sát thủ, Cổ Phong đại khái từ lâu không phải Nhật Diệu Vương thủ hạ." "Không phải Kim Bằng sát thủ?" Ly Mạn kinh ngạc là chân thật, hắn thấy, những cái kia cầm trong tay hẹp đao nhân có rõ ràng Kim Bằng Bảo phong cách. "Bọn hắn không phải sát thủ, chỉ là phổ thông đao khách." Người nói chuyện là Sơ Nam Bình, một mình hắn cũng không có giết, "Sát thủ sẽ không dễ dàng như vậy loạn trận cước." Ly Mạn cảm thấy xấu hổ, cũng may trong đêm tối ai cũng thấy không rõ thần thái của hắn, "Bất kể nói thế nào, việc này khẳng định cùng Khoa Nhật Vương, Nhật Diệu Vương có quan hệ, Long Vương lẽ ra phản kích, bọn hắn công nhiên chống lại Lão Hãn Vương hứa hẹn, chính là đại nghịch bất đạo hành vi." Cố Thận Vi không có lên tiếng, những người này rõ ràng là muốn bắt sống Sơ Nam Bình, không phải là vì kiếm pháp, chính là vì hỏa diễm câu, Ly Mạn toàn lực che giấu, tựa hồ chứng minh Nhật Trục Vương hiềm nghi lớn hơn một chút. Long Đình nội bộ đấu tranh so Kim Bằng Bảo phức tạp gấp trăm lần, không đến cuối cùng tra ra manh mối thời khắc, ai lập trường đều không thể xác định. Người vây xem phần lớn là người trong võ lâm, mặc dù kinh hoảng, không đến mức thất thố, thấy chiến đấu kết thúc, lại từ từ tới gần. "Long Vương hảo đao pháp." Có nhân đột ngột hô một câu, thiếu niên kiếm pháp cố nhiên xuất thần nhập hóa, thế nhưng là hơi có vẻ ngột ngạt thâm ảo một điểm, không bằng Long Vương sát nhân đao pháp có đáng xem. Đám người trầm mặc một lát, thật giống lúc này phát ra phụ họa thanh âm hội đắc tội người nào, sau đó không hẹn mà cùng kêu lên tốt tới. "Long Vương, thu đồ đệ sao? Ta từ năm tuổi luyện đao..." "Long Vương, yêu cầu nhân thủ sao? Ta không so đo thù lao..." Đây không phải Cố Thận Vi đêm nay muốn lấy được hiệu quả, thu hồi Ngũ Phong Đao, ra hiệu Sơ Nam Bình luận võ kết thúc, chuẩn bị rời đi. Một trận giống như sấm rền tiếng vó ngựa truyền đến, vài ngày trước mới trải qua tiện dân khu rối loạn cùng vây quanh đám người, lập tức sắc mặt đại biến, vừa mới còn muốn vi Long Vương hiệu lực người, đảo mắt chạy tinh quang. Ly Mạn kinh hoảng, "Long Vương, ta không thể bị nhân nhìn thấy..." Thời điểm chiến đấu hắn cùng Dã Mã không có báo quá tính danh, nhiều lắm là nhận hoài nghi, thế nhưng là đối mặt chính quy Bắc Đình kỵ binh, hắn không thể không công khai thân phận. Cố Thận Vi gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu, Ly Mạn lập tức cùng Dã Mã lẫn vào đám người chạy tứ tán bên trong. Không bao lâu, giữa đất trống chỉ còn lại hai người. Số lớn Bắc Đình kỵ binh đuổi tới, không có vọt thẳng đến trước mặt hai người, mà là tại vài chục bước bên ngoài hướng hai bên tách ra, hình thành kỹ càng vòng vây, một vòng lại một vòng, thật giống chân dài vách tường. Mấy trăm mũi tên nhắm ngay Long Vương cùng Sơ Nam Bình, chỉ cần ra lệnh một tiếng, liền xem như thần tiên cũng khó thoát tìm đường sống. Bọn kỵ binh tự động tránh ra một đầu lối đi hẹp, hơn mười tên tướng lĩnh nối đuôi nhau tiến vào, tại Cố Thận Vi trước mặt bảy tám bộ xếp thành một hàng, ở trong là một tên thấp tráng lão tướng quân. "Long Vương, ngươi thật là biết cho ta gây phiền toái." Cố Thận Vi nhận ra hắn, đây là Bắc Đình xếp hạng thứ hai Thánh Nhật Vương, hai người từng tại Khoa Nhật Vương trên yến hội từng có gặp mặt một lần, khi đó Thánh Nhật Vương là một tên điển hình tửu quỷ, chỉ đối Long Vương chim đại bàng cảm thấy hứng thú, vừa nghe nói chim không đến, liền rốt cuộc không có nhìn tới hắn. Hôm nay, hắn mặc vào khôi giáp, đỉnh đầu vũ sức cao cao đứng vững, thế mà hiển lộ ra phần uy nghiêm, thậm chí có hạc giữa bầy gà cảm giác. "Ta còn tưởng rằng Thánh Nhật Vương là tới giúp ta giải quyết phiền phức." "Ha ha." Thánh Nhật Vương phát ra Bắc Đình nhân đặc hữu cởi mở tiếng cười, sau đó nhíu mày, "Những thi thể này là ai?" "Ta cũng đang chờ đợi đáp án." "Đều là ngươi giết chết?" "Vâng." "Ai, ta nhớ được Long Vương hứa hẹn quá, sẽ không ở Bắc Đình tùy ý sát nhân." "Không sai, điều kiện tiên quyết là ta sẽ không nhận công kích, ta có thể tìm được rất nhiều thân lịch giả, chứng minh là những người này động thủ trước." "Không cần đến." Thánh Nhật Vương đột nhiên trở nên nổi giận đùng đùng, "Ta không hiểu rõ, Long Vương thân là Bắc Đình quý khách, làm gì tới chỗ như thế? Yêu cầu luyện đao đối thủ, ta cấp cùng ngươi tìm; cảm thấy nữ nhân không đủ vị? Ta cũng giống vậy có thể giúp đỡ, làm gì chạy tới cùng một đám tiện dân chém chém giết giết đâu?" "Thánh Nhật Vương không phải cũng đích thân tới nơi đây, còn mang theo một đám kỵ binh." "Cái kia không giống, ta là phụng mệnh chỉnh đốn tiện dân khu trật tự, bảo đảm sẽ không lại phát sinh rối loạn, vừa rồi Long Vương thiếu chút nữa bốc lên một trận rối loạn." Cố Thận Vi dạo qua một vòng, dò xét võ trang đầy đủ kỵ binh, "Thật sự là kỳ quái, đêm qua chúng ta đi khắp tiện dân khu, vậy mà không cùng Thánh Nhật Vương ngẫu nhiên gặp, nhân sinh duyên phận, quả nhiên khó mà đoán trước." Thánh Nhật Vương sầm mặt lại, "Nói ít vô dụng nói nhảm đi, hai người các ngươi, đều theo ta đi một nằm, ta mặc kệ ngươi là cái gì vương, cũng mặc kệ những cái kia ngu xuẩn quan lại đáp ứng ngươi cái gì, tại trên địa bàn của ta nháo sự, liền phải tiếp nhận ta xử trí." "Ta có thể tiếp nhận Thánh Nhật Vương mời, tùy tòng của ta không được." Thánh Nhật Vương lạnh lùng hừ một tiếng, "Mời? Ta 'Mời' không ai có thể cự tuyệt, ngươi cái này như hoa như ngọc tùy tùng đừng nghĩ rời đi, chúng ta Bắc Đình nhân không thích cái này chủng luận điệu, thế nhưng là ngẫu nhiên nếm thử tươi, cũng không có gì không thể." Bọn kỵ binh đều cười ra tiếng, rất nhiều người hay là lần thứ nhất nhìn thấy đẹp như vậy thiếu niên nam tử, không chút kiêng kỵ dò xét, hoài nghi hắn có thể là nữ giả nam trang. Bọn hắn không nên cười, cái này không chỉ có phá hủy nghiêm túc bầu không khí, cũng làm cho trên cánh tay lực lượng không tự chủ được yếu bớt, dây cung vì đó lỏng. Hãm sâu vây quanh hai người đồng thời xuất chiêu, Sơ Nam Bình vung vẩy song kiếm, ngăn hết thảy khả năng cứu viện, Cố Thận Vi ngồi ngay ngắn ở Thánh Nhật Vương sau lưng, đẩy ra vướng bận vũ sức, nhỏ giọng nói: "Thành thành thật thật dẫn ta đi gặp Đắc Ý Lâu nhân đi, chúng ta đều bớt việc." Sơ Nam Bình có thể một người sử xuất hai bộ kiếm pháp, Cố Thận Vi tin tưởng, toàn bộ Long Đình đối với chuyện này cảm thấy hứng thú nhất nhân chính là cái kia mười một tên Đắc Ý Lâu đệ tử. Hắn muốn để ẩn tàng địch nhân đều lộ diện.