Chương 449: Tin chết Thượng Quan Vân từng thuyết phục quá rất nhiều nhân, ngẫu nhiên thất bại một lần hắn cũng không thèm để ý. Cố Thận Vi cảm thấy mình nghe được đủ nhiều, tốt nhất trả lời không phải mở miệng cự tuyệt, mà là rút ra Long Thủ Kiếm. Thượng Quan Vân đáng giá hắn dùng kiếm. "Ta nghe nói Long Vương muốn tranh bá Tây Vực, mới đưa ra liên hợp đề nghị, thỉnh Long Vương nghĩ lại, ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, ngươi ta song phương địch nhân lớn nhất đều không phải là lẫn nhau." Thượng Quan Vân có lẽ đã biết rõ Long Vương tâm là không cách nào thay đổi, nhưng hắn vẫn nói tiếp, ngôn từ khẩn thiết, hợp tình hợp lý. "Ngươi nếu là sớm hai tháng đưa ra đề nghị, ta có lẽ sẽ còn cân nhắc, hiện tại... Ngươi đã đi qua Hương Tích chi quốc rồi?" Đây mới là Thượng Quan Vân lấy tiểu Uyển vương thân phận bí mật rời đi đại quân chân chính mục đích, không phải là đến liên hợp Long Vương, cũng không phải xúi giục ngũ quốc quân đội, hắn muốn nhìn trong truyền thuyết kia Hương Tích chi quốc, còn có tiểu muội của mình muội. Thượng Quan Vân ánh mắt hiện ra một tia u buồn, "Lại không có người so với nàng càng trung với Long Vương." Xem ra, không thể thành công thuyết phục muội muội, là Thượng Quan Vân duy nhất thất vọng. "Nàng cũng không trung với ta, hoặc là bất luận kẻ nào, nàng chỉ là không thể nào tiếp thu được Kim Bằng Bảo hết thảy." Cố Thận Vi đem Thượng Quan Như lưu tại Hương Tích chi quốc, nhìn trúng không phải trung thành, loại kia phẩm chất xưa nay đều là nàng đối với người khác yêu cầu, thân là Độc Bộ Vương nữ nhi, nàng thực chất bên trong vẫn khinh thường tại hướng đối với bất kỳ người nào hiệu trung, bị phụ thân khu trục về sau, nàng trở thành người không có rễ. Có trung thành mới có phản bội, đối Thượng Quan Như tới nói, nàng chưa hề biểu lộ quá muốn đối Long Vương hiệu trung, cho nên cũng liền vĩnh viễn sẽ không cân nhắc phản bội, nàng đem Hương Tích chi quốc coi như chính mình lâm thời uỷ trị tài vật, sớm muộn gì cũng phải trả lại cho nó chủ nhân chân chính. Thượng Quan Vân lần thứ nhất thu hồi trên mặt mỉm cười, "Ngươi so ta hiểu rõ hơn nàng, người cả nhà đều không rõ nàng chuyển biến, suy nghĩ cẩn thận, nàng có lẽ chưa hề chuyển biến, chỉ là phải tốn thời gian nghĩ thông suốt chân tướng." "Giống như ngươi?" Thượng Quan Vân từng vô cùng thống hận phụ thân cùng thạch bảo, tối hậu lại cam tâm tình nguyện quay về gia tộc ôm ấp phụ tá phụ thân. "Ngươi tin tưởng cũng tốt, không tin cũng được, những lời này ta nói cấp muội muội nghe, cũng muốn nói cho ngươi nghe." Thượng Quan đi lại đổi một loại ngữ khí, hơi có vẻ nghiêm khắc, thật giống Long Vương cũng là hắn chí thân, "Kim Bằng Bảo gần diệt vong, có hay không Long Vương đều là như thế. Cả tòa thạch bảo vận mệnh tựa như Vô Đạo Thần Công đồng dạng, càng ngày càng lợi hại, giết nhân càng ngày càng nhiều, sớm muộn cũng có một ngày, cừu nhân của nó sẽ thêm tại bằng hữu, thậm chí liền bằng hữu cũng sẽ đối với nó cảm thấy sợ hãi, đây chính là nó diệt vong ngày." "Ta không muốn cứu vãn Kim Bằng Bảo, thế nhưng là không muốn quá nhiều người vì nó chôn cùng, thạch bảo bên trong người, Bích Ngọc thành bên trong cư dân, còn có Long Vương, đều chính là vật bồi táng. Còn có thời gian tự cứu, mà ta, đồng ý giúp đỡ, coi như là vì thứ tội đi." Cố Thận Vi phát hiện sát khí của mình không giải thích được hạ xuống, ý chí hơi chút thư giãn, liền sẽ bị Thượng Quan Vân ngôn từ hấp dẫn, dù cho không tin không tiếp thụ, cũng sẽ không tự chủ được suy nghĩ đạo lý trong đó. Hắn có thể hiểu được vốn nên trung với chính mình sát thủ học đồ vì sao phản bội, thuyết phục những tư tưởng kia đơn thuần tiểu hài, đối Thượng Quan Vân bất quá là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà. Cố Thận Vi nhìn lướt qua trên giường vương hậu cùng trên đất hai tên sát thủ, những người này trở thành vật bồi táng, không có cơ hội hưởng thụ Thượng Quan Vân "Thiện ý", còn có trước đó bị giết tiểu học đồ, đều phải tính vào hắn, "Người của ta đâu, bị ngươi nhốt tại cái đó rồi?" Thượng Quan trở về đầu nhìn thoáng qua sau lưng thông đạo, "Ngay tại bên ngoài, vì hướng Long Vương biểu đạt thành ý, ta không có giết chết bọn hắn." Đi qua hai tháng, hắn đại khái đều tiêu vào đi tới đi lui Hương Tích chi quốc trên đường, muốn tránh thoát trên đường đi Long quân trạm gác, đến hao chút tâm tư. Cố Thận Vi lần nữa tích súc sát khí cùng kình lực, hắn cần bắt giữ thời cơ tốt nhất, bây giờ lại còn kém một điểm, Thượng Quan Vân ngoài miệng thao thao bất tuyệt, tựa hồ đối với Long Vương sát cơ không phát giác gì, kỳ thật đề phòng cực nghiêm. "Bọn hắn hay là của ta nhân a?" "Tuyệt đại bộ phận đều là." Thượng Quan Vân triển lộ mỉm cười, khôi phục nhẹ nhõm tùy ý ngữ điệu, "Long Vương đánh giá cao ta mê hoặc lực , người của ngươi đều rất trung thành, chỉ có chút ít mấy người chịu tin tưởng lời của ta. Ta rất bội phục Long Vương, có lưỡng cái tiểu hài, rõ ràng cùng ngươi là cừu nhân, lại so những người khác muốn trung thành, chậc chậc, liền xem như Kim Bằng Bảo cũng làm không được điểm này, chúng ta có thể từ nhỏ bồi dưỡng, nhường một người quên mất cừu hận, nhưng không có cách nào nhường hắn mang cừu hận hiệu trung." Thượng Quan Vân nói là Sơ Nam Bình cùng Nhiếp Tăng, cái trước ca ca cùng cái sau thúc thúc cả nhà, đều chết tại Long Vương đao hạ. "Còn có Hồ Sĩ Ninh, ta thật không rõ Long Vương là thế nào làm, hắn rõ ràng là Kim Bằng Bảo truyền công giáo sư, vậy mà lại là địch nhân khăng khăng một mực cống hiến sức lực, mang theo một đám hài tử trốn đông trốn tây, còn muốn ám sát ta. Ha ha. Ta hâm mộ Long Vương có thể có được bộ hạ như vậy." Cố Thận Vi minh bạch Sơ Nam Bình mất tích một đêm kia xảy ra chuyện gì. Hồ Sĩ Ninh nghe nói Long Vương chiếm cứ Tiêu Diêu hải, thế là mang theo đám học đồ một đường bôn ba, từ Sơ Lặc quốc tiến vào Huệ Quốc, lại nghe được nghe đồn nói, trong vương cung có lưu Kim Bằng Bảo quý khách. Truyền công giáo sư đại khái sẽ không biết khách quý thân phận chân thật, cho nên mới sẽ lên dẫn xà xuất động suy nghĩ. Tướng mạo gây cho người chú ý Sơ Nam Bình một mình vào thành, nếu như cung trong thật có Kim Bằng Bảo người, tự sẽ phát hiện thiếu niên kiếm khách chân thực thân phận, phái người đến đây hành thích. Hồ Sĩ Ninh chỉ huy học đồ nhóm tại trong hẻm nhỏ thiết hạ cạm bẫy , chờ đợi địch nhân tự chui đầu vào lưới. Nhường hắn không nghĩ tới là, tên địch nhân này so với hắn tưởng tượng được muốn thông minh, trước kia tựu xem thấu cái này điển hình Kim Bằng Bảo cạm bẫy. Tình huống cụ thể không cần mảnh đoán, kết quả cuối cùng là Hồ Sĩ Ninh bọn người bị bắt, Sơ Nam Bình lại chạy ra ngoài, thiếu niên kiếm khách một mực trốn ở trong tối tùy thời cứu người, mấy ngày sau, bị dẫn vào Tổ miếu, đồng dạng thất thủ bị bắt. Thượng Quan Vân chiêu hàng một số danh học đồ, dẫn dụ bọn hắn vì chính mình làm việc, sau đó mang theo Xích Phách bọn người rời đi đô thành, tiến về Hương Tích chi quốc, Xích Phách là nổi danh đạo tặc, đang đi ra Ô Sơn trước đó, đại khái cần hắn khơi thông quan hệ dẫn dắt đường đi. Thượng Quan Vân tựa hồ đối với trung thành chủ đề đặc biệt cảm thấy hứng thú, lại tiếp tục nói tiếp, "Bất quá nói đến đối Long Vương trung thành, lại không có người vượt qua cái kia Hà Nữ đi?" "Ngươi gặp qua nàng?" Cố Thận Vi trong lòng sinh ra dự cảm bất tường, Thượng Quan Vân cố ý nói đến cực kì tùy ý, vừa vặn chứng minh đây mới là hắn vẫn muốn nói lời. Hà Nữ một mực tại truy tung Thượng Quan Vân, hắn trở lại Huệ Quốc, nàng tự nhiên cũng tại phụ cận, Cố Thận Vi cũng là bởi vì nguyên nhân này, mới dám xông vào Tổ miếu, tiếp lấy lại chui vào hoàng cung. Cố Thận Vi có thể xác định Hà Nữ liền tại phụ cận, bởi vì hắn phát hiện Hàn Phân kiếm bị đánh tráo. Lần thứ nhất nhìn thấy Hàn Phân, Cố Thận Vi không có lập tức nhận ra Hà Nữ "Hoan" chữ kiếm, nhưng là tại Tổ miếu bên ngoài, hắn lại cẩn thận quan sát, Hàn Phân phối mang đã không phải là "Hoan" chữ kiếm, thế là mượn qua đi xem một chút, phát hiện trên chuôi kiếm khắc lấy "Doãn" chữ, cái này xác định không thể nghi ngờ cho thấy Hà Nữ đã trở về. Hàn Phân đại khái xưa nay không biết mình trên người kiếm đã bị đánh tráo. Hà Nữ không chịu trực tiếp hiện thân, tự nhiên có lý do của nàng. "Nàng chết rồi." Thượng Quan Vân ngữ khí ngưng trọng, thật giống tại truyền đạt một vị đại nhân nào đó vật tin chết, "Phi thường tiếc nuối. Nàng là một tên hảo sát thủ, là Kim Bằng Bảo có khả năng bồi dưỡng ra được tốt nhất sát thủ, vụng trộm theo dõi chúng ta bốn mươi mấy trời, ai cũng không có phát giác, thẳng đến chúng ta quay về Ô Sơn thời điểm, mới phát hiện một điểm dấu hiệu." Thượng Quan Vân nói đến giống như thật như thế, Cố Thận Vi tâm vậy mà cuồng loạn mấy cái, sau đó giữ yên lặng, nhìn hắn như thế nào biên xuống dưới, Hàn Phân trên người "Doãn" chữ kiếm, là Hà Nữ vẫn còn sống tốt nhất chứng cứ. "Lúc ấy ta không biết đó chính là Hà Nữ, lấy đồng dạng sát thủ đối đãi, ba lần phục kích, lại làm cho ta tổn thất năm tên thủ hạ. Nàng thật sự là một tên hảo sát thủ, khuyết điểm duy nhất là lẻ loi một mình, không có Long Vương dạng này đồng bạn tương hỗ chiếu ứng. Ta không thể không sử xuất càng nhiều mưu kế, tối hậu tại Thôn Phong hạp dẫn nàng mắc câu." "Nói tiếp." Cố Thận Vi bất động thanh sắc, nhường Thượng Quan Vân cho là hắn bắt đầu mắc lừa. "Kỳ thật cũng không có gì có thể nói, Thôn Phong hạp đối Long Vương có chút phản cảm, mượn nhờ bọn hắn lực lượng, ta giết chết theo ở phía sau cái đuôi, ta chưa thấy qua Hà Nữ, vẫn là Thôn Phong hạp người nói, gặp qua nữ nhân này đi theo Long Vương tả hữu." Thượng Quan Vân dừng lại một hồi, ánh mắt thoáng rủ xuống, biểu đạt rõ ràng ai điếu, "Xích Phách nói với ta, đây nhất định là Hà Nữ, Long Vương bên người chỉ có võ công của nàng tối cao, tướng mạo cũng cùng theo như đồn đại rất giống." Thượng Quan Vân nói đến càng nặng nề, Cố Thận Vi càng cảm thấy buồn cười, mặt ngoài lại vẫn tỉnh táo, tại che giấu cảm xúc phương diện, hắn nhưng so sánh Huệ Quốc vương hậu phải mạnh hơn. "Đi theo ta một tên sát thủ, nhớ tới nhất cái truyền ngôn, nói là Hà Nữ cùng Long Vương từng tại Bích Ngọc thành bên trong chuyên môn chế tạo quá hai thanh kiếm, phía trên khắc lấy riêng phần mình danh tự —— " Thượng Quan Vân lần nữa dừng lại, Cố Thận Vi tâm lại cuồng loạn lên. "Cho nên ta kiểm tra nữ sát thủ bên người kiếm, phát hiện trên chuôi kiếm quả nhiên khắc lấy nhất cái 'Doãn' chữ, kia là Hà Nữ lúc đầu danh tự đi, thế là ta thanh kiếm mang theo trở về." Thượng Quan Vân có chút nghiêng đầu, liếc qua ngã trên mặt đất Hàn Phân, "Đêm qua vụng trộm cùng cái nữ nhân điên này trên người kiếm đánh tráo, nghĩ thầm dạng này luôn có thể lừa qua Long Vương đi." Long Thủ Kiếm ra khỏi vỏ nửa thước. Cố Thận Vi kịp thời khống chế lại chính mình, vẫn chưa tới động thủ thời cơ tốt nhất, nhưng kinh hãi trong lòng lại như là tứ ngược hồng thủy, cường đại tới đâu ý chí tại trước mặt nó cũng sẽ bị trong nháy mắt phá tan. Hà Nữ thật đã chết rồi? Cố Thận Vi vẫn là chưa tin, mặc dù một mực còn có cảnh giác, Hà Nữ cũng đã trở thành hắn một bộ phận, chỉ có tại nàng thủ hộ phía dưới, hắn mới có thể cảm giác được sau hông an toàn. Nhưng minh xác không sai chứng cứ tựu bày ở trước mắt, hắn chung quy vẫn là bị lừa rồi. Thượng Quan Vân ánh mắt thanh tịnh thấy đáy, trải qua một phen chật vật thuế biến về sau, hắn tâm đã trở nên như là thủy tinh bình thường, giết chóc, âm mưu, trung thành cùng phản bội, tình yêu cùng thân tình, nó có thể chiết xạ trên đời hết thảy, lại sẽ không lưu lại một điểm vết tích. Kia là một viên cứng rắn nhưng mà trống rỗng trái tim. Long Thủ Kiếm toàn bộ ra khỏi vỏ. Cố Thận Vi không thể đợi thêm nữa, nghĩ mặt đối mặt giết chết Thượng Quan Vân, vĩnh viễn cũng sẽ không có thời cơ tốt nhất. "Lúc này ta có thể trả hết nợ nhân tình." Thượng Quan Vân thật cao hứng có thể chọc giận Long Vương, "Ta không giết ngươi, làm ngươi khi đó trợ giúp Ngô Thắng Thanh cùng Anh Vũ báo đáp." "Đầu của ngươi mới là tốt nhất báo đáp." Quyết đấu bắt đầu, xuất thủ người không chỉ là Long Vương cùng Thượng Quan Vân.