Chương 800: Thực tình A Triết Ba thẳng đến một khắc cuối cùng mới quyết định bắn giết Dã Xước, mấy cái lý do ở trong lòng quanh quẩn, nhưng không có nhất cái không thể giải thích. Bất kể nói thế nào, hắn cái thứ nhất lý do là muốn cứu xuất Ly Mạn. "Ly Mạn không đáng chết." A Triết Ba mệnh lệnh năm trăm tên thất kinh Bắc Đình kỵ binh lưu tại nguyên địa, đơn kỵ chạy đến Long Vương trước mặt, "Ý nghĩ của hắn tương đối nhiều, thế nhưng là đối với vương tử điện hạ trung thành tuyệt đối, đối với Long Vương cũng tuyệt không dị tâm, ngài nếu là chết rồi, càng không có người có thể cứu hắn." "Vị kia đâu?" Cố Thận Vi chỉ vào xa xa thi thể hỏi. "Mỗi vị vương giả bên người đều có nịnh thần, ta một mực tựu không quá ưa thích Dã Xước, chính là hắn tìm đến cường đạo hỏa thiêu lương thảo, cũng là hắn nghĩ kế ám sát Long Vương." "Đa Đôn vương tử tại hướng ta tuyên chiến, ngươi làm như vậy là muốn cho kết minh tiếp tục?" Ý nghĩ này hoàn toàn chính xác có điểm quái dị, A Triết Ba nhưng là nghĩ như vậy, "Theo ta được biết, Long Vương không phải hành động theo cảm tính người, tại Long Đình, Nhật Trục Vương mấy lần lặp đi lặp lại, Long Vương vẫn duy trì minh hữu quan hệ." "Nhật Trục Vương chết rồi." Cố Thận Vi nói, làm một tên "Minh hữu", hắn ngồi nhìn Nhật Trục Vương gặp chuyện, không có làm ra bất luận cái gì cố gắng tiến hành cứu vãn. "Ta biết." A Triết Ba cũng không phải là hoàn toàn đơn thuần, hắn đối với kết minh không có quá nhiều hi vọng xa vời, "Long Vương cùng vương tử điện hạ đều không phải là lẫn nhau địch nhân lớn nhất, thảo nguyên cùng Tây Vực dung hạ được hai vị vương giả, dù cho không thể sóng vai đối địch, cũng có thể không liên quan tới nhau." Tại Cố Thận Vi xem ra, A Triết Ba vẫn có chút đơn thuần, "Tốt a, ngươi dựa dẫm vào ta đạt được hứa hẹn: Chỉ cần Đa Đôn vương tử bất sinh hại người chi ý, ta nguyện ý tiếp tục bảo trì minh hữu quan hệ." "Còn có Ly Mạn." Thượng Quan Vân một mực tại bên cạnh quan sát, lúc này cười chen lời nói: "Long Vương bất tử, Đa Đôn vương tử tựu không có cách nào cấp tốc thu hồi mười mấy vạn Bắc Đình quân, không có lực lượng cường đại, hắn tại sao muốn giết chết Ly Mạn đắc tội chính là hàng bộ?" A Triết Ba cũng cười theo một tiếng. Hướng Long Vương gật đầu thăm hỏi, thúc ngựa trở về quân. Thượng Quan Vân nhìn qua Bắc Đình nhân thân ảnh, lắc đầu, "A Triết Ba bình thường thật chững chạc, hôm nay thế nào. . . Hắn quả thực là đang tự tìm đường chết." "Đây không phải lần đầu tiên." Cố Thận Vi nói, sớm tại Long Đình thời điểm, A Triết Ba tựu nhất định phải bằng sức một mình thuyết phục hầu cận quân từ bỏ đối với Lão Hãn Vương tín ngưỡng. Thượng Quan Vân biết rõ Long Vương chỉ, cười ha ha nói: "Ta cũng có điểm thích hắn, hi vọng Đa Đôn không đến mức quá ngu xuẩn. Dưới cơn nóng giận giết chết hắn, bộ hạ như vậy vạn người không được một, đạt được liền nên trân quý." Long Phiên Vân suất lĩnh cứu binh đuổi tới, đây là Long Vương lệ thuộc trực tiếp quân, cách thật xa tựu nhao nhao thổi lên kèn lệnh. Phát ra trận trận reo hò. Cố Thận Vi xoay người, từ khi tiến vào Bắc Đình tựu treo cao lấy tâm rốt cục buông xuống một điểm, đây mới thực sự là thuộc về hắn quân đội, thậm chí tới một mức độ nào đó có thể đền bù Hà Nữ thiếu thốn. Hàn Phân thích nhiệt liệt tràng diện, cũng phát ra reo hò, một lát sau nàng nhớ tới một vấn đề, "Cái gì là nịnh thần?" Thượng Quan Vân làm bộ suy tư."Nịnh thần nha, chính là vương giả vô điều kiện thích người. . . Tỉ như ngươi, Long Vương đem ngươi bắt lại nhưng vẫn không giết ngươi, hiển nhiên là thích ngươi." "Ta là Long Vương nịnh thần?" "Ừm. Ngươi là." "Ta là người rảnh rỗi thêm nịnh thần?" "Ừm, nhàn nịnh chính là ngươi." . . . A Triết Ba nghe được xa xa kèn lệnh cùng reo hò, trong lòng càng ngày càng không chắc, đối với mình bắn ra mũi tên kia cảm thấy có chút hối hận. Vây giết Long Vương cũng không dễ dàng, nhưng cũng không phải không có chút nào cơ hội. Mấu chốt nhất là, cùng Long Vương hòa hay chiến quyền lực không ở trong tay của hắn, hắn hành vi đã cùng phản bội chênh lệch không xa. Trở về thông thiên nửa đã là sau nửa đêm, cửa thành có nhất tiểu đội nhân giơ bó đuốc đang đợi hắn. Thượng Quan Như nhìn qua trên lưng ngựa túi da, trong lòng từng đợt phát lạnh, nàng tin tưởng Long Vương, nhưng vẫn là không tự chủ được sợ hãi. A Triết Ba lãnh đạm hơi chút gật đầu, "Long Vương sống sót." Dứt lời, ngựa không dừng vó vào thành, tại nhìn thấy Đa Đôn vương tử trước đó, hắn không nên đối với bất kỳ người nào lắm miệng. Cửa thành tại sau lưng quan bế sát na, A Triết Ba trong lòng tao ngộ ầm vang một kích, hắn rốt cuộc minh bạch, hành vi của mình đích thật là một loại "Phản bội", nguyên nhân không phải là Long Vương, cũng không phải Ly Mạn, toàn ở tại cửa thành bên cạnh nữ tử kia. Bó đuốc chiếu rọi phía dưới, Thượng Quan Như ánh mắt chính là hắn lúc trước xưa nay chưa thấy qua, kia là phẫn nộ, cháy bỏng cùng cấp bách hợp lại làm một lo lắng, đã đến quên mình trình độ. "Long Vương sống sót", Thượng Quan Như nghe được bốn chữ này, lập tức buông lỏng, thậm chí không có khách khí lên tiếng kêu gọi. A Triết Ba vừa đau lòng lại tự hào, Long Vương không thể chết, hắn nghĩ, bởi vì Long Vương là nàng chỗ yêu nam nhân, chỉ cần Long Vương vẫn còn, nàng tựu không cần bị ép gả cho bất luận kẻ nào. Hắn từng phụng mệnh khuyên gả, nhưng này chút đều là trái lương tâm chi ngôn, hắn hiện tại mới hiểu được chính mình chân chính nguyện vọng là cái gì. Bởi vì dạng này một chút ý nghĩ, A Triết Ba mang trừng phạt đúng tội tâm tình tiến quân vào doanh, đi vào lều vải, hai đầu gối quỳ xuống, giơ lên trong túi da đầu lâu. Dã Xước sau khi chết vẫn bảo lưu lấy biểu tình kinh hãi. "Các ngươi không đuổi kịp Long Vương?" Đa Đôn khó có thể tin. "Đuổi kịp, bất quá Long Vương cứu binh cũng đã đuổi tới, cân nhắc về sau, ta cảm thấy giết chết Dã Xước càng phù hợp điện hạ ý nguyện cùng lợi ích." Trong lều vải lặng ngắt như tờ, A Triết Ba lớn mật cử động nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, mấy tên đồng bạn nhìn chằm chằm hắn, chỉ chờ vương tử ra lệnh một tiếng, bọn hắn trong nháy mắt liền có thể hoàn thành từ bằng hữu đến địch nhân chuyển biến. Đa Đôn bất động thanh sắc, ánh mắt một mực không hề rời đi đầu lâu, tay cầm chuôi đao, chậm rãi đi đến A Triết Ba trước người, nắm lên Dã Xước đầu, "Cuối cùng có một cái đầu người." Sau đó hắn quay người đối với đồng bạn nói, "Dã Xước chẳng trách người khác, hắn không có năng lực chấp hành kế sách của mình, chỉ là không duyên cớ đắc tội địch nhân, A Triết Ba làm rất đúng." Không khí khẩn trương biến mất, bảy tên đồng bạn ngươi lời ta ngữ, lên án Dã Xước sai lầm. Đa Đôn ném đi đầu lâu, đỡ dậy A Triết Ba, dán tại hắn bên tai nhỏ giọng nói: "Chỉ này một lần, ngươi thiếu ta một cái mạng." Ngoài trăm dặm, Cố Thận Vi trọng chưởng binh quyền. Thượng Liêu cùng Sơ Lặc Thái tử ngày thứ hai chạng vạng tối từ thông thiên chạy về hồi phục quân doanh, thở hồng hộc, đem mười mấy tên tùy tùng rơi vào vài dặm bên ngoài, tiến quân doanh tựu cầu kiến Long Vương. Hai người vừa ngoài ý muốn lại phẫn nộ, hồi phục là hai người bọn họ khai sáng, không nghĩ tới nhất thời chủ quan, to lớn trái cây lại bị Long Vương tuỳ tiện hái. Trong trướng bồng, Cố Thận Vi ngay tại tra kiểm sách mỏng, hướng các sĩ quan hỏi thăm tình huống. Sơ Lặc Thái tử trước xông tới, "Long Vương. . ." Cố Thận Vi ngẩng đầu. Thái tử lửa giận trong chớp mắt dập tắt, "Long Vương, ta đến chậm." Thượng Liêu theo sát phía sau, càng trấn định một chút, khom mình hành lễ, "Hữu Tướng Quân Thượng Liêu, bái kiến Long Vương." Cố Thận Vi đẩy ra sách mỏng, "Các ngươi tới vừa vặn, ta muốn suất quân Bắc thượng. Cần phải có nhân cố thủ hậu phương." "Bắc, Bắc thượng?" Sơ Lặc Thái tử không thể tin vào tai của mình, "Bắc thượng làm cái gì? Sơ Lặc quốc tại phía tây, không tại phía bắc." "Sơ Lặc quốc tại tây, địch nhân tại bắc, như nghĩ phục quốc. Liền phải chủ động nghênh địch." "Thế nhưng là. . . Thế nhưng là. . ." Sơ Lặc quá hạt tại quá mức bối rối, vậy mà nghĩ không ra lý do để phản đối. Thượng Liêu biết mình phạm phải nghiêm trọng sai lầm, nhất định phải kịp thời sửa lại, "Long Vương nói không sai, hồi phục lưu ở nơi đây vu sự vô bổ, chiến tranh chung quy không thể tránh né, bất quá dưới mắt khai chiến còn có rất nhiều khó khăn. Thuộc hạ phải chăng có thể góp lời vài câu?" Cố Thận Vi mệnh lệnh các sĩ quan lui ra, cố ý giao phó, "Trong vòng năm ngày, sở hữu hồi phục tướng sĩ đều muốn tới nơi đây tập hợp." Trải qua mấy tháng cố gắng. Thượng Liêu cùng Sơ Lặc Thái tử đã đem quân đội mở rộng đến hai vạn người, nơi đây tổng cộng có năm ngàn, còn có càng nhiều binh mã trú đóng ở phương nam, năm ngày thời gian mặc dù cấp bách. Cũng đầy đủ bọn hắn chạy đến. Hai vạn người, vừa nghĩ tới muốn đem nhiều binh lính như thế giao cho Long Vương. Hữu Tướng Quân cùng Thái tử tựu cảm thấy đau lòng. Thái tử trong lòng càng nhiều hơn chính là sợ hãi, các sĩ quan vừa rời đi lều vải, hắn liền đi tới Long Vương trước người, "Long Vương. . ." Cố Thận Vi bên người Sơ Nam Bình cầm kiếm tiến lên một bước, Thái tử tâm run lên, hắn suýt nữa quên mất cách xa nhau năm bước quy củ, thế là ngượng ngùng lui lại, "Long Vương, ngài hay là muốn khôi phục Sơ Lặc quốc a?" "Đương nhiên, Thái tử cớ gì nói ra lời ấy?" "Ta. . ." Thái tử trong lòng đại loạn, không biết nói cái gì cho phải. Thượng Liêu lần nữa khom người bái thật sâu, "Thuộc hạ thỉnh Long Vương thứ tội." "Hữu Tướng Quân có tội gì?" "Thuộc hạ cùng Thái tử phụng mệnh trông giữ Bắc Đình con tin, chưa cùng Long Vương thương lượng, tự tiện thả người, còn cùng quân địch kết minh, mặc dù lúc ấy chuyện quá khẩn cấp, cũng là không thể xá đại tội. Tại Tiểu Uyển Quốc không có cơ hội xin chỉ thị, càng là tội thêm một bậc." Sơ Lặc Thái tử giật mình hiểu được, vội vàng nói: "Ta cũng có tội, nhưng ta cảm thấy Bắc Đình đại loạn, đem Đa Đôn vương tử cùng bảy vạn kỵ binh hòa bình đưa tiễn, tốt hơn một trận hỗn chiến. Ách, Long Vương, muội muội ta còn tốt đó chứ?" Thiết Linh Lung là Sơ Lặc Thái tử cùng cha khác mẹ muội muội, Thái tử rất thích nàng, bất quá từ khi bề bộn nhiều việc phục quốc về sau, hắn đối với cô muội muội này nghĩ đến cũng không nhiều. "Nàng rất tốt, ngay tại Bích Ngọc thành làm việc cho ta." Cố Thận Vi nói, "Đa Đôn vương tử sự các ngươi làm được rất tốt, không những vô tội, ngược lại có công, huống chi ta cho các ngươi tại Sơ Lặc quốc tuỳ cơ ứng biến quyền lợi, không cần mọi chuyện trưng cầu đồng ý của ta." Thái tử thở dài ra một hơi, đoạt tại Thượng Liêu trước đó nói ra chính mình chân thực ý nghĩ, "Long Vương khoan dung độ lượng, thế nhưng là. . . Tại sao muốn khai chiến đâu? Bắc Đình nhân sớm muộn cũng sẽ quay về thảo nguyên tranh bá, chúng ta không uổng phí một binh một tốt liền có thể trùng kiến Sơ Lặc quốc, hơn nữa đây chính là bảy vạn kỵ binh, hồi phục chỉ là hai vạn người, tùy tiện tiến công không khác lấy trứng chọi đá." "Nếu như Long Vương nhất định phải khai chiến, cũng hẳn là đem Tiêu Diêu hải Long quân điều ra đến, hai quân liên hợp, tăng thêm thiên thời địa lợi, có lẽ có thể cùng Bắc Đình nhân một trận chiến." Thượng Liêu thuyết phục càng uyển chuyển một chút. "Ai nói muốn cùng Bắc Đình nhân khai chiến?" Cố Thận Vi hỏi. Hai người cứng họng, Thái tử mờ mịt nói: "Long Vương suất quân Bắc thượng không phải phải hướng Đa Đôn vương tử tuyên chiến sao?" "Cùng Đa Đôn kết minh là hai vị lấy được trọng đại thành quả, ta tại sao muốn dễ dàng buông tha?" Thượng Liêu lập tức nghĩ tới còn sót lại khả năng, "Long Vương muốn tiến công Kim Bằng Bảo? Nghe nói Độc Bộ Vương đã tại Thiên Kỵ quan tập kết mấy vạn đại quân, trời đông giá rét sắp tới, một trận cũng không tốt đánh đi?" "Hơn nữa đây là Sơ Lặc hồi phục." Thái tử nhỏ giọng nhắc nhở, nói xong cũng hối hận, lập tức nói bổ sung: "Bất quá thế nào sử dụng vẫn là Long Vương nói tính." "Một trận chiến này tương đối đặc thù, địch nhân không phải Bắc Đình nhân, cũng không hoàn toàn là Kim Bằng Bảo, ta muốn dẫn binh nghênh đón một chi thương đội, ai ngăn cản người đó là địch nhân." Muốn đem Mạnh gia tài phú toàn bộ vận xuất Bích Ngọc thành, cũng không phải chỉ bằng vào mấy tên cao thủ liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.