Chương 241: Tra tấn Thượng Quan Như cùng Hà Nữ tại Tẩy Tâm trong nội viện không có tìm được Hoan Nô, bắt đầu minh bạch đại sự không ổn. Một tên chưởng hình người nhiệt tình tiếp đãi Thập công tử, thề nói Tẩy Tâm viện đêm đó không có bắt người cũng tịch thu người, Thượng Quan Như muốn đi vào xem xét, chưởng hình người chết sống không đồng ý, "Thập công tử, không phải ta dám ngăn cản ngài, loại địa phương này, thực sự không thích hợp thân phận của ngài." "Nhường nàng đi." Thượng Quan Như chỉ vào bên người sát thủ áo đen. Không đợi chưởng hình người mở miệng đồng ý, Hà Nữ đã từ bên cạnh hắn nhảy lên quá, thẳng đến xuống dưới hình thất, đi ra về sau lắc đầu, thế nhưng là Tẩy Tâm trong nội viện có không ít nhà tù, trong đó một chút ẩn tàng rất sâu, không có chưởng hình người dẫn đường, nàng căn bản là không có cách tìm kiếm. Chưởng hình người hai tay một đám, "Ta đã nói rồi, Tẩy Tâm viện bắt người nhất định phải ghi lại trong danh sách, định kỳ nộp lên, ngài nhìn, đêm nay sổ bên trên là trống không." Thượng Quan Như đoạt lấy sổ sách, quả nhiên, tại ngày đó một tờ bên trong, còn không cái gì văn tự. "Ngươi đi tìm Bát tẩu, Hoan Nô là nàng người, nhường nàng nghĩ một chút biện pháp, nửa canh giờ sau, chúng ta tại Côn Hóa viện thấy." Ra Tẩy Tâm viện, Thượng Quan Như ra lệnh, nàng mặc dù đánh mất sát tâm, nhưng tuyệt không phải gặp chuyện hốt hoảng người, trong đầu đã cấp tốc chế định xuất mấy đầu phương án, trong đó bất luận cái gì một đầu có hiệu lực, cũng có thể cứu ra Hoan Nô. Vây quanh một tên sát thủ, minh tranh ám đấu bắt đầu kịch liệt, có người vội vàng ép hỏi chứng cứ, có người vội vàng hủy diệt chứng cứ. Tiến hậu viện, Hà Nữ liền thấy mấy tên nha hoàn ngay mặt sắc tái nhợt quỳ xuống đất ra sức lau, liền đầu cũng không dám ngẩng lên, nàng lúc đi Hân Nô lưu lại vết máu đã dọn dẹp không sai biệt lắm, xem ra lại có người nào tao ương. La Ninh Trà ngay tại gian phòng cách vách bên trong hô to gọi nhỏ, "Vong ân phụ nghĩa, các ngươi từng cái tất cả đều vong ân phụ nghĩa! Liền câm điếc mù lòa cũng dám phản bội ta, đi chết đi, cùng ngươi thấp hèn tình nhân đến âm phủ đi nói thì thầm!" Hà Nữ bắt đầu lo lắng, làm việc chúng nha hoàn bên người bày biện một cái đại giỏ, lộ ra một góc áo, rất như là Thúy nữ bình thường mặc. Thúy nữ là Hà Nữ hảo bằng hữu, hai người tại nô lệ con buôn trên tù xa quen biết, nhất khối bị bán cho Đại Đầu Thần, nhất khối làm của hồi môn tiến vào thạch bảo, Thúy nữ tao ngộ giết hại về sau, hai người hữu nghị cũng không có tiêu giảm, ngược lại ngày càng thâm hậu. Thúy nữ là cái người đáng thương, bị tiểu thư hạ lệnh móc mắt cắt lưỡi, sau đó còn phải thiếp thân phục thị cái này ngoan độc nữ nhân, bị đánh bị mắng chính là chuyện thường ngày, bởi vậy nàng đối với bất kỳ người nào lấy lòng đều hi vọng có thể cho gấp mười hồi báo, Hân Nô đại khái chính là nhìn trúng điểm này, mới có ý tiếp cận Thúy nữ, từ thủ thế của nàng bên trong hỏi ra một số bí mật. Hà Nữ từng đã cảnh cáo Thúy nữ không nên tin Hân Nô, nhưng là tại toà này thạch bảo đảm bên trong, cho dù là hư giả tình ý cũng cực kì hiếm thấy, Thúy nữ không cách nào cự tuyệt Hân Nô dỗ ngon dỗ ngọt, không nghĩ tới tối hậu sẽ bị tiểu thư phát hiện. Hà Nữ trong lòng phát lên một đoàn lửa giận, vô ý thức nắm chặt chuôi kiếm, nàng là sát thủ, là mọi người công nhận khống chế cảm xúc cao thủ, nhưng nàng phòng đối diện tử bên trong nữ nhân tràn đầy cừu hận, cỗ này cừu hận không phải sát thủ kích phát lực lượng thủ đoạn, mà là mù quáng sục sôi, hi vọng thôi động chủ nhân lập tức khai thác hành động. "Hà Nữ! Ngươi chạy đến đâu đi, hiện tại mới trở về? Ta chỗ này chết nhiều người như vậy, cũng không gặp ngươi đi ra bảo hộ ta, muốn ngươi còn có cái gì dùng?" La Ninh Trà trong phòng thấy được phía ngoài Hà Nữ, đem đầu mâu nhắm ngay nàng. Hà Nữ buông ra chuôi kiếm, nhường cừu hận lên men, sớm tối nó lại biến thành thuần hậu báo thù rượu ngon. "Tiểu thư, Hoan Nô bị người bắt đi." Hà Nữ vào nhà, nhỏ giọng báo cáo tin tức này. La Ninh Trà ngây ngẩn cả người, "Bị ai?" "Có thể là Đao chủ Thẩm Lượng, nhưng là Tẩy Tâm viện không thừa nhận, nói đêm nay không có bắt người." "Thẩm Lượng không phải phu quân cữu cữu sao? Hắn bắt ta sát thủ làm gì?" La Ninh Trà chậm rãi ngồi xuống, trên mặt biến nhan biến sắc, nàng có quá nhiều bí mật nắm giữ tại Hoan Nô trong tay, có một ít hội một lần nữa đưa nàng vào chỗ chết. "Trước mắt không rõ ràng, ta còn không có nhìn thấy Thẩm đao chủ trước mặt, hắn giống như trốn đi." La Ninh Trà hối hận nhường Hoan Nô rời đi, giữ ở bên người liền tốt, suy nghĩ một hồi, từ trên ngón tay trút bỏ một chiếc nhẫn, "Cầm cái này đi tìm Thẩm Lượng, nhường hắn tới gặp ta. . . Không, liền nói. . . Vương chủ tại ta chỗ này, triệu kiến hắn, nhường hắn lập tức tới." Hà Nữ tiếp nhận chiếc nhẫn, lên tiếng "Phải", quay người muốn đi, La Ninh Trà lại gọi lại nàng, ra hiệu bên người chúng nha hoàn lui ra, chỉ còn lại hai người lúc, nhỏ giọng nói: "Hà Nữ, ngươi là trung với ta, đúng không?" "Vâng, tiểu thư, ta nguyện vì tiểu thư xông pha khói lửa." Tại La Ninh Trà thủ hạ làm người hầu, ai cũng đến học thuộc lòng vài câu lời thề, há mồm liền có thể nói ra, Hà Nữ cũng không ngoại lệ. "Vậy ngươi nói thật với ta, ngươi cùng Hoan Nô là chuyện gì xảy ra? Ta nghe nói hắn từng tại trong phòng của ngươi qua đêm." "Hai ta đều là tiểu thư người, tại bảo bên trong tự nhiên muốn đồng tâm hiệp lực giúp đỡ cho nhau, trừ cái đó ra không có bất cứ quan hệ nào, hắn đang ở trong phòng ta đích thật là bởi vì tẩu hỏa nhập ma, hướng ta tìm kiếm trợ giúp." "Ừm." La Ninh Trà không thể nói tin tưởng hay không, thanh âm lại giảm thấp xuống chút, "Tốt, đợi chút nữa ngươi tìm được Hoan Nô, đem hắn đầu người mang về cho ta." Hà Nữ phút chốc ngẩng đầu, tiểu thư cùng Hoan Nô tư tình không thể gạt được con mắt của nàng, nàng nghĩ không ra La Ninh Trà sẽ như thế ngoan độc. "Thế nào, ngươi không nỡ sao?" La Ninh Trà có chút mở to hai mắt nhìn, cho dù ở sinh lòng cay kế mặt lộ tức giận thời điểm, dung mạo cũng vẫn không có kẽ hở, Hà Nữ không phải lần đầu tiên nghĩ đến, cũng không phải duy nhất nghĩ như vậy người: Lão thiên nhất định phạm sai lầm, mới đưa yêu ma trái tim nhét vào thần tiên trong túi da. "Tuân mệnh, tiểu thư." Hà Nữ cùng bình thường đồng dạng nhàn nhạt trả lời. La Ninh Trà hài lòng, trong lòng có chút không nỡ Hoan Nô, thế nhưng là nô tài đến hội tự vệ mới được, giống như vậy bị người chộp tới chộp tới, đối chủ nhân an toàn bị thành uy hiếp, cũng chỉ có thể từ bỏ, "Đây là ngươi dạy cho ta." La Ninh Trà nhỏ giọng thầm thì, trên thân đột nhiên cảm thấy rùng cả mình, từ khi tiến vào thạch bảo, ở tại cao cao trên đỉnh cao nhất, nàng liền rốt cuộc không có cảm thấy ấm áp quá. Hà Nữ đi trước Thẩm Lượng gia, không có tìm được người, nàng không có tương ứng lệnh bài, trong đêm không thể tại bảo bên trong xông loạn, đành phải lặng lẽ trở lại Côn Hóa viện. Thượng Quan Như đã đợi ở chỗ này, "Thế nào?" Hà Nữ lắc đầu, chưa hề nói Bát thiếu nãi nãi hiện tại là Hoan Nô địch nhân rồi. Thượng Quan Như ngờ tới đại khái có thể như vậy, bất quá đây chẳng qua là phương án của nàng một trong, không ảnh hưởng đại cục, "Ta đã cầm tới thả người dụ lệnh, liền chờ tin tức." Thượng Quan Như không có nói là tin tức gì, Hà Nữ cũng không hỏi, nàng rất rõ ràng địa vị của mình nên làm cái gì, cái kia phần dụ lệnh khẳng định có chút vấn đề, nhưng không cần nàng đến lo lắng. Canh ba sáng thời điểm, Côn Hóa viện tới một tên sát thủ, hướng Thập công tử hành lễ về sau nói: "Tẩy Tâm viện ba tên tra tấn người, chỉ có Liêu Khánh không ở nhà, hỏi qua người gác đêm, hắn đi Đông bảo Luyện hỏa viện." Hà Nữ bừng tỉnh đại ngộ, Tẩy Tâm trong viện chưởng hình người thuộc về nhân viên làm việc, chân chính am hiểu khảo vấn lại là tra tấn người, Thượng Quan Như không có tìm Thẩm Lượng hạ lạc, mà là truy tìm tra tấn người hành tung, đích thật là thông minh cách làm. Kỳ thật Thượng Quan Như ném ra không chỉ là cái này một cái kế hoạch, nàng phái ra mấy nhóm người, phân biệt thuận khác biệt manh mối tìm người, Thẩm Lượng cũng là nàng chú ý đối tượng, chỉ là tìm kiếm tra tấn người trước hết nhất có kết quả. "Mang lên dụ lệnh, hai người các ngươi đi Đông bảo nhìn xem." Thượng Quan Như ra lệnh, nàng còn phải lưu tại nơi này chờ đợi những người khác hồi báo tình huống. Hà Nữ cùng sát thủ tuân mệnh xuất phát, trong viện tựu chỉ còn lại Thượng Quan Như một người, nàng biết rõ, tại trong một góc khác có sát thủ bảo hộ lấy chính mình, thế nhưng là vẫn cảm giác đến cô độc sâu tận xương tủy, giống như cả tòa thạch bảo bên trong đã không có một ai, "Ta không cho hắn chết." Tiểu cô nương thấp giọng nói một mình. Cách trùng điệp tường đá cùng phòng ốc, Cố Thận Vi chính cùng tra tấn người "Nói chuyện phiếm" . "Ngươi bao lớn tuổi rồi?" Tra tấn người Liêu Khánh khuôn mặt đầy nếp nhăn lỗ bị ánh đèn chiếu ra hào quang kì dị, hắn đã tại phạm nhân trên thân tạo thành vô số vết thương, máu tươi chảy đầy đất, nhưng vẫn là không hỏi xuất một câu nghiêm chỉnh nói đến, cái này khiến hắn đã kinh ngạc lại hưng phấn, dùng hình đến tiến hành theo chất lượng, phần lớn người đều nhịn không được bao lâu, hắn trên người Hoan Nô thấy được phải dùng cao tầng thứ tuyệt chiêu khả năng. "Sáu mươi hai nha." Liêu Khánh cũng giống nói chuyện phiếm tựa như trả lời. "Ta còn tưởng rằng ngươi tám mươi." Cố Thận Vi chuyển di đối đau đớn chú ý, nhưng thanh âm vẫn có chút phát run. "Ta dáng dấp già trước tuổi." "Ngươi làm nghề này bao lâu?" "Ừm, từ ta cho một con lợn mở ngực mổ bụng bắt đầu. . . Đại khái bốn mươi mấy năm." Liêu Khánh cầm lấy một thanh tinh tế tiểu đao, tại phạm nhân trước mắt sáng lên một cái, hắn quen thuộc nhường phạm nhân nhìn thấy chính mình thụ hình quá trình, này lại bị thành càng sâu thống khổ cùng sợ hãi. "Ngươi khẳng định không có vợ hài tử." "Ai, không có cách, bên người nằm người, ta muốn đem nàng sống mổ, ai dám gả cho ta? Ta phải dùng cái này nạy ra móng tay của ngươi, ta không thích nhổ, như thế quá nhanh." "Hi vọng ngươi có thể chậm một chút nữa, ta có mười cái móng tay, đủ ngươi bận rộn một trận." "Hắc hắc, ta không nóng nảy, không ai biết rõ ngươi ở chỗ này, Đao chủ đại nhân cũng không có cho ta thời gian hạn chế, cho nên ngươi không cần quá sớm cung khai, chúng ta hai người. . ." "Hai người" giao tình bị vô tình đánh gãy, Hà Nữ xô cửa xâm nhập, một tay hẹp đao, một tay dụ lệnh, "Thả người." "Ngươi là ai? Ta chỉ nghe. . ." Hà Nữ hẹp đao vừa muốn động, Cố Thận Vi ngăn trở nàng, "Lão gia hỏa trong thân thể không có nhiều máu, lưu hắn một mạng đi." Hà Nữ giương đao chặt đứt Hoan Nô trên người dây thừng, nhẹ nhàng ôm lấy hắn, đi ra ngoài. "Các ngươi không thể đi." Liêu Khánh có chút gấp, giơ tiểu đao kêu lên. Hà Nữ bay lên một cước, đem tra tấn người đá phải nơi hẻo lánh bên trong. Dẫn đường sát thủ ở bên ngoài nhỏ giọng thúc giục, "Đi mau, ta nghe được giống như có người đến." Cố Thận Vi đào thoát sau cùng cực hình, nhưng tại thạch bảo bên trong muốn tìm một chỗ chỗ an toàn thực sự quá khó khăn, Thượng Quan Như vừa nhìn thấy mình đầy thương tích Hoan Nô, lập tức liền làm ra quyết định, "Dẫn hắn đi ta nơi đó." Đêm nay, Hà Nữ canh giữ ở Thập công tử trong phòng, nàng không có cắt lấy Hoan Nô đầu người, không thể tái trở về thấy nữ chủ nhân. Hai thiếu nữ một đêm không ngủ, hợp lực chăm sóc thụ thương Hoan Nô. Đấu tranh xa xa không có kết thúc, Tẩy Tâm viện sẽ không đến đây dừng tay, Thượng Quan Như cứu ra Hoan Nô, lại rơi vào Thẩm Lượng bày cạm bẫy: Hành vi của nàng vừa vặn chứng thực chính mình là Dương Hoan hết thảy âm mưu người biết chuyện. Cố Thận Vi cũng không ngủ, đầu óc đang bay nhanh xoay tròn lấy, nhanh đến hừng đông thời điểm, hắn quyết định đi một nước cờ hiểm, "Thập công tử, ta muốn gặp Mạnh phu nhân."