Chương 92: Vết sẹo Trương dương nam nhân phối thêm một thanh thật dài đao, không có treo ở trên đai lưng, tay trái cầm vỏ đao, miệng lớn rót rượu mạnh, làm càn cười hước, thỉnh thoảng vung vẩy hai lần, đánh cho người chung quanh ngã trái ngã phải. Bị đánh nhân không phải đi trốn, chính là đụng lên đi cười hì hì vấn an. Hắn là "Thập Long Bang" sáng lập giả một trong, cùng lão long đầu đồng dạng, vứt bỏ nguyên danh, tự xưng "Long Nha" . Người nơi này đại bộ phận ngay cả đao đều nắm bất ổn, chỉ có lão long đầu cùng Long Nha giống như là cao thủ. Ám sát mục tiêu võ công cao thấp không tại "Tham để nhân" phụ trách điều tra phạm vi bên trong, Cố Thận Vi lại muốn sờ cái rõ ràng, hi vọng nhờ vào đó tra ra cái kia phần văn thư giấu giếm âm mưu. Long Nha lắc chỉ riêng ung dung đi qua đến, giống một con cá lớn tại cá con trong đám du động, quấy lên từng đợt bạo động. Muốn ở chỗ này đập phá đánh nhau phi thường dễ dàng, chỉ cần gấp chằm chằm không thả ánh mắt là đủ. "Nhìn cái gì, tiểu tử, lỗ đít ngứa? Nhìn ta cây đao này đủ lớn không?" Người chung quanh cất tiếng cười to, Cố Thận Vi lắc đầu, "Phía trên kia dính lấy chính ngươi phân, ta cũng không muốn muốn." Cùng Thiết Hàn Phong mắng nhau một số lần về sau, Cố Thận Vi "Mắng công" rất đỗi thấy tăng, trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ, hiện tại thốt ra. Người chung quanh tiếng cười lớn hơn, Long Nha sắc mặt đột biến, đây là thích thô tục nhân bệnh chung, chính mình mắng người khác đương nói đùa, người khác mắng trở về thì xem như vô cùng nhục nhã, chỉ có Thiết Hàn Phong loại kia kinh nghiệm phong phú "Mắng tương", mới có thể không động thanh sắc, binh tới tướng đỡ. Long Nha rút ra trường đao, ném đi vỏ đao, hai tay nắm ở chuôi đao, tửu đồ nhóm lập tức nhường ra vị trí, một bên tiếp tục uống rượu, một bên kêu la trợ uy, tương đánh nhau trở thành tuyệt hảo đồ nhắm. Hứa Tiểu Ích trong đám người nhảy lên đến nhảy lên đi, khuyến khích người khác cùng hắn đánh cược, "Ta áp cầm kiếm tiểu tử thắng, chắc thắng!" Không đợi có nhân phản ứng hắn , bên kia chiến đấu đã bắt đầu, may mà như thế, mới bảo vệ được trong ngực hắn cuối cùng mấy khối tán toái bạc. Long Nha vung lên trường đao, cả kinh người của hai bên té ngửa về phía sau, Cố Thận Vi đoản kiếm ra khỏi vỏ, cấp tốc đâm ra một kiếm, lại cấp tốc lui lại, trên vai nhiều một vết thương, không sâu, lại tuôn ra không ít máu tươi, tương áo bông đều dính đỏ lên. Tửu đồ nhóm cùng kêu lên vì Long Nha gọi tốt, Hứa Tiểu Ích trợn mắt hốc mồm, không thể tin được một màn này. "Chờ, ta gọi nhân tới." Cố Thận Vi quẳng xuống một câu, xoay người rời đi, đây là tửu đồ nhóm nhận thua tiêu chuẩn phương thức, hắn nghe qua rất nhiều lần. Hứa Tiểu Ích đuổi theo, càng không ngừng truy vấn "Chuyện gì xảy ra" . Cố Thận Vi chỉ là đi đường, trong lòng của hắn nghĩ sự tình, nói ra Hứa Tiểu Ích cũng sẽ không hiểu. Thứ nhất, Long Nha đao pháp rất bình thường, tại hắn vung mạnh đao công phu, một tên sát thủ đầy đủ giết chết hắn ba lần, lão long đầu thân thủ xem ra cũng gần giống như hắn, bởi vậy, cái kia phần văn thư ẩn tàng thất bại cảm xúc liền càng thêm làm cho người không hiểu, đối phó dạng này nhất cái không thành hình bang phái, đến cùng có gì có thể lo lắng? Thứ hai, vô danh kiếm phổ bên trong chiêu thức chỉ có thể dùng để sát nhân, không thể dùng đến xò xét, vừa rồi hắn đoản kiếm đã đâm đến Long Nha cổ, thế nhưng là tốc độ quá nhanh, không chỉ có đám khán giả không có nhìn ra, ngay cả chính Long Nha cũng không có phát giác, chưa có trở về phòng, tiếp tục ra chiêu đả thương hắn. Hai người chạy về trụ sở, đều quên canh giờ còn sớm, Hứa Yên Vi ngay tại tiếp khách, đẩy cửa đi vào, bọn hắn liền nghe lên trên lầu truyền đến quất âm thanh cùng yếu đuối thê thảm đau đớn tiếng rên rỉ. Hứa Tiểu Ích sắc mặt lập tức thay đổi, ở lại một hồi, muốn quay người ra khỏi phòng, thế nhưng là bên ngoài trời đông giá rét, không chỗ có thể đi, hắn ngồi vào hỏa lô một bên, nhìn chằm chằm lửa than không nói một lời, đột nhiên dùng hai tay bịt lấy lỗ tai, đem đầu chôn ở hai gối ở giữa. Cố Thận Vi đứng tại Hứa Tiểu Ích đối diện, cho là mình có thể thờ ơ, hắn cũng hẳn là thờ ơ, hắn là một tên tương lai sát thủ, mới mười lăm tuổi, giết qua nhân so rất nhiều bô lão thấy qua người chết đều nhiều, hắn lý giải thế giới này tàn khốc cùng bất công, sớm đã quyết định không còn xen vào việc của người khác. Nhưng hắn chính là không có cách nào chịu đựng. Cố Thận Vi rút kiếm ra, ném rơi vỏ kiếm, cất bước lên lầu, đã đến cửa phòng ngủ miệng, Hứa Tiểu Ích mới ngẩng đầu, Mờ mịt nhìn qua "Hoan ca", há mồm muốn nói cái gì, cuối cùng lại ngậm miệng lại. Cố Thận Vi đẩy ra đẩy ra cửa phòng khép hờ, nhìn thấy một tên nam tử trần truồng phía sau lưng, trong phòng điểm rất nhiều ngọn nến, chiếu lên nam tử làn da lập loè tỏa sáng, màu đen hình xăm phảng phất đang sống. Nam tử tay trái bưng chén rượu, tay phải cầm roi da, hưng phấn tự lẩm bẩm, "Gọi, kỹ nữ, làm cho lớn tiếng đến đâu một chút. . ." Một roi đang muốn rơi xuống, cổ tay bị một mực cầm. Cố Thận Vi vung tay tương trần trụi nam tử ném ra cửa phòng, cấp tốc quay người, không nhìn tới bị trói trên giường Hứa Yên Vi. "Ngươi làm gì?" Trước hết nhất phát ra chất vấn nhân không phải đầu óc choáng váng nam tử, mà là thẹn quá thành giận Hứa Yên Vi. Cố Thận Vi giả bộ như cái gì cũng không nghe thấy, nhìn chằm chằm bên ngoài địch nhân. Trần trụi nam tử xoay người bò lên, hết nhìn đông tới nhìn tây thêm vài lần, mới phát hiện hỏng chính mình chuyện tốt thiếu niên, "Ngươi TM là ai?" "Lăn." Cố Thận Vi cầm đoản kiếm, hướng về phía trước phóng ra một bước. Nam tử uống rượu quá nhiều, trong lúc nhất thời không có phát giác đến mức độ nghiêm trọng của sự việc, nổi giận gầm lên một tiếng, cầm roi xông vào gian phòng, nhưng khi hắn thấy rõ ánh nến bên trong gương mặt kia lúc, dừng bước, băn khoăn không tiến, rất giống một đầu gặp sói hoang gia chó. Trần trụi nam tử cũng trên giang hồ xông xáo qua, nhận ra loại này sát nhân trước biểu lộ, băng lãnh, cứng rắn, hắn sợ hãi, buông xuống roi, ánh mắt chuyển hướng cách đó không xa đống kia quần áo cùng phía dưới lộ ra ngoài chuôi đao. "Ngươi có thể mang đi y phục." Nam tử đứng thẳng bất động, tại một cỗ sát khí bao phủ xuống, hắn không dám động. "Hỗn đản, ngươi đến cùng muốn làm gì?" Hứa Yên Vi không cảm giác được sát khí, nàng cũng không sợ tên này từng ở trước mặt nàng liên sát hai người thiếu niên. Cố Thận Vi vẫn là không để ý tới nàng kêu la, phòng đầy đủ cởi mở, hắn có thể vây quanh địch nhân sau hông, lấy kiếm làm đao phát động công kích, nam tử này nếu là còn có chút thông minh, tốt nhất ôm lấy quần áo lập tức rời đi. Nam tử tửu kình tiêu tan, chuyển lấy toái bộ, chậm rãi tới gần bày ra vật phẩm cái ghế, cầm lấy y phục, đưa tay đụng phải chuôi đao, lại rụt trở về, đứng dậy ra khỏi phòng, chỉ cảm thấy phía sau lưng từng đợt mà bốc lên đổ mồ hôi, thẳng đến đi xuống lầu dưới, mới vội vàng mặc quần áo. "Gái điếm thúi, dám đùa ta , chờ, ta gọi nhân tới." Nam tử hô lên tiêu chuẩn nhận thua khẩu hiệu về sau, đẩy cửa chạy trối chết. Sau đó sự tình liền có chút khó làm, Hứa Yên Vi còn bị cột vào trên giường, nơi này không có vú già, cũng không thể để Hứa Tiểu Ích đến giúp đỡ. "Còn không buông ta ra." Hứa Yên Vi giận đùng đùng kêu lên. Cố Thận Vi ném đi đoản kiếm, quay người nắm lên chăn mền đóng trên người Hứa Yên Vi, thoáng nhìn tuyết trắng trên da nhìn thấy mà giật mình vết roi, cấp tốc thay nàng giải khai trên cổ tay dây thừng, lập tức chạy xuống lâu. "Lăn ra ngoài!" Hứa Yên Vi thanh âm còn tại đằng sau đi theo hắn. Hứa Tiểu Ích vẫn ngồi ở hỏa lô một bên, sắc mặt tái nhợt, "Ngươi biết vừa rồi người kia là ai chăng? Hắn là lão long đầu nhi tử." "Cái kia càng tốt hơn." Đối lần này ám sát hành động, Hứa Tiểu Ích biết được không nhiều, Cố Thận Vi cũng không có ý định nhiều lời. Một lát sau, Hứa Yên Vi xuống lầu, khí thế hung hăng đứng tại hai tên trước mặt thiếu niên. Cố Thận Vi còn nhớ rõ lần thứ nhất gặp mặt lúc dáng dấp của nàng, nhỏ nhắn xinh xắn yếu đuối, thấp thỏm lo âu, nước mắt rưng rưng, cũng không phải trước mắt cái này hoành mi thụ mục cọp cái. Tỷ đệ lưỡng cái đều là diễn kịch cao thủ, Cố Thận Vi nghĩ thầm. "Dựa vào cái gì? Ngươi dựa vào cái gì?" Hứa Yên Vi chất vấn. Cố Thận Vi cũng không biết chính mình bằng chính là cái gì, cho nên không mở miệng, chỉ là thản nhiên nhìn thẳng ánh mắt của nàng. "Hắn đã cứu hai ta tính mệnh." Hứa Tiểu Ích nhỏ giọng nói, đứng ở "Hoan ca" bên này. "Ha!" Hứa Yên Vi ngắn ngủi cười một tiếng, giống như nghe được chuyện cười lớn, "Cho nên hắn tựu có quyền lực can thiệp cuộc sống của ta, đối ta vung tay múa chân? Ngươi muốn cho ta thế nào? Đau đến không muốn sống? Không mặt mũi gặp người? Sau đó chờ ngươi đồng tình, thương hại cùng cứu vớt, chỉ cần ngươi 'Tha thứ' ta, ta tựu cao hứng cùng thu hoạch được trùng sinh đồng dạng, lấy lòng ngươi, thậm chí vì ngươi đi chết?" "Không, ta không muốn đối ngươi vung tay múa chân." "Vậy là ngươi muốn cho ta báo đáp ngươi đi, tới đi, lên lầu, ngươi muốn như thế nào đều được, ngươi thích ôn nhu? Phóng đãng? Thô lỗ? Thê thảm? Ngươi có thể dùng đao đánh ta, cũng có thể để cho ta từ đầu đến chân hầu hạ ngươi." Hứa Yên Vi trừng tròng mắt, bộ ngực kịch liệt phập phòng. Cố Thận Vi chỉ vào bên người Hứa Tiểu Ích, "Ta chính là muốn cho ngươi làm nhất cái bình thường tỷ tỷ." Nói ra lời này, Cố Thận Vi trong lòng lướt qua một trận kịch liệt đau xót, đây là hắn thật sâu ẩn tàng thật lâu tình cảm, đột nhiên bộc phát, lại bị hắn nhẫn tâm một lần nữa chôn giấu. Trong phòng yên tĩnh, Hứa Tiểu Ích cúi đầu, dùng nhỏ không thể nghe thấy thanh âm nói, "Nàng là cái tỷ tỷ tốt. . ." Hứa Yên Vi sửng sốt một hồi, quay người lên lầu. "Oa, nàng xưa nay không có phát qua như thế lớn tính tình. " Hứa Tiểu Ích cười nói, muốn sinh động một chút bầu không khí, không khí chung quanh khẩn trương đến nhường hắn không được tự nhiên. Cố Thận Vi không có lên tiếng, phát hiện chính mình chính cuốn vào cái này hai tỷ đệ sinh hoạt, đây là sai lầm, trái với sát thủ cơ bản nhất nguyên tắc, cũng may nhiệm vụ sắp kết thúc, hắn lại có thể thoát thân mà ra. Hứa Yên Vi đi xuống lâu, cầm trong tay đao cắt băng gạc những vật này, đến hỏa lô một bên, lạnh lùng nói, "Đem áo cởi xuống." Cố Thận Vi cúi đầu, nhìn thấy trên bờ vai vết đao, huyết dịch sớm đã ngưng kết, điểm này đau đớn hắn căn bản không để trong lòng, nhưng là Hứa Yên Vi trong thanh âm tràn đầy không thể nghi ngờ quyền uy, hắn ngoan ngoãn làm theo, lộ ra nửa người. Từ cổ trở xuống thẳng đến phần eo, hiện đầy giăng khắp nơi, dài ngắn không đồng nhất vết sẹo, giống như dữ tợn hình xăm, tại lô hỏa chiếu rọi xuống bay múa xoay quanh, so sánh cùng nhau, Hứa Yên Vi trên người roi thương thế tốt lên giống như là vẽ lên đi son son. Tỷ đệ lưỡng cái hít sâu một hơi. Những này vết sẹo có đến từ sư phụ Thiết Hàn Phong, có đến từ địch nhân, Cố Thận Vi sớm đã phân biệt không rõ. Đêm nay không có lại có khách nhân tới cửa, ba người sớm nghỉ ngơi, Hứa Tiểu Ích lúc đầu còn lo lắng "Thập Long Bang" đến báo thù, khẩn trương đợi hơn một canh giờ, bất tri bất giác cũng ngủ thiếp đi. Hôm sau trời vừa sáng, Cố Thận Vi bò lên giường, mang theo tối hôm qua khách nhân lưu lại đơn đao, tiến về một chỗ khác ước định địa điểm, hướng lần này ám sát hành động "Sát chủ" báo cáo tình huống, sát chủ là lâm thời chỉ định người chỉ huy, hành động hoàn thành, tên tuổi tức hủy bỏ. Hắn vẫn là không có nghĩ rõ ràng, kế hoạch chế định giả vì cái gì cho rằng hành động lần này khả năng thất bại, hắn thấy, tự mình một người cũng có thể giết chết lão long đầu, khiến "Thập Long Bang" tan thành mây khói. Cố Thận Vi hi vọng có thể cùng người nào hảo hảo thương lượng một chút, kết quả chờ hắn đến địa điểm ước định, mới phát hiện sát chủ là hắn không nguyện ý nhất người nhìn thấy.