Chương 488: Trao đổi Một đội thuyền nhỏ rạng sáng lúc cập bờ, mang đến tin tức kinh người. Tiêu Diêu hải tối phía Tây cầu lớn đã lắp xong, đại đội đại đội Kim Bằng quân vượt biển hạ trại, tuyến tiền đạo cách Long quân bất quá hơn hai mươi dặm, lẫn nhau có thể trông thấy đối phương trong doanh phiêu khởi khói bụi. Thượng Quan Kiến Dực không có đem Mãnh hỏa đạn uy lực để vào mắt, qua cầu ngày kế tiếp tức phái người công khai hướng Long quân phát ra khiêu chiến. Cố Thận Vi cố ý tiếp nhận, chưa chính thức cho ra hồi phục, hơn ba mươi chiếc thuyền nhỏ vừa vặn thừa dịp lúc ban đêm lái tới. Sớm đi khai chiến đối với song phương đều có chỗ tốt. Vô luận nam độ có trọng yếu bao nhiêu chiến lược ý nghĩa, tại bình thường binh sĩ cùng bách tính trong mắt, cái này vẫn là một loại tránh chiến hành vi, mang theo nhát gan ý vị, đối Long Vương ủng hộ là lấy ngày tính toán, kéo càng lâu càng đổi đến yếu ớt, chỉ có trên chiến trường lấy được thắng lợi, mới có thể củng cố mọi người lòng tin. Mãnh hỏa đạn đối sĩ khí tăng lên là tạm thời, Cố Thận Vi hi vọng tại nó dư uy hoàn toàn biến mất trước đó, kiểm nghiệm Long quân sức chiến đấu. Đối diện Thượng Quan Kiến Dực cũng gánh vác lấy áp lực cực lớn, hắn suất lĩnh tám vạn đại quân đã đợi một mùa đông, nếu như không thể lấy tồi khô lạp hủ khí thế đánh bại Long quân, không chỉ có không có cách nào hướng bắc đình chứng minh Kim Bằng Bảo thực lực, càng là không mặt mũi nào đi gặp Độc Bộ Vương. Đồng dạng tham dự trong gia tộc đấu, Thượng Quan Kiến Dực hi vọng thông qua đả kích ngoại địch để tạo địa vị của mình, mà không phải giống Mạnh phu nhân như thế, sẽ chỉ tự giết lẫn nhau. Cố Thận Vi cơ hồ một đêm không ngủ, sớm tựu rời giường, cùng Độc Cô Tiện thương lượng phải chăng phải tiếp nhận khiêu chiến, Tả Tướng quân từ thuần quân sự góc độ phản đối quá sớm khai chiến, "Hữu Tướng Quân khai thác vũ khí mới rất hữu hiệu, thế nhưng là số lượng quá ít, không được bao lớn tác dụng." "Mãnh hỏa đạn tác dụng lớn nhất là cổ vũ sĩ khí, sát thương địch nhân phản tại kỳ thứ." Hai người chính trục đầu phân tích lập tức khai chiến lợi và hại, một tên vệ binh vội vã chạy vào, thông báo nói bờ biển tới một đám nạn dân, ồn ào muốn gặp Long Vương. Nạn dân tổng cộng có bốn mươi, năm mươi người, cơ bản tất cả đều là người già trẻ em, chính kích động địa cùng các binh sĩ lý luận. "Long Vương giá đến!" Các binh sĩ tự động tách ra, hai bên sắp xếp, cung kính hướng Long Vương cúi đầu thăm hỏi. Một lão giả chống quải trượng đi lên phía trước, tại binh sĩ ra hiệu dưới, dừng ở Long Vương thập bộ bên ngoài, hắn tựa hồ không nghĩ tới Long Vương thật sẽ đến gặp chính mình, có chút không biết làm sao, vừa muốn mở miệng, lại cảm thấy quá thất lễ, đỡ ngoặt chậm rãi quỳ xuống, hai bên binh sĩ đem hắn đỡ lấy, một người trong đó nhỏ giọng nói: "Tại Long Vương trước mặt không cần đi những này nghi thức xã giao, ngươi có chuyện gì, cứ nói thẳng đi." "Ta là Khang Quốc bách tính." Lão giả bước đi liên tục khó khăn, thanh âm cũng rất vang dội, "Đằng sau ta những người này đều là Khang, Sa, Huệ Tam quốc bách tính, chúng ta mạo hiểm nam độ, là đến cầu xin Long Vương bảo hộ, xin ngài suất lĩnh Long quân quay về phía bắc đi, Độc Bộ Vương muốn đem chúng ta tất cả đều giết sạch, chỉ có ngài có thể ngăn cản." Các binh sĩ nghe vậy tất cả đều giật mình, tại đạo thứ nhất phòng tuyến đóng giữ vạn tên lính, hơn phân nửa xuất thân từ Tiêu Diêu hải ngũ quốc, mặc dù người nhà phần lớn nam độ tị nạn, dù sao còn có không ít thân hữu lưu tại phía bắc, bởi vậy bờ bên kia tin tức phá lệ nhận chú ý. Cố Thận Vi nhẹ nhàng lắc đầu, đại biểu tất cả mọi người nói ra nghi ngờ trong lòng, "Kim Bằng quân đều đang cùng Long quân đả chiến, Độc Bộ Vương cũng sẽ không vô duyên vô cớ muốn giết sạch tất cả mọi người." Lão giả thấy mình lời nói không được tín nhiệm, càng ngày càng kích động bất an, triển khai hai tay, làm ra hô hào tư thái, "Long Vương, sự tình không phải như vậy, Kim Bằng quân mặc dù đại bộ phận đều đang cùng Long quân đả chiến, thế nhưng là phân ra rất nhiều nhân khắp nơi vơ vét dân tài, đều là chút. . . Đeo đao thích uống rượu người, còn có mặc hắc y sát thủ. Bọn hắn đem hết thảy đồ vật đều cướp đi, tiền tài, lương thực, đồ sắt, súc vật, còn có hài tử, mười mấy tuổi hài tử đều phải chấp nhận tham gia quân ngũ. Bọn hắn nói, đánh xong Long Vương, còn muốn đi cùng Trung Nguyên đánh trận. Long Vương, cầu ngài cứu lấy chúng ta đi, chậm thêm mấy ngày, bờ bắc tứ quốc chỉ sợ sẽ biến thành một phiến đất hoang vu." Các binh sĩ thâm thụ xúc động, bọn hắn đều là Tiêu Diêu hải thổ dân, mặc kệ đi theo Long Vương ở đâu tác chiến, cũng mặc kệ tại Hương Tích chi quốc đạt được nhiều ít thổ địa, đều mơ ước có một ngày có thể trở lại quê cũ, tuyệt không nguyện ý nhìn thấy quê quán biến thành phế tích. Cố Thận Vi thanh âm không lớn, lại đủ để cho lão giả cùng sau người các nạn dân nghe được rõ ràng, "Các nước đều có chính mình quốc vương, ngươi hẳn là trước tìm bọn hắn." Lão giả ô ô khóc lên, miễn cưỡng ngừng lại bi thương, "Đám quốc vương tự thân khó đảm bảo, đều bị tập trung ở Huệ Quốc đô thành, thậm chí không dám hướng Kim Bằng quân bình thường nhất binh sĩ đưa yêu cầu, bọn hắn không còn là quốc vương, là Kim Bằng Bảo gia nô, nghe nói tân vương tại bờ Nam đăng cơ, chúng ta chỉ nhận tân vương." Cố Thận Vi phân đất phong hầu Tiêu Diêu hải ngũ vương, chỉ có còn tại trong tã lót Thạch vương lưu tại An Quốc đô thành, bốn vị khác đều đi theo đại quân hành động, mà lại Khang vương Thượng Liêu đảm nhiệm tay cầm thực quyền Hữu Tướng Quân. Lúc này, bốn người đều tại Long Vương sau lưng, bảy tám tuổi An vương, mười mấy tuổi Huệ Vương, hơn hai mươi tuổi Sa Vương cùng ba mươi mấy tuổi Khang vương. Cố Thận Vi bên cạnh bộ nhường ra bốn vị tân vương. Lão giả vậy mà nhận ra Thượng Liêu, ném đi quải trượng, bịch quỳ xuống, bên cạnh binh sĩ thậm chí không kịp nâng, "Thảo dân khấu kiến bệ hạ, thỉnh bệ hạ về nước cứu vớt bách tính tại trong nước lửa." Các quốc gia binh sĩ nhao nhao hướng nạn dân làm ra ám chỉ, hơn mười người cùng nhau tiến lên, đều ở sau lưng lão ta quỳ xuống, hướng bổn quốc tân vương dập đầu xin giúp đỡ. Thượng Liêu còn tốt, cái khác tam vị tân vương đều có chút chân tay luống cuống, bọn hắn thật không nghĩ đến chính mình vương vị vậy mà thật lại nhận ủng hộ, thế là cùng một chỗ nhìn về phía Thượng Liêu , chờ hắn làm ra phản ứng. Thượng Liêu biết mình nên làm cái gì, từ khi cùng Long Vương đạt thành tự mình hiệp nghị, có được tổ kiến quân đội quyền lợi về sau, hắn liền đang chờ đợi cơ hội như vậy: Trước mặt mọi người hướng Long Vương biểu thị hiệu trung. Khang vương chân sau quỳ xuống, cái khác tam vương lập tức cũng đi theo làm theo, "Khang Quốc thượng hạ nguyện làm Long Vương trước ngựa tiểu tốt, chỉ cầu cùng Kim Bằng quân sớm ngày một trận chiến." An, Sa, Huệ tam vương trăm miệng một lời nói ra không sai biệt lắm lời nói. Cố Thận Vi quay đầu nhìn thoáng qua Tả Tướng quân Độc Cô Tiện, Độc Cô Tiện gật gật đầu, những này nạn dân đến thời cơ cho dù tốt không có, bờ bên kia gia viên tao ngộ ngay tại truyền khắp cả tòa quân doanh, ngũ quốc tướng sĩ đều lòng đầy căm phẫn, sĩ khí đạt tới nam độ đến nay điểm cao nhất, thậm chí vượt qua Mãnh hỏa đạn mang tới ảnh hưởng. Long Vương tổng có biện pháp, Độc Cô Tiện nghĩ. Cố Thận Vi nhường vệ binh đỡ dậy bốn vị tân vương, không có ngay tại chỗ làm ra quyết định, chỉ là hứa hẹn lập tức triệu tập toàn bộ tướng lĩnh, thương thảo khi nào khai chiến. Thương thảo kết quả rất nhanh liền đi ra. Ngày mai giờ Thân khai chiến. Mệnh lệnh từng tầng từng tầng truyền xuống tiếp, toàn quân reo hò, mấy sứ giả giơ cao cờ xí, kỵ mã lái về phía đối diện Kim Bằng quân, tại ngoài doanh trại lớn tiếng hô lên Long Vương quyết định. Cố Thận Vi có thể làm chính là những thứ này, cụ thể bài binh bố trận, đều từ Độc Cô Tiện phụ trách. Buổi trưa, hắn tiếp vào một phần ngoài ý muốn cầu kiến. Huệ Vương khai khiếu, xem thường hắn vẫn là bảy tám tuổi An vương, cũng chướng mắt đại chính mình rất nhiều Sa Vương, hai người kia mệnh trung chú định đều là khôi lỗi, đương thời không có thời gian xoay sở, hắn mẫu mực là Khang vương Thượng Liêu. Cố Thận Vi đối mười mấy tuổi Huệ Vương có chút ít kiêng kị, tiểu hài tử này tâm cơ rất nặng, có được vượt xa khỏi tuổi tác mưu trí, khi hắn vẫn là tiểu vương tử thời điểm, từng đánh lén Long Vương, đại giới là đoạn mất một bàn tay. Long Vương là hắn sợ nhất nhân, hận nhất nhân, cũng là dưới mắt duy nhất có thể trợ giúp hắn người. "Long Vương cái này một nước cờ đi được rất là khéo." Huệ Vương thanh âm lộ vẻ non nớt, ngữ khí cũng đã như trưởng thành khéo đưa đẩy. "Ừm." Cố Thận Vi có chút hiếu kì, cái này gian hoạt tiểu hài đến cùng muốn làm gì. "Long Vương, cho ta một chi quân đội, để cho ta trên chiến trường đi." Huệ Vương vẫn có chút không giữ được bình tĩnh, cầu mong gì khác ba lần mới đến đơn độc triệu kiến, không muốn lãng phí miệng lưỡi. "Ngươi quá nhỏ." "Vương giả không lớn nhỏ, mà lại, ta so với cái kia người trưởng thành còn muốn thông minh." Huệ Vương không đỏ mặt chút nào khoe khoang, "Tỉ như nhóm này nạn dân, ta liền biết bọn hắn là Long Vương an bài tốt." "Ngươi sai, bọn họ đích xác là đi cầu trợ nạn dân." Cố Thận Vi lãnh đạm nói, Huệ Vương có lẽ rất thông minh, nhưng ý nghĩ vẫn là quá đơn giản. "Chẳng lẽ không đúng sao?" Huệ Vương mặt có chút hồng, trong lúc nhất thời ném đi phân tấc, nhất định phải cùng Long Vương nói rõ ràng, "Bọn hắn tới đúng lúc, nhiều như vậy thuyền, vậy mà không bị đến thuỷ quân ngăn cản, Khang Quốc lão nhân rõ ràng là cái phổ thông bách tính, ngay trước Long Vương mặt lại nói đến đạo lý rõ ràng, nếu là ta, liền để hắn hơi biểu hiện ra một điểm sợ hãi tới." "Ngươi vẫn là sai." Cố Thận Vi giống một tên kiên nhẫn lão sư, đối học sinh ân cần dạy bảo, "Diễn kịch tổng có lộ tẩy một ngày, đến lúc đó được không bù mất, ngươi cần phải làm là dẫn đạo, bọn họ đích xác là nạn dân, lời của lão nhân cũng tất cả đều là chính hắn, những người kia tựu ở ngoài doanh trại , bất kỳ người nào từ bọn hắn nơi đó cũng hỏi không ra âm mưu tới." Huệ Vương mặt càng đỏ hơn, nhưng hắn không hề từ bỏ dã tâm, "Là ta nghĩ đến đơn giản, nhưng ta có thể làm to sự, thỉnh Long Vương tin tưởng, ta sẽ để cho Huệ Quốc trở thành Long Vương tối ủng hộ giả." "Ngươi cảm thấy Long quân sẽ thắng?" Quân chủ đều quen mượn gió bẻ măng, không có lòng tin nhất định, Huệ Vương tuyệt sẽ không công khai tỏ thái độ. "Ta tin tưởng Long quân sẽ thắng, mà lại ta còn minh bạch, chỉ có Long quân thắng, ta mới có thể lấy quốc vương thân phận quay về Huệ Quốc." "Ừm, ngươi có thể nghĩ như vậy rất tốt, nhưng ngươi vẫn là quá nhỏ, ta không có quân đội cho ngươi, kiên nhẫn chờ đợi thắng lợi đi." Kiên nhẫn chờ đợi kết quả chính là trở thành bị người điều khiển khôi lỗi, "Tất cả mọi người cảm thấy ta là tiểu hài tử, cho nên xem nhẹ ta, nói chuyện cũng không tránh ta, có đôi khi đây cũng là ưu thế." Huệ Vương trong lời nói khác giấu thâm ý, Cố Thận Vi không có ý định cùng hắn chơi ngươi nói ta đoán trò chơi, cho nên lạnh lùng nói: "Muốn lấy được ta tín nhiệm, trước hết làm ra trung thành làm gương mẫu, ở trước mặt ta không muốn giấu che đậy dịch." "Ta dùng bí mật cùng ngươi trao đổi quân đội, Long quân có Tả Hữu tương quân, cũng có thể có Tiền Hậu tương quân." Huệ Vương rốt cục nói đến chính đề, hắn lần này cầu kiến chính là có chuẩn bị mà đến. Cố Thận Vi ngữ khí lại càng thêm băng lãnh, tựa hồ đối với bí mật của hắn căn bản không có hứng thú, "Ta không có dư thừa tướng quân để ngươi làm, nói ra bí mật, hướng ta hiệu trung, nếu không liền lăn ra ngoài , chờ ta phát hiện bí mật về sau tái xử trí ngươi." Huệ Vương lòng tin trong nháy mắt sụp đổ, đối Long Vương e ngại một lần nữa chiếm thượng phong, "Ta, ta phải hướng Long Vương hiệu trung." "Ừm." Không được đến bất luận cái gì hứa hẹn cùng chỗ tốt, liền đem bí mật trọng yếu nói ra, Huệ Vương rất không cam tâm, nhưng là chỉ cùng Long Vương liếc nhau, hắn liền từ bỏ giãy dụa, "Là Thượng Quan Vân." "Hắn thế nào?" "Ta biết Thượng Quan Vân đón mua một tên nội gian, là Long Vương người bên cạnh."