Chương 603: Đổi công Ngày đầu tiên luận võ, Thượng Quan Phi thắng liên tiếp ba trận, thắng được nho nhỏ danh khí, nhưng không có người chết, không có vẩy ra máu tươi, bởi vậy người xem đối sớm rút lui Long Vương cùng bị ép giao ra tiền đặt cược Khoa Nhật Vương càng cảm thấy hứng thú. Ngày thứ hai, tính tình nóng nảy Nhật Trục Vương vậy mà chủ động chịu thua, hủy bỏ đánh cược, cái này khiến người xem chờ mong giá trị trên diện rộng hạ xuống, kết quả Thượng Quan Phi cho bọn hắn một kinh hỉ. Hắn thắng, lại là ba trận. Trận đầu hắn còn lộ ra trong lòng run sợ, vòng quanh vòng tròn cùng địch nhân quần nhau, dẫn tới vô số khinh bỉ giả hư thanh, thẳng đến mười mấy chiêu về sau, mới cả gan trả một chiêu, cảm giác đối thủ cũng không có mạnh như vậy, thế là chậm rãi ổn định tâm thần, cùng địch nhân khoảng cách dần dần rút ngắn, rốt cục tại thứ ba mươi lăm chiêu một quyền bên trong. . . Tối do dự một quyền cũng là uy lực lớn nhất một quyền, đối thủ nửa người biến mất, còn lại hai cái đùi chống đỡ lấy tàn khuyết không đầy đủ thân thể, cứng ngắc đứng vững. Thượng Quan Phi không có tránh ra đập vào mặt huyết nhục, ngơ ngác đứng tại chỗ cũ, dọa đến trái tim đều nhanh vỡ toang, hắn không nghĩ tới, Mộc lão đầu dạy cho hắn Ngũ Động Quyền quyết khiếu cùng tự thân nội công kết hợp, lại có như thế uy lực kinh người. Ngũ Động Quyền vốn là một bộ cường thân kiện thể Đạo gia công phu, trải qua Mộc lão đầu cải tạo, biến thành lãnh khốc vô tình giết chóc tuyệt kỹ, bộ quyền pháp này có chút khó luyện, Mộc lão đầu tốn hao nhiều năm cũng không có đạt tới cảnh giới tối cao, thế nhưng là Thượng Quan Phi nội công không giống bình thường, nhất âm nhất dương hai luồng chân khí, vừa vặn giải quyết Ngũ Động Quyền khó tu luyện nhất một bộ phận. Thời gian ngắn ngủi, Mộc lão đầu chỉ dạy cho hắn một điểm thô thiển quyền lý, dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, quả nhiên sinh ra kỳ hiệu. . . Thượng Quan Phi trên mặt kinh nghi bất định bị máu ô đóng, tại người xem xem ra, ngược lại hiện ra không nói ra được dữ tợn chi ý. Cho người chết trầm mặc chỉ kéo dài ba lần thời gian hô hấp, làm cái kia hai cái đùi uể oải ngã xuống, vang động trời tiếng hoan hô vang vọng Long Đình tây ngoại ô, đây mới là bọn hắn muốn xem đến tràng cảnh. Không uổng công bọn hắn thả ra trong tay công việc, chuyên đi một chuyến. Thượng Quan Phi không phải không đạt được quá khẳng định, tại thạch bảo bên trong, đến từ nô bộc cùng thân quyến ca ngợi là hắn sinh hoạt một bộ phận, đi theo Long Vương về sau, ngẫu nhiên cũng có thể bởi vì lập xuống công lao đạt được khen ngợi. Nhưng sở hữu những này chung vào một chỗ, cũng không bằng hiện tại tràn ngập trong tai reo hò chân thực hơn, tới kích động nhân tâm. Khi còn rất nhỏ, là hắn biết nô bộc ca ngợi cũng không có thể tin, kia là một hạng công việc, dù cho chủ nhân ngã ngã nhào một cái, bọn hắn cũng sẽ ra tay trước xuất một tiếng ca ngợi, sau đó lại nghĩ biện pháp giải thích, bị gia tộc vứt bỏ về sau. Thành công của hắn phần lớn là Long Vương kế hoạch một bộ phận, xét đến cùng, không tính được tới trên đầu của hắn. Lần này, hắn rất khẳng định Long Vương không làm bất luận cái gì an bài, lần này, đến từ người xa lạ reo hò tất cả đều là vì hắn mà vang lên. Thượng Quan Phi vẫn cảm thấy sợ hãi, nhưng là đang sợ hãi phía dưới, tựa hồ sinh ra một tầng thứ gì. Có thể đem sợ hãi nắm giơ lên, không cho nó rơi lấy toàn thân đổ xuống. Sau đó hai trận luận võ một trận so một trận ngắn gọn. Thượng Quan Phi phân biệt tại thứ hai mươi mốt chiêu cùng chiêu thứ mười hai đánh giết đối thủ, hắn đối nội công cùng quyền pháp khống chế càng thêm tự nhiên, tràng diện bởi vậy không còn như vậy huyết tinh, nhưng người xem reo hò vẫn là khẳng khái một lần so một lần dâng cao. "Đây chính là giết chết Khoa Nhật Vương đệ đệ người." "Đây chính là giết chết Khoa Nhật Vương đệ đệ quyền pháp." Thượng Quan Phi bình sinh lần thứ nhất sinh ra "Anh hùng" cảm giác, tựa như sơ khai rượu giới thiếu niên, chóng mặt. Nhưng lại vô cùng thanh tỉnh, hắn phảng phất tung bay ở đám mây, chợt cao chợt thấp, nhìn xuống liên miên nhân loại, từ tôn kính của bọn họ, e ngại, yêu thích, chán ghét rất nhiều tình cảm ở trong hấp thu mỹ vị dinh dưỡng. Hắn không cách nào miêu tả loại cảm giác này. Hi vọng Long Vương có thể đưa ra chỉ điểm, đáng tiếc Long Vương không tại, Long quân vệ binh đều tới cùng hắn thân mật xô xô đẩy đẩy, lại nói cũng không được gì. Trở lại Hương Tích chi quốc doanh địa, hắn rốt cuộc tìm được tri âm. Mộc lão đầu còn nằm ở trên giường, say sưa ngon lành gặm nhất khối lớn xương cốt, chỉ ở Thượng Quan Phi trên mặt liếc qua, tựu chính xác miêu tả xuất hắn lúc này cảm giác, "Ngươi nếm đến tự do hương vị rồi?" "Đây chính là tự do?" "Ha ha, dĩ nhiên không phải, cái này nếu là tự do, chẳng phải là quá dễ dàng? Ngươi còn kém xa lắm đâu, sân đấu võ bên trên không cao thủ, tại ngươi đỉnh đầu, còn đè ép vô số gia hỏa, nghĩ đi ị tựu đi ị, nghĩ đi tiểu tựu đi tiểu, ngươi muốn đạt được chân chính tự do, liền phải đem bọn hắn đều đánh bại." Mộc lão đầu "Tự do xem" đối Thượng Quan Như không hề ảnh hưởng, tại Thượng Quan Phi nhưng trong lòng tạo thành một trận phong bạo. "Học được Ngũ Động Quyền, liền có thể đánh bại tất cả mọi người rồi?" Thanh âm của hắn đang phát run. Mộc lão đầu nắm lấy trong tay xương cốt chỉ hướng Thượng Quan Phi, "Lúc trước ta, công lực bình thường, muốn tại trên đầu ngươi đi ị, ngươi dám phản kháng sao?" Thượng Quan Phi thực sự không thích cái này chủng ví von, lắc đầu, "Không dám, đổi thành người khác cũng không dám." "Đúng đấy, ta dựa vào Ngũ Động Quyền tự do tự tại, vì cái gì ngươi không thể?" Thượng Quan Phi cười ngây ngô vài tiếng, "Ta muốn học quyền." Mộc lão đầu không nhanh không chậm đem xương cốt bên trên một điểm cuối cùng thịt gặm sạch, ném xuống đất, giơ bóng loáng hai cánh tay, "Biết rõ lúc trước ta là thế nào học được một thân võ công tuyệt thế sao?" "Không biết." "Cấp sư phụ đoan phân đoan nước tiểu, chạy đông chạy tây, sư phụ suy nghĩ gì, một ánh mắt ngươi liền phải lĩnh ngộ, sư phụ muốn cái gì, liều mạng cũng nhận được thủ, trở về về sau còn phải chứa dễ như trở bàn tay. Nghĩ tự do, ngươi trước tiên cần phải theo không tự do bắt đầu, nói trắng ra là, ngươi phải so hạ tiện nhất nô tài còn hạ tiện hơn, so vô sỉ nhất kỹ nữ còn muốn vô sỉ." Thượng Quan Phi mặt trợn nhìn, nếu là hắn có thể chịu được loại khổ này, cũng không trở thành bị phụ thân vứt bỏ, "Không phải thảm như vậy sao?" Mộc lão đầu nghiêm túc nhìn xem hắn, thật giống nhận lấy ô nhục, "Ta liếm quá sư phụ chân, thay hắn sát qua cái mông, ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?" Thượng Quan Phi nôn khan vài tiếng, sắc mặt càng ngày càng trắng bệch, "Ta, ta. . . Có thể hay không tiến hành theo chất lượng, không muốn ngay từ đầu tựu làm buồn nôn như vậy sự tình?" Mộc lão đầu từ trên giường nhảy dựng lên, chỉ vào Thượng Quan Phi cười ha ha, "Đồ đần, ta lúc đầu không có gì cả, chỉ có thể vứt bỏ tôn nghiêm lấy lòng sư phụ, ngươi bây giờ thân phụ kỳ công, lấy ra trao đổi liền phải, chúng ta là giao dịch, không phải sư đồ, đương nhiên, ngươi nếu là không nỡ kỳ công, nguyện ý làm đồ đệ cũng có thể." "Bỏ được bỏ được." Thượng Quan Phi mừng rỡ, chỉ cần chớ cùng Mộc lão đầu cứt đái dính dáng, hắn cái gì đều bỏ được, "Tựu có một chút, tam công hợp nhất ta chỉ học đến nhập môn giai đoạn, còn có không ít nội dung, Long Vương cùng Hà Nữ đều không dạy qua, cũng không phải ta cố ý giấu diếm." "Ha ha, công phu này Long Vương chính mình cũng mới sờ lấy một điểm da lông, hay là hắn quá ngu." Mộc lão đầu khẩn trương nhìn chung quanh, xác định không có bên thứ ba, tiếp tục nói khoác nói: "Đổi bên trên ta, sớm đem sở hữu lỗ thủng đều chắn." Đây chính là Thượng Quan Phi muốn nghe nhất, hắn chỉ có một điểm lo lắng, "Tuyệt đối đừng nhường Long Vương biết rõ, hắn khẳng định không cao hứng." "Ngươi nhìn ta giống như là giống như ngươi ngu xuẩn sao?" Thượng Quan Phi không biết trả lời như thế nào, miễn cưỡng lắc đầu. "Yên tâm đi, Long Vương bây giờ căn bản không có thời gian quản chuyện của chúng ta, vì tìm ngươi muội muội, hắn đều nhanh sắp điên a, không được bao lâu, hắn liền sẽ tại Long Đình đại khai sát giới, đến lúc đó càng không công phu nhìn xem ngươi." "Đúng vậy a, nhưng muội muội ta đến cùng tại trong tay ai đâu?" "Ngươi cũng nghĩ cứu nàng?" Thượng Quan Phi lập tức lắc đầu, "Chờ ta vô địch thiên hạ. . . Không không , chờ ta gần với Mộc lão đầu thời điểm rồi nói sau." "Ừm, lúc này mới đúng, tốt, đem ngươi học qua tam công hợp nhất đều nói cho ta nghe đi." "Ây. . . Ngài không trước dạy ta càng nhiều Ngũ Động Quyền sao?" "Hiện tại không dạy được , chờ ban đêm lại nói." "Tại sao muốn đợi buổi tối?" Thượng Quan Phi lập tức cảnh giác kính sợ thức dậy, đối đêm tối, hắn chưa từng có hảo cảm. "Nghĩ luyện quyền pháp của ta, liền phải sát nhân, sát rất nhiều nhân, ngươi hôm nay đã giết tam cái, còn chưa đủ, mỗi ngày ít nhất phải góp đủ mười cái, nhưng hai ta hiện tại cũng không phải vô địch thiên hạ, cho nên chỉ có thể ban đêm ra ngoài vụng trộm sát nhân, bây giờ Long Đình chật ních nhị tam lưu cao thủ, tiết kiệm xuống không ít tìm bia ngắm thời gian." Mộc lão đầu nói đến bình bình đạm đạm, thật giống sát mười người tựu cùng đánh mười lần bao cát đồng dạng đơn giản, Thượng Quan Phi nhưng có điểm chịu không được, vừa mới kết thúc luận võ, nếu không phải có người xem tiếng hoan hô chỗ dựa, hắn đã sớm hỏng mất, "Ta trước rèn luyện quyền pháp, lại đi. . ." "Đồ đần!" Mộc lão đầu tật lời tàn khốc, "Sát nhân không chỉ là luyện quyền, vẫn là tu tâm, không đem sợ hãi của ngươi từ đáy lòng tận gốc móc ra, luyện đến chết ngươi cũng thành không được khí hậu." Thượng Quan Phi sợ hãi hiện tại liền đã tràn ngập toàn thân, hắn nghe muội muội giảng thuật quá Đại Hoang Môn cùng Hiểu Nguyệt Đường huấn luyện đệ tử phương thức, "Mộc lão đầu, ngươi chiêu này. . . Là từ Hàn Vô Tiên cái kia học được a?" Mộc lão đầu sửng sốt một hồi, gãi gãi đầu, "Còn giống như thật sự là, đừng quản ta từ chỗ nào học, dù sao sợ cái gì liền phải tiếp xúc cái gì, ngươi sợ máu, về sau liền phải để ngươi mỗi ngày uống máu." Thượng Quan Phi rốt cục ói ra, "Ta. . . Ta muốn tìm Long Vương." Cố Thận Vi rất bận rộn, Thượng Quan Phi nhất thời bán hội tìm không thấy hắn. Hứa Tiểu Ích tại Long Đình lưu lại ba khu cứ điểm, chỗ thứ nhất đã bị phá hư, Hà Nữ thành công thoát đi, chuyển dời đến một chỗ khác cứ điểm, tiểu Yên thị cho rằng Hà Nữ tình cảnh nguy hiểm, có chút đánh giá thấp vị này nữ sát thủ. Cố Thận Vi không thích ban ngày hành động, lần này xem như ngoại lệ, hắn mang theo một đội vệ binh, công khai tiến về tiện dân khu. Quả nhiên, còn lại hai nơi cứ điểm đều đã bị phá hủy, Hứa Tiểu Ích bộ hạ không một may mắn thoát khỏi. Nhưng Hà Nữ không có sa lưới, nàng lưu lại tiêu ký, biểu hiện nàng đã mang theo Hàn Huyên cùng Thượng Quan Thiếu Mẫn an toàn chuyển di. Hà Nữ rất ít nhường hắn thất vọng, chỉ có một lần lại làm cho hắn cả đời đều khó mà quên được. Cố Thận Vi chạy về Long quân doanh địa, chính đụng tới Bắc Đình quan lại đến đây muốn người, "Một trận hiểu lầm, Đạo Niệm chân nhân đã thụ mời làm Long Đình pháp sư, Long Vương khả năng không biết rõ tình hình. . ." Đây là một trận tiêu chuẩn quan phương thương lượng, Cố Thận Vi không có tham dự, quân sư Phương Văn Thị đại diện toàn quyền, tại trải qua một phen dài dòng trò chuyện, song phương đều rũ sạch trách nhiệm của mình về sau, Đạo Niệm thu hoạch được tự do. Ngọc Thanh phái trưởng lão thần sắc trang nghiêm, không ai nhìn thấy ống tay áo bên trong nhất định chỉ, cũng không ai có thể giải trong lòng của hắn khủng hoảng, tự do đại giới mười phần cao, hắn tuần tự nuốt vào năm mai dược hoàn, chỉ có tại thành công an bài Long Vương cùng Lão Hãn Vương gặp mặt về sau, mới có thể cầm tới giải dược. Long Đình là nhất tòa kiên cố tòa thành, Cố Thận Vi ở ngoại vi quan sát tuần sát phải đủ lâu dài, hắn muốn thẳng đến hạch tâm.