Chương 346: Vương tọa Làm một lần ám sát, Thiết Linh Lung giai đoạn trước chuẩn bị hay là vô cùng thành công. Long Vương từ Bích Ngọc thành xuất phát ngày thứ hai, nàng đã chạy ra Long Vương phủ, giả dạng làm thiếu niên nô bộc, trà trộn vào một chi tiến về Tiêu Diêu hải thương đội, nhiều ngày đến, nàng một mực tựu trốn ở Long Vương phụ cận, chưa từng có bị phát hiện. Tại Thạch Quốc, nàng vẫn yên lặng ẩn núp, trong lúc đó tiến về hoàng cung giẫm qua điểm, đối công chúa sinh hoạt thường ngày có sơ bộ hiểu rõ. Ý nghĩ của nàng là, nếu như Long Vương không lấy được công chúa, nàng cũng liền không cần hiện thân. Long Vương cùng Thượng Quan Phi mỗi loại lấy được một nửa số phiếu ngày đó, nàng biết rõ, Long Vương khẳng định sẽ là người thắng lợi sau cùng, cho nên, nàng quyết định động thủ. Ám sát vốn nên là dễ như trở bàn tay, thế nhưng là nhào vào công chúa trước người nhân lại là Hứa Yên Vi, cái này khiến nàng giật nảy cả mình, bất đắc dĩ rút về hẹp đao, coi như chậm trễ như thế một lát, canh giữ ở phía ngoài Quan Thương vọt vào. Hai người từ trong nhà đánh tới ngoài phòng, Thiết Linh Lung không phải là đối thủ của Quan Thương, trở thành tù binh. Quan Thương nhận ra tiểu cô nương này, nhưng nàng thế nào cũng không nghĩ ra, lúc trước cổ động Thiết Linh Lung sát công chúa nhân vậy mà lại là Hiểu Nguyệt Đường ngự chúng sư Hà Nữ. Quan Thương đem Thiết Linh Lung giấu đi, hướng công chúa báo cáo sai nói thích khách chạy, nhưng trong lòng vẫn là nghi hoặc không hiểu, không biết rõ Long Vương dụng ý, vẫn là Hứa Yên Vi khéo hiểu lòng người, cũng biết Thiết Linh Lung tính cách, "Nàng khẳng định lại là cõng Long Vương vụng trộm làm việc, chỉ trách ta, dạy cho nàng quá nhiều đồ vật loạn thất bát tao." Đây là Thiết Linh Lung lần thứ hai tự tiện hành động, lần trước nàng cùng Sơ Nam Bình trà trộn vào Kim Bằng Bảo, tựu từng để cho Long Vương phi thường bị động. Cố Thận Vi không thể tái tha thứ nàng, vô luận hành vi của nàng phải chăng ra ngoài hảo ý, đối Long Vương đều là một loại tổn hại. "Ta không giết ngươi." Cố Thận Vi không có phẫn nộ, cũng không có trách cứ, nhưng là ngữ khí kiên định, không thể nghi ngờ, "Ta cũng không thể tha thứ ngươi, từ giờ trở đi, ngươi không còn là Long Vương cận vệ, không còn là Đại Tuyết Sơn trong quân người." Thiết Linh Lung kinh ngạc nhìn xem Long Vương, nàng biết mình lại nhận trách cứ cùng trừng phạt, thật không nghĩ đến sẽ là nghiêm trọng như vậy. Cố Thận Vi lời nói vẫn chưa nói xong, dừng lại một hồi tiếp tục nói: "Hồi Sơ Lặc quốc tìm ngươi ca ca đi, hắn sẽ nói cho ngươi biết cừu nhân là ai, ngươi bây giờ võ công hoàn toàn có thể báo thù rửa hận. Đừng lại xuất hiện trước mặt ta, trừ phi ngươi cảm thấy mình đao pháp so ta càng tốt hơn." "Long Vương." Thiết Linh Lung mắt lục con ngươi bên trong ngấn đầy nước mắt, "Ta biết sai, nhưng ta là vì muốn tốt cho ngươi, trong lòng ngươi..." "Vậy liền đừng lại tốt với ta." Cố Thận Vi đánh gãy nàng, "Ta cần chính là phục tùng mệnh lệnh binh sĩ, đừng tự cho là đúng tiểu nha đầu. Ra ngoài." Thiết Linh Lung cắn môi, tại bi phẫn cùng cầu xin ở giữa đung đưa không ngừng, hướng Long Vương xin tha là vô dụng, hắn là cái người có tâm địa sắt đá, nàng ngẩng đầu lên, quay người ra ngoài, nhịn xuống khóc lớn một trận xúc động. Cố Thận Vi nhìn xem Lâm Tiểu Sơn cùng hơn hai mươi tên Đại Tuyết Sơn kiếm khách, "Thiết Linh Lung không còn là Đại Tuyết Sơn người, sau này gặp lại nàng, muốn làm địch nhân đối đãi, có tự mình thông đồng với địch giả, trảm." Đám người khom người xưng phải, ai cũng không dám mở miệng khuyên bảo, bọn hắn cũng không nhớ rõ Long Vương nghe qua ai khuyên. Thiết Linh Lung ở trong thành đi loạn, không có mục tiêu, cũng không biết muốn đi tới khi nào, trong lòng kìm nén một cỗ khí, vô cùng hoài niệm chính mình hẹp đao, nàng hiện tại hai tay trống trơn, giống như là bị nhổ đi nanh vuốt sư tử con. Trong bóng đêm, một nữ tử ngăn tại con đường phía trước, Thiết Linh Lung tựa hồ sớm biết nàng sẽ xuất hiện, nước mắt rốt cục tràn mi mà đi, "Long Vương không cần ta nữa, đuổi ta hồi Sơ Lặc." Hà Nữ đến gần, nhìn xem nàng rơi lệ, "Long Vương cũng từng đem ta đuổi đi, thế nhưng là ngươi nhìn, ta lại trở lại bên cạnh hắn, đạt được tín nhiệm của hắn." Thiết Linh Lung ngẩng đầu, Hà Nữ ánh mắt giống khói đồng dạng mông lung, chỗ sâu tựa hồ có tinh quang đang nhấp nháy, làm nàng mê say, sinh lòng sùng bái, tại Long Vương trước mặt, ở trước mặt bất kỳ người nào, nàng đều không có bán Hà Nữ, "Ngươi làm như thế nào?" "Bởi vì ta đã luyện thành võ công tuyệt thế, có thể cùng Long Vương sánh vai, hắn cần ta, ta có thể giúp hắn làm đại sự." "Nhưng ta quá ngu, không luyện được võ công tuyệt thế, ngươi cho ta dược hoàn... Ta cũng không ăn." Hà Nữ nở nụ cười xinh đẹp, "Dược hoàn chỉ là phụ trợ, chân chính võ công tuyệt thế, vẫn là cần chăm học khổ luyện." "Ta có thể chăm học khổ luyện, ta khổ gì đều có thể ăn." Thiết Linh Lung trong mắt lóe kiên nghị quang mang. Hà Nữ không có lập tức chỉ điểm sai lầm, mà là nhìn xem tiểu cô nương, tựa hồ muốn thân thể của nàng xem thấu, nhìn thẳng chỗ sâu nhất hồn phách, sau đó cúi người nói nhỏ vài câu, tiếp theo từ trong ngực móc ra một kiện hình trăng khuyết ngọc phiến, "Cầm nó, đi ta nói cái chỗ kia, nơi đó có vô số đếm không hết vị đắng , chờ ngươi chịu đựng về sau, liền sẽ học thành võ công tuyệt thế." Thiết Linh Lung cũng không phải là không do dự, thế nhưng là Hà Nữ không để cho nàng tự giác sinh lòng tín nhiệm, Long Vương lãnh khốc kích thích quyết tâm của nàng, thế là tiếp nhận trăng khuyết ngọc phiến, nắm thật chặt trong tay, "Nhưng Long Vương hay là muốn cưới công chúa." "Sẽ không, giao cho ta tốt." Hà Nữ mặt mỉm cười, lời nói nhu hòa, lại giống như Long Vương không thể nghi ngờ. Ngay tại cái này cùng thời khắc đó, rốt cục nắm giữ thực quyền Thạch Quốc quốc vương, chính liên tục không ngừng mà hạ đạt mệnh lệnh, đuổi bắt Dương thị dư đảng. Long Vương thì mang theo Đại Tuyết Sơn kiếm khách leo lên đầu thành, ngóng nhìn bên ngoài mấy dặm Kim Bằng Bảo doanh địa, nơi đó vẫn duy trì yên tĩnh, không đi, cũng không khai thác hành động. An tĩnh không giống bình thường. Màn đêm buông xuống, trong thành cư dân sớm tắt đèn, cũng rất ít có nhân chìm vào giấc ngủ, vểnh tai, tựa hồ có thể nghe được trong vương cung thanh âm. Quốc vương có chút mệt mỏi, tình trạng cơ thể của hắn không đủ để chèo chống thời gian dài suy nghĩ cùng xử lý đại lượng chính vụ, nhưng hắn không muốn nghỉ ngơi, vẫn ngồi ở trong đại điện vương tọa phía trên, trong ngực ôm thật chặt ngự tỉ. Trương này vương tọa trước đây hắn chỉ ngồi qua một lần, chính là đăng cơ vào cái ngày đó, sau đó, đại điện tựu bị quan bế, hết thảy sự vụ đều tại phủ Thừa Tướng cùng hoàng cung nghị phòng lớn tiến hành. Cúc thị rốt cục trọng chưởng vương quyền. Hắn không nhớ rõ chính mình một ngày này truyền đạt nhiều ít đạo mệnh lệnh, trong đó rất nhiều đều là vụn vặt việc nhỏ, dưới yêu cầu của hắn, cung trong bọn nô bộc chính mang theo từng thùng thanh thủy, đem thừa tướng thường đợi địa phương triệt để thanh tẩy một lần, bọn thị vệ thì cởi xuống phối đao, đừng ở trong dây lưng. Nhìn thấy mệnh lệnh của mình bị cấp tốc chấp hành, cảm giác phi thường kì lạ, hắn giống như đột nhiên biến thành cự nhân, thân thể dần dần bành trướng, liền trống rỗng đại điện đều nhanh muốn không chứa được. Chính là loại cảm giác này, khiến quốc vương một mực ngồi tại vương tọa bên trên, đem tất cả mọi người khiển xuất đại điện, "Tất cả đều là ta một người." Hắn tự lẩm bẩm, cảm động đến cơ hồ muốn chảy ra nước mắt tới. Long Vương mang theo mấy người đi vào mờ tối đại điện, phòng lớn như thế bên trong, chỉ chọn lấy rải rác mấy cái ngọn nến, không có quốc vương mệnh lệnh, ai cũng không dám tiến đến thêm chút quang minh. Quốc vương nhìn qua cái này bên hông cài lấy đao kiếm nam nhân, đem trong ngực ngự tỉ ôm chặt hơn nữa, trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ xông phá đỉnh đầu lửa giận, hắn vừa mới ban bố quá ý chỉ, chưa tuyên triệu cùng thông báo , bất kỳ người nào không cho phép đi vào, thế nhưng là trong vương cung, Long Vương không thuộc về "Bất luận kẻ nào" liệt kê. Long Vương thủ hạ hơn hai trăm hung thần ác sát sát giống như đao khách, vẫn là trong thành lực lượng cường đại nhất, Vương gia quân đội nhân số không đủ, quân tâm tan rã, căn bản không đủ ngăn cản cường địch. Mà lại, Long Vương có năng lực tùy thời giết chết hắn. Quốc vương phẫn nộ hóa thành sợ hãi, len lén đem ngự tỉ giấu ở bên trong áo, giang hai cánh tay, "A, Long Vương, Thạch Quốc cứu chủ, ta tay trái tay phải, chúng ta thành công, ngươi là đến nhận lấy thừa tướng chức vụ sao?" "Không sai, đây là giữa chúng ta hiệp nghị." Cố Thận Vi dừng bước, cùng quốc vương cách xa nhau hơn hai mươi bước, từ đối phương dỗ ngon dỗ ngọt ở trong nghe được ẩn tàng ghen ghét. "Đúng đúng, có thể cùng Long Vương cùng hưởng Thạch Quốc, là vinh hạnh của ta, ta chẳng qua là cảm thấy thừa tướng chức vụ ủy khuất Long Vương." Quốc vương tâm cuồng loạn không thôi, hắn đang thử thăm dò Long Vương phản ứng. "Ta vô ý đảm nhiệm Thạch Quốc thừa tướng." Long Vương lời nói nhường quốc vương trong lòng vui mừng, nhưng hắn vẫn chưa hết, "Vị này mới là thừa tướng không có hai nhân tuyển." Chung Hành từ Long Vương sau lưng đi tới, hướng quốc vương khom người thi lễ, "Bệ hạ, hi vọng ta có thể so sánh Dương Đâu càng làm cho ngài hài lòng." "Hài lòng, hết sức hài lòng." Quốc vương trên mặt lộ ra nụ cười không tự nhiên, quyền lực hương vị như thế ngon, một khi hưởng qua, muốn ngừng mà không được, thế nhưng là hắn thiếu khuyết độc hưởng lực lượng, nhất định phải cùng nhân vật mạnh hơn thỏa hiệp, "Hi vọng Trung Nguyên sẽ không để ý mất đi một tên vĩ đại tướng quân." Cố Thận Vi không muốn cùng quốc vương thảo luận Trung Nguyên vấn đề, thế là đổi chủ đề, "Bệ hạ định xử lý như thế nào Dương thị gia tộc?" Dương thị gia tộc cực kì khổng lồ, nam nam nữ nữ có hơn một trăm người, nếu quả thật có thể độc chưởng đại quyền, quốc vương hi vọng đem bọn hắn tất cả đều giết sạch, nhưng hắn cuối cùng còn bảo lưu lấy một điểm thanh tỉnh, "Ta chính chờ Long Vương tới cùng một chỗ thương lượng, Dương thị đại nghịch bất đạo, không phải chặt chẽ trừng phạt không được." "Đề nghị của ta là đem Dương thị tất cả mọi người giáng thành bình dân, thành viên chủ yếu khu trục xuất Thạch Quốc, những người khác tự do lựa chọn đi hướng." Long Vương đề nghị trên cơ bản tựu mang ý nghĩa cuối cùng quyết định, nhưng quốc vương vẫn là không nhịn được đưa ra dị nghị, "Cứ như vậy? Tối thiểu muốn đem đầu đảng tội ác Dương Đâu bêu đầu thị chúng, còn có hắn mấy con trai, cũng đều không phải người tốt." "Dương thị chưởng khống Thạch Quốc nhiều năm, căn cơ sâu rộng, cùng Tây Vực các quốc gia, nhất là Tiêu Diêu hải vài quốc gia, đều có phức tạp quan hệ thông gia quan hệ, tru sát Dương thị nhất tộc, sẽ để cho Thạch Quốc lâm vào cô lập, thậm chí khả năng rước lấy liên quân trả thù. Lưu hắn một mạng, nhường hắn đào vong, vừa có thể trấn an các quốc gia, lại có thể như vậy đoán được ai là địch nhân ai là nước bạn." Quốc vương mặt có chút hồng, Long Vương cho hắn lên bài học, nhường hắn phi thường không được tự nhiên, "Liền theo Long Vương ý tứ xử lý đi." Hắn nói, nhiệt tình làm lạnh, liền trong ngực ngự tỉ cũng mất đi không ít lực hấp dẫn. Cố Thận Vi hướng đi ra ngoài điện, trong lòng tự hỏi như thế nào mới có thể đem Bích Ngọc thành tây cảnh đại quân đưa đến nơi này, đứng vững gót chân, mở rộng thế lực, tại cửa vương cung miệng, vừa vặn gặp được mấy tên kiếm khách áp tiến đến một tên cầu kiến Long Vương khách nhân. Thượng Quan Hồng không có trốn hướng ngoài thành doanh địa, hắn biết rõ nơi đó không có chút nào an toàn. "Chúc mừng Long Vương." Cách thật xa, Thượng Quan Hồng tựu lớn tiếng kêu lên. "Ngươi tới làm cái gì?" Cố Thận Vi cau mày hỏi. "Long Vương quên rồi, Trương tiên sinh thả tại trên người ta bí mật, hắc hắc, ta nói qua, một khi công chúa tuyển định phò mã, ta liền sẽ đem bí mật giao ra." Cố Thận Vi không có quên, nhưng một mực không có quá để ở trong lòng, Trương Tiếp cố lộng huyền hư đơn giản chính là vì bảo trụ Thượng Quan Hồng mạng nhỏ, Cố Thận Vi cảm thấy mình đã nhìn thấu tiên sinh dạy học quỷ kế. Cho nên, tiếp nhận Thượng Quan Hồng đưa tới cẩm nang lúc, hắn một chút cũng không nghĩ tới, bên trong thật hội cất giấu nghịch chuyển càn khôn bí mật.