Chương 757: Sợ hãi Hàn Vô Tiên ngồi xếp bằng tại một tên nam tử cõng lên, nam tử tứ chi chạm đất, mồ hôi trên mặt giống dòng suối nhỏ đồng dạng chảy xuôi, nhân lại một cử động cũng không dám. Hàn Vô Tiên đối diện, quỳ một tên cô gái trẻ tuổi, thân trên thẳng tắp, xích lại gần nhìn sẽ phát hiện nàng tại không tự chủ được run nhè nhẹ. Nhiếp Tăng cùng Thiết Linh Lung một trái một phải, riêng phần mình rút đao nơi tay, mặt hướng hơn ba mươi danh thủ cầm đủ loại binh khí giang hồ hào khách. Bọn hắn bị bao vây, Hàn Vô Tiên còn cùng người không việc gì đồng dạng, dùng ngón tay tỉ mỉ chải vuốt tóc dài, thật giống mắt lộ ra hung quang vây quanh giả đều là nàng người sùng bái, chính thưởng thức nàng cử thế vô song mỹ mạo. Tất cả mọi người nghe nói qua nữ nhân này đáng sợ, có nhân tin tưởng, có người không lo chuyện, bọn hắn là người Trung Nguyên, đối với Bắc Đình cao thủ còn không sợ, huống chi Tây Vực yêu nữ? Một tên hơn bốn mươi tuổi thấp tráng nam tử cầm đao tiến lên một bước, "Hàn đảng chủ, Huynh Đệ Bang cùng ngươi không cừu không oán, vì sao tới cửa khiêu khích, còn bắt đi Triệu phó bang chủ?" Triệu phó bang chủ chính là bị Hàn Vô Tiên ngồi lên nam tử, hắn lấy Huynh Đệ Bang Phó bang chủ thân phận trước mặt mọi người biến thành nữ tử "Tọa kỵ", khiến bang chúng xấu hổ không chịu nổi, đồng thời cũng lòng đầy căm phẫn. Hàn Vô Tiên đưa ra tay phải, tại Triệu phó bang chủ trên đầu nhẹ nhàng phủ hai lần, thật giống hắn là một đầu nghe lời cẩu, "Cùng mọi người nói một chút, ta vì cái gì đối với ngươi tốt như vậy?" Triệu phó bang chủ vẫn không dám động, run giọng nói: "Là ta tội đáng chết vạn lần, thụ Hiểu Nguyệt Đường phản đồ dụ hoặc, âm thầm gia nhập Đại Hoang Môn." "Đại Hoang Môn là cái gì?" "Là. . . Là Hiểu Nguyệt Đường Ngoại đường tổ chức." Phó bang chủ cùng tên kia nữ nhân trẻ tuổi quan hệ mập mờ tất cả mọi người biết rõ, đối với Hiểu Nguyệt Đường hơi có nghe thấy, Đại Hoang Môn thì căn bản không ai nghe nói qua, chân đứng hai thuyền bình thường là danh môn chính phái tối kỵ, nhưng đối với một ít lỏng lẻo bang hội tới nói, loại sự tình này cũng không hiếm thấy. Có ít người thậm chí coi đây là vinh. Người đàn ông thấp nhưng cường tráng lại tiến lên một bước, "Quý đường sự vụ chúng ta Huynh Đệ Bang sẽ không nhúng tay, nữ tử này mặc cho ngươi xử trí, xin đem Triệu phó bang chủ thả, hết thảy dễ nói." Hàn Vô Tiên cười, đầu tiên là ôn nhu mỉm cười. Dần dần quá độ vì điên cuồng cười to, Huynh Đệ Bang đám người nghe được rùng mình, lại không chịu lui lại. "Hết thảy dễ nói?" Hàn Vô Tiên ngưng cười âm thanh, nhìn xem đối diện cô gái trẻ tuổi, "Hàn Hà, nói một chút ngươi tại sao muốn làm phản đồ?" "Bởi vì ngự chúng sư lòng mang thiên hạ, mà ngươi. . ." "Hàn Hà, ta không xử bạc với ngươi." Hàn Vô Tiên ôn nhu đánh gãy nàng, "Lúc trước ngươi kém một chút mới tính hợp cách. Là ta mở một mặt lưới, cho ngươi thử một lần nữa cơ hội, cho nên, chớ học Hàn Cần nói dối, nàng hiện tại thế nhưng là một câu nói láo cũng không có. Thiên hạ? Ngươi biết hai chữ này viết như thế nào sao?" Hàn Hà run rẩy dữ dội hơn, há mồm muốn nói, lại nuốt trở vào. Thấp tráng nam tử cảm thấy mình nhận lấy miệt thị, đơn đao trên không trung vung lên."Hàn đường chủ, không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt. Ngươi làm chúng nhục nhã Phó bang chủ, Huynh Đệ Bang thượng hạ không để yên cho ngươi." "Nhiếp Tăng." Hàn Vô Tiên nói. Nhiếp Tăng phóng ra một bước, đột nhiên nhảy tới, cách thấp tráng nam tử còn có hơn mười bước tựu khởi xướng tiến công, nửa đường điều chỉnh phương hướng, hẹp đao đâm hướng mục tiêu sườn trái. Huynh Đệ Bang đám người không nghĩ tới gã thiếu niên này liền câu nói mang tính hình thức đều không nói tựu động thủ. Nhao nhao chỉ trích hắn đánh lén, thấp tráng nam tử lại là giật nảy cả mình, nâng đao miễn cưỡng ngăn lại, một cỗ chân khí không có vận đủ, như vậy chiêu chiêu ở vào hạ phong. Nhiếp Tăng một đao so một đao nhanh. Bước chân càng nhanh, vòng quanh mục tiêu không ngừng chuyển di phương vị, thấp tráng nam tử mỗi hoàn nhất nhận tội đều muốn quay người, càng có vẻ luống cuống tay chân. Nhiếp Tăng tại thứ mười lăm đao đắc thủ, thấp tráng nam tử trên cổ chịu một đao, máu tươi giống suối phun đồng dạng cốt cốt tuôn ra, hắn ném đơn đao, hai tay che vết thương, ngoẹo đầu tựa hồ đang tự hỏi vấn đề gì, không có một hồi, hai tay đình chỉ động tác, ngã xuống đất mà chết. Thấp tráng nam tử là trong bang cao thủ một trong, lại bị thiếu niên mấy đao giết chết, bang chúng hơi sợ, một tên đen gầy nam tử vượt qua đám người ra, cầm trong tay một đôi móc sắt, "Thật ác độc gia hỏa, tại hạ. . ." "Thiết Linh Lung." Hàn Vô Tiên nói. Thiết Linh Lung sớm đã kích động, bay người lên đi, đao đao bổ về phía đối phương yếu hại. Nàng không có chịu qua nghiêm khắc sát thủ huấn luyện, Cố Thận Vi truyền thụ đao pháp lúc sau đã từ bỏ một bộ phận sát thủ quen thuộc, bởi vậy đao pháp của nàng công chính diện tiến công càng nhiều, tốc độ so Nhiếp Tăng nhanh hơn chút, quỷ quyệt hay thay đổi càng là vượt qua một mảng lớn. Nhiếp Tăng mười lăm đao kết thúc chiến đấu, nàng nhất định phải so với hắn ít mấy đao mới được. Đen gầy nam tử mặc dù chưa kịp báo ra danh tự, chuẩn bị lại càng sung túc một chút, chữ viết nét thay nhau ra trận, cũng là không rơi vào thế hạ phong, bang chúng lòng tin khôi phục, lớn tiếng kêu lên hảo tới. Thiết Linh Lung yên lặng tra lấy xuất đao số lần, rốt cục tại thứ mười ba đao tìm tới đối thủ sơ hở, tin tưởng một đao kia ra ngoài, đen gầy nam tử không chết cũng bị thương. Kết quả có nhân hỏng chuyện tốt của nàng. Một cây chủy thủ nằm ngang ở ở giữa, Thiết Linh Lung lui lại ba bước, đen gầy nam tử chữ viết nét cùng bay, liền lùi mấy bước mới miễn cưỡng ổn định. "Long Vương!" Thiết Linh Lung vui vẻ kêu lên, trong lòng nộ khí chưa thành hình đã tan thành mây khói. Long Vương một mình hiện thân, Mộc lão đầu, Đồ Cẩu đều không có lộ diện. Cố Thận Vi lớn tiếng nói: "Huynh Đệ Bang đám người nghe, lập tức rút khỏi doanh địa." "Triệu phó bang chủ. . ." Có người hay là chấp mê bất ngộ. Cố Thận Vi tại mọi người trên mặt liếc nhìn một lần, "Dạng này Phó bang chủ các ngươi còn muốn trở về làm gì?" Huynh Đệ Bang là cái lỏng lẻo tổ chức, thành viên ở giữa tình cảm càng giống là "Nhiều năm không gặp qua lạ lẫm huynh đệ", Hàn Vô Tiên thủ hạ lưỡng cái tiểu hài đều lợi hại như vậy, lại thêm nhất cái không biết ngọn ngành Long Vương, hơn ba mươi người cũng bị mất lòng tin, không biết ai mang đầu, giải tán lập tức, liền đen gầy nam tử cũng chạy theo, thậm chí không có lấy chữ viết nét, trên thực tế, hắn so những người khác càng kinh hoảng hơn một chút, Long Vương chủy thủ vẩy một cái hiện ra công lực thực sự vượt qua tưởng tượng của hắn. "Long Vương thật sự là hảo tâm, thay ta đuổi địch nhân." Hàn Vô Tiên cười nói. "Ta không muốn ở chỗ này chậm trễ thời gian." Thiết Linh Lung không nghe ra giữa hai người chống lại, cao hứng nói: "Chúng ta tại mảnh này trong doanh địa tìm hai ngày, Hàn đường chủ phát hiện phòng ngầm dưới đất, nhưng Long Vương không ở nơi đó, người Trung Nguyên đều đi được không sai biệt lắm, tựu Huynh Đệ Bang chậm chạp bất động, Hàn đường chủ nói bọn hắn khẳng định có vấn đề, quả thật tại trong lều của bọn họ tìm tới một tên Hiểu Nguyệt Đường phản đồ, nhưng nàng không chịu nói Long Vương hạ lạc, ngươi đến cùng ở đâu? Đao kiếm thế nào không thấy?" "Nói rất dài dòng, đao pháp của ngươi có tiến bộ, nhưng tại sao lại muốn giết người? Sơ Nam Bình. . ." "Đừng đề cập hắn." Thiết Linh Lung vui mừng bỗng nhiên không. Cố Thận Vi không có thời gian hỏi đến thiếu niên quan hệ giữa, "Phái Thanh Thành luận võ thế nào?" "Không biết, phái Thanh Thành hôm qua đi quân doanh vẫn không có trở về." Thiết Linh Lung nói. Hàn Vô Tiên đột nhiên lộ ra mừng rỡ dị thường tiếu dung, "Nguyên lai Long Vương trả lại cho ta mang đến một kiện lễ vật, tiểu Hàn Phân, đi ra thấy ta." Hàn Phân từ một đỉnh vứt bỏ lều vải đằng sau đi tới, cách Hàn Vô Tiên thật xa, nhỏ giọng nói: "Đường chủ ngài tốt." "Trông thấy các ngươi những này phản đồ, tâm tình của ta sao có thể không tốt?" Hàn Phân một chỉ Long Vương, lấy gần như khiêm tốn ngữ khí nói: "Ta là Long Vương tù binh." Hàn Vô Tiên ngẩng đầu nhìn Cố Thận Vi, lộ ra nhuyễn nị như đường đường tiếu dung, "Ta hi vọng đây là Long Vương tặng cho ta lễ vật." "Thật có lỗi." Cố Thận Vi bình thản nói, "Hàn Phân còn hữu dụng đồ, không thể giao cho ngươi." Hàn Vô Tiên tiếu dung ngưng kết, lập tức thay đổi thiển tiếu, nhẹ giọng thở dài, "Long Vương chính là Long Vương, luôn luôn muốn đem quyền lực một mực nắm ở trong tay, không chịu cùng minh hữu chia sẻ, nếu như ta có điểm tâm lạnh, ngươi sẽ không để tâm chứ?" "Sẽ không, chỉ cần chúng ta còn có cùng chung địch nhân, ngẫu nhiên phát sinh một điểm khái bán cũng là bình thường." Thiết Linh Lung cùng Nhiếp Tăng nín hơi ngưng khí, lấy sùng kính ánh mắt nhìn Long Vương, hai người ở trong bất kỳ một cái nào, cùng bọn hắn đã thấy tất cả mọi người, cũng không dám đối với Hiểu Nguyệt Đường đường chủ như thế không khách khí. Hàn Vô Tiên ý cười dần dần dày, nói liên tục ba lần "Trách không được", "Tại một số phương diện, Hà Nữ tựa như là chiếu vào Long Vương dáng vẻ khắc đi ra. Ân, tiểu Hàn Phân." "Ai, ta tại." "Có Long Vương bảo hộ ngươi, ngươi không cần phải sợ." "Tạ ơn đường chủ." "Không cần cám ơn, Long Vương không thể bảo hộ ngươi cả một đời, ngươi kiểu gì cũng sẽ rơi vào trong tay ta, ngươi không phải thích búp bê vải sao? Ta nhất định đem ngươi làm được hoàn mỹ vô khuyết." Hàn Phân vòng quanh vòng tròn đi đến Long Vương sau lưng, "Vậy ta thì càng tạ ơn đường chủ. Long Vương, đây là Hàn Hà, nàng. . . Là hảo hài tử." Cố Thận Vi biết mình không thể vượt giới, "Nàng là Hàn đường chủ tù binh, từ nàng xử trí." "Long Vương thật sự là quan tâm, Hàn Hà, còn không tạ ơn Long Vương?" Hàn Hà ngẩng đầu nhìn Long Vương, trên người run rẩy đình chỉ, "Cẩn thận, đừng để đường chủ tìm tới Hàn Huyên, nàng. . ." Hai người đồng thời xuất thủ. Hàn Vô Tiên ngón tay khẽ nhúc nhích, ba cây tóc dài cuốn lấy Hàn Hà cái cổ, cùng lúc đó, Hàn Phân bắn ra một cỗ màu vàng bột phấn, tại Hàn Hà trước mũi tỏ khắp. Hàn Hà chủ động nghênh đón tiếp lấy, thật sâu hút vào bột phấn, ngã xuống đất run rẩy, mắt thấy không sống, nàng tình nguyện chết vào độc dược, cũng không muốn chịu đựng đường chủ đủ kiểu tra tấn. Hàn Phân trốn ở Long Vương sau lưng, "Hàn Hà nói lung tung, đường chủ, ta giúp ngươi giết nàng." "Tiểu Hàn Phân, lá gan của ngươi nhưng so sánh lúc trước lớn hơn, ta càng ngày càng thích ngươi." "Tiểu Hàn Phân lá gan đương nhiên cũng nhỏ, ta sợ đường chủ, tựa như. . . Chuột sợ miêu, miêu sợ lão hổ, lão hổ sợ chim đại bàng, chim đại bàng sợ Long Vương, Long Vương sợ. . . Ngươi sợ cái gì?" "Giống như ngươi, ta cũng sợ Hàn đường chủ." Hàn Phân nghiêm túc gật gật đầu, quên Hàn Vô Tiên không thấy mình. Hàn Vô Tiên cười đến nhánh hoa run rẩy, đột nhiên nhảy lên một cái, rơi xuống Nhiếp Tăng sau lưng trên ghế mây, "Đi thôi." Không ai để ý vị kia Triệu phó bang chủ, thẳng đến Long Vương một đoàn người ngồi cưỡi Huynh Đệ Bang lưu lại mã thất đi ra thật xa, mới có trốn ở phụ cận Huynh Đệ Bang thành viên chậm rãi tới gần, phát hiện Phó bang chủ vẫn quỳ trên mặt đất, sớm đã chết đi đã lâu. Trở lại quân doanh lúc đã là nửa đêm qua đi, Cố Thận Vi xa xa liền thấy trong doanh địa đèn đuốc sáng trưng, không hợp thông thường. Cách doanh địa còn có gần dặm, trong bụi cỏ bắt đầu xuất hiện rải rác thi thể. "Đưa đao cho ta." Cố Thận Vi nói, hắn từ trong lăng mộ không mang ra cái gì đồ vật, trên thân duy nhất binh khí chỉ có chủy thủ. Thiết Linh Lung lập tức giao ra chính mình hẹp đao. Cố Thận Vi thúc ngựa tiến lên, trong bóng tối truyền tới một xa lạ chất vấn: "Ngừng, tới là ai?" "Long Vương." Cố Thận Vi không có dừng bước, ngược lại tiếp tục đi tới. Đối phương hiển nhiên phi thường ngoài ý muốn, không có ra mặt ngăn cản. Đi vào quân doanh cửa chính, tại bó đuốc chiếu rọi xuống, Cố Thận Vi trong mắt thấy tất cả đều là hầu cận quân cờ xí.