Chương 145: 3 càng Tiên sinh dạy học Trương Tiếp đối "Biên ngoại đệ tử" thái độ lên biến hóa vi diệu. Thông qua sát sư một chuyện, Cố Thận Vi tại Kim Bằng Bảo thu hoạch phần lớn là nghi hoặc cùng kính nể, chỉ có tại Trương Tiếp nơi này, hắn cảm nhận được một tia phản cảm cùng cảnh giác, đây là người bình thường nên có phản ứng, tại thạch bảo lại trở thành khác thường. Hai người tùy tiện nói chuyện phiếm, lúc nào cũng tẻ ngắt, Trương Tiếp không giống lúc trước như thế thao thao bất tuyệt, Cố Thận Vi cũng không thể đem nghe lén đến nói thẳng ra, lượn quanh nửa ngày phần cong, cũng không hỏi ra quá nhiều vật hữu dụng, đành phải đứng dậy cáo từ. Vì cái gì có chút văn thư biến mất không thấy gì nữa, Trương Tiếp cho rằng loại sự tình này rất phổ biến, "Không phải quá trọng yếu, bị đơn độc bảo tồn, chính là quá không nặng muốn, bị làm mất đi, hoặc là bởi vì đủ loại nguyên nhân bị tiêu hủy, ta đoán chừng hai ba phần mười văn thư cứ như vậy không có." Bất quá, Trương Tiếp nói một chuyện khác gây nên Cố Thận Vi rất nhiều mơ màng, chính Trương Tiếp thì căn bản không biết mấy câu nói đó trọng yếu như vậy, "Mười mấy năm trước? Quách tiên sinh là lễ nghi phòng chấp sự, cùng trong hoàng cung nội thị không sai biệt lắm, mỗi ngày đi theo vương chủ bên người, ghi chép một lời một hành động của hắn, hắn chính là như thế lập nghiệp." Cố Thận Vi phụ thân từng tại Trung Nguyên đảm nhiệm qua cung đình thị vệ, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, hắn đối cung bên trong nhiều chuyện thiếu đi hiểu một chút, nhoáng cái đã hiểu rõ Quách tiên sinh năm đó nhân vật là làm cái gì, trong lòng hơi động, có chút tỉnh ngộ. Trở lại Đông bảo, hắn tìm tới Hà Nữ, ủy thác nàng nghe ngóng tin tức, rất nhanh liền đạt được hồi âm, "Côn Hóa viện lúc trước là đời trước Tam thiếu chủ tòa nhà, vị này Tam thiếu chủ là vương chủ đệ đệ, đã chết đi rất nhiều năm." Cố Thận Vi đoán chứng thực, nhưng là vẫn nhường hắn giật nảy cả mình, làm sao cũng không nghĩ ra, đêm tối thăm dò Bạch Y viện, không có tìm đồ diệt Cố thị văn thư, lại trong lúc vô tình nghe lén đến một kiện càng lớn âm mưu. Hắn đem sở hữu chi tiết lại qua một lần, cảm thấy mình đoán được tám chín phần mười sẽ không sai, tiếp xuống chính là như ứng đối, là tọa sơn quan hổ đấu, vẫn là trực tiếp tham gia trong đó. Nghiêm chỉnh mà nói, cái này âm mưu không có quan hệ gì với hắn, nhưng hắn không có ý định nhường Quách tiên sinh đạt được, Quách tiên sinh một khi tại vương chủ nơi đó một lần nữa được sủng ái, lâu dài đến xem đối với hắn không có chỗ tốt. Cố Thận Vi đem chính mình đạt được tin tức cùng suy đoán toàn diện nói cho Hà Nữ, "Đây là ngươi cơ hội lập công, phong hiểm cũng không nhỏ, ngươi nếu là nguyện ý, lập tức liền đến hành động, qua ngày mai khả năng liền đến đã không kịp." "Ngươi không muốn tự mình làm sao?" Hà Nữ đương nhiên nguyện ý tranh thủ cơ hội lập công, huống chi lần này công lao không nhỏ. "Ta cần giúp đỡ, cho nên ngươi tốt nhất cũng trở thành sát thủ." Trên thực tế, bởi vì lần này lập công phải vào nội trạch, Hà Nữ vốn là so Cố Thận Vi càng thích hợp. Hà Nữ hướng hắn khom mình hành lễ, Cố Thận Vi rất kinh ngạc, đây là thuộc hạ đối cấp trên lễ tiết, chính là tại hắn bị xem như "Tí nô bang" bang chủ lúc, nàng cũng không có dạng này tất cung tất kính. Cố Thận Vi hơi gật đầu, thản nhiên tiếp nhận lần này biểu thị hiệu trung cử động, hắn đã nói đến rất rõ ràng, hắn cần chính là "Giúp đỡ", không phải "Bằng hữu" . Hà Nữ cáo từ, nàng không phải ngực không lòng dạ La Ninh Trà, Cố Thận Vi không cần nói cho nàng như thế nào làm. Sau đó, Hà Nữ vẫn là nói cho hắn toàn bộ trải qua. Tiểu kỳ doanh bên trong có một vị nữ học đồ, cùng Hà Nữ là bằng hữu, chủ nhân là Lục thiếu chủ, Lục thiếu chủ thê tử cũng họ Mạnh, là vương chủ phu nhân cháu gái ruột, Mạnh phu nhân mặc dù đối nhà mẹ đẻ rất có phê bình kín đáo, cùng vị này chất nữ kiêm con dâu lại cực kì thân mật. Hà Nữ thông qua từng tầng từng tầng quan hệ, tại tối hôm đó đạt được Mạnh phu nhân triệu kiến. Mạnh phu nhân đầu tiên là biểu đạt lòng biết ơn, Hà Nữ từng tại đi hướng Thiết Sơn doanh địa trên đường chuyên trách bảo hộ Thượng Quan Như, mặc dù đây là mấy tháng trước sự tình, Mạnh phu nhân không có quên, thưởng cho Hà Nữ rất nhiều đồ ăn cùng châu báu, còn rất hiếu kì hỏi một chút nữ sát thủ huấn luyện sự tình. Một tên thị nữ lĩnh Hà Nữ đi phòng bên cạnh nhận lấy ban thưởng, nhỏ giọng nói cho nàng trước không muốn đi. Trong sảnh các nữ nhân tất cả đều thối lui về sau, Hà Nữ lần nữa đạt được triệu kiến, Mạnh phu nhân đổi một bộ gương mặt, từ bình dị gần gũi đại gia tộc phu nhân biến thành nhìn thẳng lòng người thẩm vấn giả. Hà Nữ đầu tiên thề nói, chính mình tuy là Bát thiếu nãi nãi mang vào bảo của hồi môn nữ đồng, Nhưng chưa từng phục thị tội La gia nữ nhân, nàng là Đại Đầu Thần lâm thời khởi ý ở nửa đường bên trên mua được nô lệ, sau đó, nàng nói ra chính mình thám thính đến một ít chuyện. Đây là khó khăn nhất bộ phận, Hà Nữ không thể đem Hoan Nô suy đoán toàn bộ mang sang, như thế sẽ để cho nàng trở thành thụ nghi kỵ người biết chuyện, nàng đem hết thảy đều đẩy lên Quách tiên sinh trên thân. Quách tiên sinh đã từng âm thầm dùng kế, muốn đem Giáp Thìn học đồ tinh nhuệ một mẻ hốt gọn, mặc dù âm mưu chưa hề bại lộ, nhưng là Tiểu kỳ doanh mỗi vị hạt đái sát thủ đều hận hắn. Hà Nữ cũng giống vậy, cho nên nàng mới đặc biệt chú ý Quách tiên sinh nhất cử nhất động, nàng vừa nghe nói Quách tiên sinh lợi dụng văn thư phòng tông chủ thân phận tìm tới một phần mười lăm, mười sáu năm trước tư liệu, đồng thời định dùng phần tài liệu này khó xử Thập công tử, liền quyết định hướng Mạnh phu nhân mật báo. Mạnh phu nhân không phải nhất cái dễ bị lừa người, nhưng hôm nay ban đêm, Hà Nữ thành công, Mạnh phu nhân đối Quách tiên sinh âm mưu cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, Hà Nữ vừa nhắc tới "Mười lăm, mười sáu năm trước tư liệu", sắc mặt của nàng tựu thay đổi, cái này cũng chứng minh Cố Thận Vi suy đoán rất gần sự thật. Mạnh phu nhân rất nhanh tỉnh táo lại, nhàn nhạt khen ngợi Hà Nữ, dặn dò nàng đừng lại trước bất kỳ ai nhấc lên việc này, sau đó để cho người ta mang nàng rời đi nội trạch. Hà Nữ một lần Đông bảo, lập tức tìm tới Hoan Nô, đem chuyện đã xảy ra nói một lần, hai người đều cảm thấy, ngày mai song bào thai nghi thức trưởng thành sẽ có một trận trò hay nhìn. Kết quả, bọn hắn đánh giá thấp Mạnh phu nhân, trò hay đêm đó sớm trình diễn. Mạnh phu nhân cũng không phải ngồi đợi đối thủ tiến công người thành thật, sớm tại cùng Độc Bộ Vương long trọng hôn lễ nghi thức bên trên, nàng liền đã nhìn ra gia tộc này đối lập cùng mâu thuẫn, biết mình sẽ thành mục tiêu công kích, từ đó trở đi, nàng vẫn tại lôi kéo thế lực của mình, đồng thời tỉ mỉ thu thập đối thủ nhược điểm. Mạnh phu nhân rất ít sử dụng những này nhược điểm, bởi vì nàng biết rõ, nếu như không thể triệt để đánh tan đối thủ, quá sớm tiến công sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, cho nên nàng một mực chờ lưu. Hà Nữ mật báo, nhường Mạnh phu nhân minh bạch địch nhân đã mai phục tại ngay dưới mắt, liền muốn khởi xướng một kích trí mạng, nàng trước tiên cần phải phát chế nhân. Đêm hôm đó, đối thạch bảo bên trong tuyệt đại đa số người tới nói hết thảy bình thường, chỉ có số người cực ít đang bận rộn, hôm sau trời vừa sáng, Kim Bằng Bảo bên trong phát sinh biến đổi lớn đem làm cho tất cả mọi người chấn kinh, dư ba một mực truyền đến Bích Ngọc thành bên ngoài. Mạnh phu nhân ra tay chi tuyệt quyết, tàn nhẫn, xa xa nằm ngoài dự đoán của Cố Thận Vi, hắn không nghĩ tới, chính mình nghe lén đến một câu, lại sẽ khiến lớn như thế gợn sóng, cái này khiến hắn một lần nữa xem kỹ trong nội trạch đấu tranh, cảm thấy La Ninh Trà có lẽ còn có giá trị lợi dụng. Khuya khoắt, một tên nội trạch thị nữ gõ khai Hoan Nô cổng lớn, truyền đạt Thập công tử Thượng Quan Như mệnh lệnh, muốn hắn lập tức vào bên trong trạch gặp mặt. Cố Thận Vi vốn là muốn đem công lao tặng cho Hà Nữ, chính mình trốn ở phía sau màn, kết quả vẫn là thân bất do kỷ cuốn vào, hắn còn rất nghi hoặc, Thượng Quan Như làm sao lại tham dự việc này. Chờ hắn tiến vào nội trạch về sau, mới âm thầm bội phục Mạnh phu nhân làm việc cẩn thận. Thượng Quan Như căn bản không biết chuyện gì xảy ra, nửa nằm tại mẫu thân trong ngực, một mặt mờ mịt, Mạnh phu nhân chỉ là mượn dùng nữ nhi danh nghĩa làm việc. Đồng thời thu hoạch được triệu kiến còn có Hà Nữ, nàng cùng Hoan Nô đồng dạng, không nghĩ tới mật báo đưa tới phản ứng nhanh như vậy. Mạnh phu nhân ngồi ngay ngắn ở trên giường, một thân hoa lệ trang phục chính thức, đây là hàng năm tế tổ mới xuyên phục sức, biểu thị nàng là danh chính ngôn thuận vương chủ phu nhân, hai tay chăm chú ôm một đôi song bào thai, thần tình nghiêm túc, giống như buông lỏng bàn tay nữ liền sẽ chết đi giống như. Trong sảnh chỉ có bốn tên thị nữ, đốt một cây ngọn nến, tia sáng bất tỉnh nhạt, Mạnh phu nhân cùng song bào thai ẩn vào nửa sáng nửa tối bên trong. "Ta cần hai người thay ta làm sự kiện, Như nhi đề cử hai người các ngươi." Cố Thận Vi cùng Hà Nữ chân sau quỳ xuống, tay trái chi địa, một câu cũng không nói, đây là sát thủ biểu thị tiếp nhận nhiệm vụ tư thế. "Mặc dù hai người các ngươi đều là nữ nhân kia mang vào thạch bảo, nhưng là các ngươi đối Như nhi trung tâm ta đều nhìn ở trong mắt, cho nên tín nhiệm các ngươi." Mạnh phu nhân ngủ lại, quay người vuốt ve song bào thai gương mặt, xông hai người lộ ra an ủi tiếu dung, sau đó đi đến hai tên trước mặt thiếu niên, thị nữ tiến lên ra hiệu Hoan Nô cùng Hà Nữ đứng dậy. "Bây giờ mẹ con chúng ta ba người nguy cơ sớm tối, không thể không tiên hạ thủ vi cường, ta muốn các ngươi lưỡng cái đi đem Quách tiên sinh giết." Hai tên thiếu niên kinh ngạc ngẩng đầu, đều cảm thấy đây cũng không phải là cử chỉ sáng suốt. Mạnh phu nhân rất rõ ràng mình hội sinh ra hiệu quả gì, từ trong tay áo móc ra một trương xếp lại giấy ra, "Đây là vương chủ thủ dụ, các ngươi đều có thể yên tâm lớn mật đi sự tình." Cố Thận Vi hai tay tiếp nhận trang giấy, triển khai sau nhìn thấy phía trên mấy dòng chữ, "Bạch Y viện Quách Thuần, trong lòng còn có tà đạo, mưu đồ làm loạn, có thể giết." Góc dưới bên trái che kín Kim Bằng giương cánh ấn ký, tại toàn bộ Bích Ngọc thành, chỉ có Độc Bộ Vương mực đóng dấu là kim sắc. Cố Thận Vi khép lại thủ dụ, Mạnh phu nhân hợp thời đem trang giấy cầm lại. Hai tên thiếu niên đã không có lựa chọn, vô luận trương này thủ dụ là thật là giả, bọn hắn đều phải phụng mệnh làm việc. "Tiếp lệnh." Bọn hắn một lần nữa chân sau quỳ xuống. "Ngay tại lúc này, dẫn người đầu trở về gặp ta." Hai người từ nha hoàn trong tay nhận hai cái có khắc "Vương" chữ bạch ngọc lệnh bài, chuẩn bị ban đêm hành tẩu sử dụng, sau đó vội vàng rời đi, phát hiện còn có sát thủ áo đen tại phòng cách vách chờ, thế là minh bạch, giết chết Quách tiên sinh chỉ là Mạnh phu nhân toàn bộ kế hoạch một bộ phận. Quách tiên sinh ở tại tây bảo, hai người trước muốn về Đông bảo lấy hẹp đao, tại một mảnh nồng đậm âm mưu bầu không khí bên trong, Cố Thận Vi khó được bảo trì thanh tỉnh, hắn đến cho mình cùng Hà Nữ lưu một đầu đường lui. "Ngươi đi lấy đao kiếm, tại Bát thiếu chủ chính viện cổng tìm ta." Đây là nhất cái kì lạ ban đêm, các thiếu niên tại thạch bảo bên trong chạy, vậy mà không có người gác đêm đi ra ngăn cản. Mặc dù như thế, Cố Thận Vi vẫn một đường quan sát, xác định sau lưng không theo dõi giả về sau, trực tiếp nhảy vào Bát thiếu chủ chính viện, chưa thông báo, vụng trộm đi vào hậu viện, gõ vang ở giữa cửa phòng ngủ. "Người nào?" Liền gõ mấy lần, trong phòng mới có nha hoàn thanh âm hỏi. "Bát thiếu chủ có tin gấp." Cố Thận Vi thuận miệng nói láo. Trong phòng có người đập nện đá lửa chuẩn bị đốt đèn, Cố Thận Vi vội vàng ngăn cản, "Xin chớ đốt đèn." Đốt đèn người dừng tay, một lát sau, tiểu thư La Ninh Trà thanh âm tại cạnh cửa vang lên, "Ta biết là ngươi, nha hoàn lỗ tai đều chặn lại, chuyện gì mau nói." La Ninh Trà trấn định nhường Cố Thận Vi có chút kinh ngạc, "Phái người cho Dương thị mang tin, nhường Thượng Quan Hồng Nghiệp lập tức rời đi thạch bảo, ra ngoài tránh một chút." "Xảy ra chuyện gì rồi?" "Dương thị làm một kiện chuyện ngu xuẩn, vậy mà cùng Quách tiên sinh hợp mưu, muốn đối phó Mạnh phu nhân. Vương chủ đã từng sủng hạnh tội Dương thị, Thượng Quan Hồng Nghiệp rất có thể là vương chủ con riêng, bây giờ Mạnh phu nhân đã động thủ trừ tai hoạ, Thượng Quan Hồng Nghiệp không đi, sáng mai hẳn phải chết không nghi ngờ." Cố Thận Vi hi vọng Thượng Quan Hồng Nghiệp có thể còn sống, không phải là bởi vì đồng tình hắn, mà là muốn lưu một chiêu chuẩn bị ở sau, vạn nhất Mạnh phu nhân qua sông đoạn cầu, hắn đến có ứng đối chỗ trống. Chỉ là Mạnh phu nhân hành động quá nhanh, hắn không biết mình an bài còn đến hay không được đến.