Chương 367: Hiến tế Tại mấy đời nhân trong ấn tượng, Hương Tích chi quốc chưa hề từng chịu đựng ngoại địch xâm lấn, bò đầy dây leo, không người tu sửa tường thành tức là chứng cứ rõ ràng. Trong thành cư dân không nhiều, Thất Lợi Ma La tựa hồ không có nói láo, nước nọ nhân dân cũng liền mấy ngàn người, nhưng kỳ quái là, Cố Thận Vi núp trong bóng tối quan sát được trên đường nữ tử đều rất xem trọng đai lưng, hoa mỹ trình độ cùng hắn trước đây thấy qua mười tên nam tính sứ giả tương xứng, cùng bờ sông nữ tử đơn giản phong cách hoàn toàn tương phản. Từ góc độ của sát thủ đến xem, bên trong thành là tiến hành ám sát hoạt động Thiên Đường: Đường đi chật hẹp khúc chiết, khắp nơi đều sinh trưởng phồn thịnh hoa cỏ cây cối, cả tòa thành thị thật giống hất lên một kiện sắc thái lộng lẫy đấu bồng, chính là ẩn tàng một chi mấy trăm người quân đội cũng dễ như trở bàn tay. Cố Thận Vi không có phát hiện bất luận cái gì mang theo binh khí nhân, thậm chí chưa từng thấy hình thể cường tráng nam tử, nhưng là đa nghi thiên tính vẫn là phát huy tác dụng, hắn chỉ ở bên cạnh thành bí mật quan sát một hồi, rất nhanh liền trở về doanh địa, trong lòng nghi hoặc càng ngày càng nhiều, thế là triệu kiến ngũ phong thủ lĩnh cùng Đà Năng Nha, cùng một chỗ thương lượng cái này kỳ quái sự. Đạn Đa Phong tộc trưởng Long Khiếu Sĩ đối bản bộ kiếm khách phong lưu hoạt động sớm có nghe thấy, lại không chút nào để ý, "Nơi đây phong tục như thế đi, nữ nhiều nam ít, không cần đến ngạc nhiên, mọi người không hướng Long Vương báo cáo, cũng không có gì ý đồ đặc biệt, chỉ là... Long Vương... Cái này... Quá trẻ tuổi chút." Cố Thận Vi chuyển hướng Hoa Cái Phong tuổi trẻ tộc trưởng Long Phiên Vân, hắn từ trước đến nay là Long Vương tối kiên định người ủng hộ, lúc này đỏ mặt đến kịch liệt, hiển nhiên đã lãnh hội quá những nữ nhân kia ôn nhu, phát hiện Long Vương ánh mắt rơi trên người mình, càng ngày càng đứng ngồi không yên, liền khục mấy tiếng, nói: "Mọi người mấy tháng nay đều rất vất vả... Người nơi này liền binh khí đều không có... Các nàng có thể lớn bao nhiêu nguy hại..." Long Phiên Vân thanh âm càng ngày càng nhỏ, tối hậu chỉ còn lại mơ hồ không rõ lầm bầm. Tựu liền luôn luôn lão luyện Đà Năng Nha, cũng cho rằng đây không tính là bao lớn sự, "Một đoàn nam nhân, đầu tiên là núp ở băng thiên tuyết địa trong sơn cốc, tiếp lấy lại tại trong hoang dã đi mấy tháng, bọn hắn không có xông vào trong thành đoạt nữ nhân, đã rất khắc chế. Long Vương nếu là không thích loại sự tình này, chúng ta trở về khuyên bảo một chút, sau đó mau rời khỏi nơi đây cũng là phải." "Không cần, có thể là ta nghĩ đến quá nhiều, mọi người trở về cái gì đều không cần nói." Hội nghị cứ như vậy giải tán, Cố Thận Vi dần dần minh bạch vì sao những người khác ý nghĩ cùng mình khác biệt, hắn một mực cùng dã nhân xen lẫn trong cùng một chỗ, kiếm khách cùng đao khách nhóm lại mỗi ngày đều muốn từ thành nội các cư dân trong tay tiếp nhận đồ ăn, nhìn quen những này ôn tồn lễ độ thổ dân, rất khó đối sinh ra cảnh giác. Hắn không muốn tại không có minh xác chứng cớ tình huống dưới lộ ra quá khắc nghiệt, bởi vậy không tiếp tục tìm chiến sĩ thông thường tra hỏi, chỉ là gọi tới Thượng Quan Hồng, nghe ngóng những nữ nhân kia mục đích. Thượng Quan Hồng ngược lại là tuyệt không đỏ mặt, thoải mái thừa nhận, "Không phải ta mở đầu, nửa cái doanh địa người đều làm qua việc này, còn lại một nửa còn tại xếp hàng." Về phần nữ nhân mục đích, hắn nghĩ rất đơn giản, "Ngài nhìn nơi này nam nhân, từng cái xoa son bôi phấn, trên người hương khí so Bích Ngọc thành tiểu thư khuê các còn muốn nồng đậm, tóm lại là đặc biệt không có nam nhân vị, tái nhìn chúng ta, từng cái đều là nam tử hán, đương nhiên là có lực hấp dẫn nha." Sở hữu chiến sĩ đều tin tưởng người địa phương dân mềm yếu vô hại, tựu liền luôn luôn nhát gan tự ti Thượng Quan Hồng cũng lòng tin tăng nhiều. "Các nàng cái gì cũng không cần? Cũng không có nói ra bất kỳ yêu cầu gì?" Cố Thận Vi vẫn là không thể tin tưởng, phong tục có lẽ có thể giải thích rất nhiều chuyện, nhưng là tổng không có lợi ích đơn giản sáng tỏ. Thượng Quan Hồng cẩn thận nhớ lại một hồi, "Không có, kỳ thật... Hắc hắc... Cũng không có nhiều công phu lãng phí ở nói chuyện lên." Ngoại trừ Long Vương, Thượng Quan Phi là duy nhất cho rằng việc này không bình thường nhân, Thượng Quan Hồng vừa đi, hắn tựu hướng Long Vương góp lời, "Khẳng định có vấn đề, ta phụng Long Vương chi mệnh cùng bờ sông nữ nhân đã từng quen biết, nói thật, ta không thích việc này, nữ nhân kia xem ra cũng không thế nào thích, nàng nếu không phải là bị bách, coi như con mắt của ta bạch lớn." Cố Thận Vi lần thứ hai ẩn vào đô thành tìm hiểu tình báo, lần này hắn theo dõi một tên về thành nữ tử. Nữ tử kia cùng dã hợp kiếm khách chia tay, Coi là chung quanh không người, thu hồi tiếu dung, cúi đầu đi đường, một chút cũng không có vui sướng thần thái, Thượng Quan Phi thấy rất chuẩn, nàng không giống như là tự nguyện đến đây làm loại sự tình này, càng giống là tại hoàn thành không tình nguyện nhiệm vụ. Cũng chỉ có đồng dạng không quá tình nguyện Thượng Quan Hồng có thể nhìn ra điểm này, những người khác hai mắt đều bị hưng phấn che đậy lại. Nàng không có từ đại môn vào thành, mà là đi vòng một đoạn lớn đường, từ mặt phía nam một chỗ tường thành lỗ hổng đi vào. Nơi này người ra vào không ít, Cố Thận Vi đợi đến sau khi trời tối mới chui vào đô thành. Hương Tích chi quốc trải rộng cỏ cây, chỉ có cái này một mảnh nơi hẻo lánh là đất hoang, khắp nơi đều chật ních đơn sơ phòng ốc, cùng Bích Ngọc thành đồng dạng, nơi này cũng có Bắc Thành, Nam Thành phân chia, cái trước người giàu có ở lại, cái sau người nghèo tụ tập. Nam Thành người nghèo khu phi thường chen chúc, Cố Thận Vi thô sơ giản lược đoán chừng trong đó cư dân có bốn năm ngàn nhân, rất hiển nhiên, thất lợi Rama công bố Hương Tích chi quốc chỉ có không đến sáu ngàn bách tính lúc, không có đem những người này bao quát đi vào. Cố Thận Vi vẫn không có đi quá xa, âm thầm lượn một vòng nhỏ về sau tựu trở về quân doanh. Hắn trước đây từng hướng đông, bắc kẻ hai mặt xuất dò đường trinh sát, hiện tại quyết định hướng những phương hướng khác cũng phái ra tiểu đội nhân mã, biết rõ ràng quốc gia này đến cùng còn ẩn giấu đi bao nhiêu nhân khẩu. Không chờ hắn truyền lệnh, trong lều vải đã có nhân đang chờ hắn. Đây tuyệt đối không phải Long Vương dưới trướng chiến sĩ, lực sát thương lại tuyệt không yếu. Một tên tuyệt mỹ nữ tử, đang đứng tại trước giường hướng Long Vương mỉm cười, chỉ mặc một kiện cực mỏng sa y, tóc dài tới eo, đổ thành toàn thân cao thấp duy nhất có hiệu che đậy thân thể chi vật. Nơi này không phải thương nghị quân vụ chủ trướng, mà là Cố Thận Vi nghỉ ngơi địa phương, bởi vì có đôi khi hắn muốn một thân một mình vận công khu lạnh, cho nên cho dù là bình thường, cũng nghiêm khắc cấm chỉ bất luận kẻ nào tiến vào. Không biết là người nào, vì tiêu trừ Long Vương lòng nghi ngờ, vậy mà đưa tới cô gái xa lạ. Nữ tử thấp giọng nói mấy câu, mềm mại đáng yêu trơn nhẵn, không cần đến quen thuộc nơi đây ngôn ngữ, chỉ cần là nam nhân, liền sẽ rõ ràng nàng ý tứ. Nhưng nàng vẫn là vi cho mình lời nói tăng thêm chú giải, hai tay ở đầu vai nhẹ nhàng một nhóm, sa y như chậm rãi tưới ở trên người nước ấm, trút xuống ủy địa, chồng chất tại bên chân. Đối phương như thế ngay thẳng, Cố Thận Vi cũng không muốn quanh co lòng vòng. Hắn chậm rãi rút ra Ngũ Phong Đao, thân đao cùng vỏ bích ma sát, phát ra rất nhỏ nhưng lại chói tai thanh âm. Nữ nhân tiếu dung trở nên cứng ngắc, nhưng nàng không tin mình một chiêu này sẽ không hiệu, cho nên không chỉ có không có lui bước, ngược lại nhấc chân phóng ra trên đất sa y, chuyển một vòng, tóc dài tùy theo tung bay, sau đó như băng ngược lên đi bình thường, trượt hướng Long Vương. Cổ họng của nàng chính nghênh tiếp Ngũ Phong Đao mũi đao, chỉ kém ba bốn tấc khoảng cách. Cố Thận Vi nhìn chằm chằm con mắt của nàng, thần sắc lãnh khốc, không cho nàng sinh ra một tia may mắn cùng hiểu lầm, "Ta biết ngươi có thể nghe hiểu Trung Nguyên lời nói, chắc hẳn cũng sẽ nói, cho ngươi nhất cái đề nghị, tốt nhất hiện tại tựu mở miệng." Nữ nhân tiếu dung dần dần từ trên mặt rút đi, có như vậy một hồi, nàng tựa hồ còn không hết hi vọng, vẫn muốn tiếp tục thi triển thủ đoạn, thậm chí ưỡn ngực, muốn lấy vô hạn nhu tình hòa tan trên thân đao hàn quang, nhưng nàng tại thời khắc cuối cùng từ bỏ, gót chân nâng lên lại buông xuống. "Ngươi không phải nam nhân." Nàng quả nhiên sẽ nói Trung Nguyên lời nói, mặc dù ngữ khí u oán, âm điệu cứng nhắc, vẫn là rất dễ dàng nghe hiểu. "Cái này không trọng yếu." Cố Thận Vi đao không có dời, trên đời uy hiếp ngàn loại vạn loại, quyết chiến phương thức cũng sai lệch quá nhiều, hắn am hiểu chỉ có đao và kiếm, lấy một chiêu phá vạn chiêu. "Ngươi muốn biết cái gì?" Cố Thận Vi lập tức phát giác đến đối thủ tiểu thủ đoạn, nàng mặt ngoài nhận thua, lại không chịu che lấp thân thể, ngược lại tùy ý dùng tay đem tóc dài vẩy đến sau lưng. Nàng vẫn nghĩ chuyển bại thành thắng. "Ai thả ngươi tiến đến?" "Hắn không nói tên của mình, ta nghe được người khác đều gọi hắn 'Hồng công tử' ." Nữ tử đối bán trong quân doanh nam nhân tuyệt không ra sức khước từ. "Ngươi ở tại Nam Thành vẫn là Bắc Thành?" Nữ nhân hơi có vẻ kinh ngạc, do dự một hồi, "Ta ở tại sau thành, đại khái chính là ngươi nói Nam Thành đi." Nàng là người nghèo. "Ai phái ngươi tới?" "Chủ nhân." Ngũ Phong Đao tiến lên hai thốn, mũi đao chống đỡ tại cổ họng trên da. "Ta không thể nói chủ nhân danh tự." Nữ nhân lập tức nói, sắc mặt kinh hoảng. "Không thể nói vẫn là không muốn nói?" "Ta... Nhóm bị cấm chỉ nói ra chủ nhân danh tự." Nữ nhân càng đến càng sợ láo, nhưng vẫn là không chịu nhả ra, thật giống có một đường thần kỳ chú ngữ phong tại trong miệng. "Thất Lợi Ma La." Cố Thận Vi nói ra hắn duy nhất biết đến này người trong nước tên. Nữ nhân lui ra phía sau một bước, liếc mắt nhìn hai phía, thật giống cái tên này so gần ngay trước mắt lưỡi dao còn muốn đáng sợ, sau đó khẩn trương gật gật đầu. Cố Thận Vi thu hồi đao, nắm lên một kiện chính mình trường bào ném cho nàng. Sau đó liên tiếp ba ngày, tuyệt mỹ nữ nhân đều lưu tại Long Vương trong trướng, nửa bước chưa cách, Long Vương bản nhân cũng rất ít ra ngoài, Đại Tuyết Sơn các chiến sĩ nhìn nhau mỉm cười, cảm thấy Long Vương thân thiết nhiều. Cố Thận Vi không có trừng phạt tư đưa mỹ nữ Thượng Quan Hồng, mặt ngoài hắn đã triệt để rơi ném lòng nghi ngờ, nhưng trong ba ngày này, hắn xưa nay không có chạm qua nữ nhân một đầu ngón tay, mà là đưa ra đại lượng vấn đề, tận khả năng hiểu rõ Hương Tích chi quốc chi tiết. Nữ nhân chỉ là thân bất do kỷ nô bộc, đối chủ nhân lại cực kỳ e ngại, có thể nói đồ vật không nhiều, bất quá vẫn tiết lộ ra đại lượng có giá trị tình báo. Ngày thứ tư sáng sớm, Cố Thận Vi cắt cử Thượng Quan Phi thủ hộ trong lều vải nữ nhân, hắn lấy săn thú danh nghĩa, dẫn đầu mười tên dã nhân binh sĩ ra ngoài. Hương Tích chi quốc giai tầng thống trị được xưng làm "Chủ dân", hôm nay đem cử hành trọng yếu nghi thức, toàn thành hơn phân nửa người đều hội tiến về ngoài thành phía đông nam tế đàn, chính là xem nội tình thời cơ tốt. Cách tế đàn còn có vài dặm địa phương, Cố Thận Vi mệnh lệnh dã nhân binh sĩ trốn ở trong bụi cỏ, tự mình một người lặng lẽ tiến lên, tiềm phục tại một đường sườn núi đỉnh, hướng ra phía ngoài nhìn trộm. Tế đàn là nhất tòa cự đại kiến trúc, dưới đáy có hình vuông, sau đó từng cấp thu nhỏ, đỉnh chóp là nhất khối thập bước vuông bình đài, chỉnh thể cao vài chục trượng. Chung quanh tầng tầng còn quấn Hương Tích chi quốc cư dân, từ đứng thẳng vị trí cùng đai lưng tốt xấu có thể rõ ràng phân ra giai tầng đến, bên trong vòng địa vị tương đối cao, đứng vững, có quy luật tả hữu hoảng động thân thể, thấp giọng ngâm xướng, bên ngoài tất cả đều là đai lưng đơn giản nô lệ, nằm rạp trên mặt đất, giống một đám ngã xuống thạch điêu, không nhúc nhích tí nào. Chủ nhân cùng nô lệ cộng lại không sai biệt lắm có trên vạn người. Đỉnh chóp trên bình đài đã chất lên đại lượng củi, nghe nói, hôm nay đem hướng thần linh kính dâng năm tên hi sinh. Ôn tồn lễ độ Hương Tích chi quốc cư dân lấy người sống hiến tế. Mười tên nữ nhân dìu lấy năm tên hi sinh, chậm rãi đi đến tế đàn, mỗi đi trên một cấp bậc thang, đều muốn dừng lại một chút, bộ pháp trang trọng. Hi sinh cũng đều là thiếu nữ, mặc trường bào, trên lưng buộc lên tinh mỹ nhất dây lưng, giống như là ăn thuốc mê, thuận theo đi theo hai bên nâng giả nhấc chân, đầu lại mềm yếu vô lực nghiêng tại một bên. Lên tới đỉnh chóp bình đài về sau, năm tên thiếu nữ xoay người, chuẩn bị tiếp nhận bị đốt cháy vận mệnh. Cố Thận Vi giật nảy cả mình. Mặc dù cách rất xa, hắn vẫn nhận ra Thượng Quan Như cùng Hà Nữ.