Chương 120: Truy tung Cố Thận Vi giơ cao hẹp đao, chém đứt một cái đầu người. Không có lập tức xuất hiện trong dự đoán hỗn loạn, ba gian nhà bằng đất bên trong hoàn toàn yên tĩnh, giống như không còn có địch nhân rồi. Ánh trăng rải xuống, sáu tên thiếu niên giống pho tượng đồng dạng các thủ tại chỗ, không nhúc nhích, kiên nhẫn chờ đợi yên tĩnh về sau phản kích. Địch nhân phản công đột nhiên đến, ốc đảo giống như bị làm ma pháp lại bị tiêu trừ, nguyên bản đứng im bất động đồ vật tất cả đều sống lại, mấy đạo nhân ảnh từ cửa phòng, cửa sổ, nóc nhà đồng thời nhảy lên đi ra. Giết chóc cạnh tranh bắt đầu. Đao tiến đao xuất, bóng người lắc lư, cực nhanh tiến công, đắc thủ lập tức nhảy lùi lại đến ba bước bên ngoài, người ngã xuống đều giống như câm điếc, ai cũng không có kêu to. Giết chóc an tĩnh bắt đầu, lại an tĩnh kết thúc, ma pháp khôi phục, tất cả mọi người hoặc đứng hoặc ngồi xổm, bảo trì đứng im bất động, giống như một đám kéo sợi con rối, tiến hành ngắn ngủi mà kịch liệt sau khi biểu diễn, đã mất đi chủ nhân điều khiển. Hết thảy tám cỗ thi thể, các thiếu niên đại hoạch toàn thắng, không có nhất cái thụ thương. Ám sát bởi vì có một phương chiếm cứ tiên cơ, bình thường so quyết đấu muốn đơn giản hơn nhiều, nhà bằng đất bên trong người thậm chí chưa kịp biểu hiện ra võ công cao thấp, tựu chết tại đao hạ. Một bước cuối cùng là xem xét trong phòng có hay không trốn tránh người sống. Ngoại trừ Lưu Hoa, những người khác phân biệt xông vào ba gian nhà bằng đất, chính Cố Thận Vi phụ trách ở giữa phòng, mới vừa vào đến liền nhìn thấy ở giữa đứng đấy một người, hắn xông đi lên tiến công, xử lý xong tiến vào dưới mặt đất. Ngoài ý muốn ám sát dễ dàng thành công, ngoài ý muốn cạm bẫy cũng đồng dạng để cho người ta khó mà phòng bị. Bởi vì một trận đột nhiên xuất hiện phong bạo, sáu tên thiếu niên xông vào địch nhân phòng thủ yếu kém khu vực, tại bọn hắn nâng đao chặt đứt từng cái cổ trước đó, nơi này cho tới bây giờ không có người ngoài Thiệp Túc. Mà Cố Thận Vi cũng là chỗ kia dưới mặt đất cạm bẫy cái thứ nhất người bị hại. Hắn không biết cái khác trong phòng tình huống, bởi vì vừa hạ xuống địa, phía trên hoạt động cửa tựu đóng lại. Đen kịt một màu. Một ngón tay trạc ở trước ngực, như là côn sắt va chạm, Cố Thận Vi bay rớt ra ngoài, đâm vào trên vách tường, vội vàng hướng một bên nhấp nhô, lấy tránh né khả năng tùy theo mà đến truy kích. "A?" Trong bóng tối có người kinh ngạc kêu một tiếng, Cố Thận Vi theo tiếng đâm ra hẹp đao, không có trúng đích, người kia kinh nghiệm cũng rất phong phú, không cẩn thận phát ra âm thanh về sau lập tức dời đi vị trí. Đen sì không gian dưới đất bên trong, hai người chậm đợi thời cơ, ai cũng không dám hành động, ngừng thở, biết mình tính mệnh quyết định bởi tại có thể bảo trì bao lâu thời gian yên tĩnh. Cố Thận Vi ở vào hạ phong, hắn không biết cạm bẫy lớn nhỏ, hình dạng, cũng không biết đối phương có phải hay không còn có giúp đỡ, mà lại Tuyền Cơ huyệt bên trong nhiệt khí bành trướng, đang đứng ở tẩu hỏa nhập ma biên giới. Nếu không phải tận mắt nhìn đến Tuyết Nương đầu lâu bị một tên "Thanh diện" thích khách cắt mất, hắn hội coi là trong bóng đêm trạc chính mình một chỉ chính là nàng bản nhân. Hắn lập tức minh bạch áo bào đen các nữ nhân lai lịch, các nàng đều là Đại Hoang Môn đệ tử, cùng Tuyết Nương chính là đồng môn, Tuyết Nương bản danh Khang Văn Mai, người xưng "Thấu cốt thần trảo", hắn sớm nên nghĩ đến. Những cái kia áo bào đen nữ nhân võ công không bằng nàng, chỉ bên trên còn mang theo gai sắt, mà tại căn này trong mật thất dưới đất người, chỉ lực cùng Tuyết Nương không kém bao nhiêu, không cần lợi khí trợ giúp. Trên thực tế, Tuyết Nương tại Cố Thận Vi thể nội gieo xuống "Bát Hoang Chỉ lực" cứu được hắn một mạng, cái kia cỗ chiếm cứ tại Tuyền Cơ huyệt bên trong chỉ lực mặc dù sẽ dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, thế nhưng là cũng có thể hóa giải đồng dạng tính chất nội kình. Cố Thận Vi không có rảnh nghĩ nhiều như vậy, hắn cầm hẹp đao, hai chân cùng tay trái chèo chống mặt đất, giống một cái chuẩn bị nhảy lên một cái miêu, chỉ là cái này thời gian chuẩn bị hoàn toàn chính xác lớn chút. Khẳng định đi qua thời gian rất lâu, trong bóng đêm tựa hồ hết thảy đều đã ngưng trệ, liền thời gian cũng dừng bước không tiến, nhưng là hắn cảm thấy lòng buồn bực, biết mình ấm ức quá lâu. Quy tức chi thuật đối nội công yêu cầu tương đối cao, cái này vừa lúc Cố Thận Vi yếu hạng, hắn không sánh bằng trong mật thất nhìn không thấy đối thủ. Hắn lại một lần nữa hướng vô danh kiếm phổ bên trong văn tự xin giúp đỡ, cho đến tận này, kiếm phổ đã nhiều lần trợ giúp hắn vượt qua nan quan, hiểm quan. Đã một vùng tăm tối, mở mắt còn có cái gì ý nghĩa đâu? Cố Thận Vi nhắm mắt lại, thử nghiệm tìm kiếm trải nghiệm kiếm phổ bên trong cái gọi là "Khí", người kia người đều có nhưng lại mắt không thể thấy, tai không thể nghe, chỉ có thể hiểu ý "Sinh mệnh chi khí", hắn cùng Hà Nữ vô số lần luyện tập vẫn sờ không được môn lộ "Thần bí chi khí" . Sắp nín chết, ngay tại muốn từ bỏ một sát na, Cố Thận Vi cảm nhận được trong mật thất còn có một loại nào đó đồ vật đặc biệt, hắn không cách nào hình dung cũng không có cách nào suy nghĩ, phút chốc một đao đâm ra. Thứ gì ngã xuống, Cố Thận Vi cũng đi theo ngã xuống, trong đầu trống rỗng, hắn tựa như thân ở quái mộng bên trong, biết rõ tử vong lửa sém lông mày, thế là mệnh lệnh chính mình nhanh hô hấp, kết quả lồng ngực liền giống bị cự thạch đè ép, bất lực chập trùng. Một hơi rốt cục hút tiến đến, Cố Thận Vi thẳng tắp ngồi lên, từng ngụm từng ngụm hô hấp, tham lam giống đói bụng ba ngày thao thiết. Hắn chuyện thứ nhất chính là thử hồi ức vừa rồi cảm nhận được loại đồ vật này, tìm kiếm phát hiện "Khí" pháp môn, nhưng là không thành công. Vô danh kiếm phổ bên trong hết thảy chiêu thức cùng pháp môn đều không thể luyện tập, chỉ có thể ở trong thực tiễn tìm tòi lĩnh ngộ, Cố Thận Vi cùng Hà Nữ đã sớm phát hiện, chỉ có thông qua sát nhân, kiếm pháp mới có thể lấy được tiến triển, bằng không mà nói, đem những chiêu thức kia luyện được quen đi nữa cũng không có chút ý nghĩa nào. Địch nhân đã chết rồi, Cố Thận Vi rốt cuộc tìm không ra vừa rồi cái loại cảm giác này, chỉ có chờ lần tiếp theo nguy cơ. Đây là trên đời gian hiểm nhất luyện kiếm phương thức, chỉ cần một lần sai lầm, liền sẽ đưa xong tính mệnh. Cố Thận Vi trong bóng đêm từng bước một tìm tòi, rốt cục đụng phải thi thể, tại nó trong ngực tìm được cây châm lửa, điểm một cỗ yếu ớt hỏa, vẫn là cái gì cũng thấy không rõ. Hắn điểm thi thể quần áo, lửa mạnh thịnh đứng lên. Đây là một gian không lớn mật thất, một đầu có cao cỡ nửa người thông đạo, giống một trương quái thú miệng, trên đầu hơn trượng cao có một đạo cửa gỗ. Thi thể là nữ nhân, vết thương vị trí tại nơi cổ họng, máu không nhiều, cơ hồ là lập tức phải chết, so Cố Thận Vi trước đây nhiều lần sát nhân đều muốn hoàn mỹ. Cố Thận Vi hướng lên nhảy vọt, thử mấy lần, phát hiện cửa gỗ cực kì rắn chắc, căn bản đẩy không ra. Hỏa diễm ngay tại thôn phệ nữ nhân tóc da, sáng ngời càng ngày càng ảm đạm. Những người khác một mực không đến cứu viện cứu, cho nên gọi là vô dụng, Cố Thận Vi khom lưng tiến vào đầu kia đen như mực thông đạo, hẹp đao nâng tại trước người, cẩn thận tiến lên. Nhường hắn vui mừng là, thông đạo không phải rất dài, đẩy ra cửa gỗ, hắn về tới trong sa mạc, quay đầu nhìn lại, cách ốc đảo không có bao xa. Trở lại ba gian nhà bằng đất trước, tám cỗ thi thể còn nằm tại nguyên chỗ, bọn sát thủ lại đều không thấy. Cố Thận Vi kiểm tra cái khác hai gian nhà bằng đất, gõ khắp cả mặt đất, không có phát hiện cạm bẫy. Hắn bị ném bỏ rồi? Cố Thận Vi không quá tin tưởng. Trời sắp sáng rồi, Cố Thận Vi vòng quanh nhà bằng đất tìm tòi tỉ mỉ, đầu tiên là phát hiện Lưu Hoa ba bộ cung nỏ, tí nỏ đã mở ra, chưa phóng thích, hắn tất cả đều thu vào. Tiếp lấy hắn rốt cuộc tìm được kỳ quái dấu chân, dấu chân cạn mà lộn xộn, mấu chốt là hai nơi dấu chân ở giữa cách xa nhau lấy vài chục bước, tựa như là mấy vị chân nhỏ chân dài cự nhân tại đi đường. Trừ phi những người này là đang nhảy lấy tiến lên. Cố Thận Vi lập tức nghĩ tới những cái kia áo bào đen nữ nhân, các nàng đang đến gần mục tiêu lúc chính là như vậy quái dị toát ra. Thuận những này dấu chân, Cố Thận Vi về tới bọn hắn ban ngày ẩn núp địa điểm. Lạc đà tất cả đều chết rồi, còn thừa không có mấy lương khô ngâm ở trong máu, dính đầy hạt cát, túi nước đều bị đâm xuyên, thanh thủy xói mòn hầu như không còn. Cố Thận Vi thu thập mấy khối còn có thể ăn dính máu lương khô, dùng một cái hơn phân nửa hoàn chỉnh túi nước thu thập một chút thanh thủy, bắt đầu truy tung hành trình. Dấu chân khi có khi không, có khi hắn muốn túi rất lớn một vòng mới có thể tìm được bước kế tiếp vết tích, cái này lãng phí rất nhiều thời gian, hắn tiến vào sa mạc chỗ sâu, cả ngày về sau chuyển cái ngoặt, nặng lại hướng nam tiến vào trong đồng hoang, từ nơi này dấu chân trở nên bình thường, không còn nhảy vọt, mà lại nhiều mấy người khác dấu chân. Đồng bạn cũng còn còn sống, bắt cóc giả hết thảy chỉ có ba người, Cố Thận Vi tăng nhanh đuổi theo tốc độ. Ba người này đều là cao thủ, Cố Thận Vi nghĩ thầm, hắn đã ăn sạch lương khô, thanh thủy còn thừa lại một điểm, suy nghĩ trở thành chịu đựng đói khát thủ đoạn, nếu như ngay cả Hà Nữ, Dã Mã đều không có chút nào phòng bị trở thành tù binh, hắn cũng không phải đối thủ, phi thường kỳ quái là, cái này ba tên bắt cóc giả vậy mà không có ý đồ bắt một tên sau cùng thiếu niên, cứ đi như thế. Thông qua Trương Tiếp, Phương Văn Thị đã nói, còn có chính hắn chứng kiến hết thảy, Cố Thận Vi phán định Đại Hoang Môn cùng Kim Bằng Bảo lúc trước nhất định quan hệ mật thiết, liền song phương võ công đều có chỗ tương tự, áo bào đen nữ nhân loại kia nhảy vọt thức khinh công cùng "Thanh diện" thích khách gần như giống nhau. Tại uống sạch giọt cuối cùng thanh thủy thời điểm, Cố Thận Vi đột nhiên hiểu được, cái kia ba tên bắt cóc giả chưa chắc là võ công cao cường, có thể là dùng thuốc mê, cũng cùng Kim Bằng Bảo thủ đoạn đồng dạng. Cố Thận Vi đi cả ngày lẫn đêm, ngày thứ tư sáng sớm, vượt qua một dòng suối nhỏ, uống no nước, hắn leo lên một đạo sườn núi khảm, trông thấy phương nam dãy núi, kia là Thiên Sơn chi mạch một trong, dọc theo nó hướng tây đi, liền có thể trở về Bích Ngọc thành, dấu chân lại càng ngày càng hướng đông chếch đi. Tối hôm đó, hắn rốt cục đuổi kịp bắt cóc giả. Mục tiêu tiến vào nhất tòa viện bên trong, nơi này giống như là Đại Hoang Môn một chỗ khác cứ điểm, chỉ là quy mô càng lớn, phòng vệ cũng nghiêm mật được nhiều, bên ngoài mấy dặm tựu có trạm gác ngầm mai phục. Cố Thận Vi không có đánh cỏ động rắn, mà là trốn đi suy nghĩ làm sao cứu người. Xông vào khẳng định là không được, kiếm pháp của hắn chỉ có thể đối phó một hai người, lại nhiều tựu nguy hiểm. Ám sát cũng không đáng tin cậy, một tên sát thủ năng lực có hạn, huống chi đối phương cũng am hiểu ám sát, sẽ không để cho hắn tuỳ tiện đắc thủ. Trăng treo ngọn cây, Cố Thận Vi vòng qua Đại Hoang Môn cứ điểm, lặng lẽ tiềm hành, đoạt tại bắt cóc giả phía trước. Nơi này không phải bắt cóc giả mục đích cuối cùng, trải qua bốn ngày truy tung, hắn đã thăm dò đối phương con đường tiến tới, đại khái đoán ra bọn hắn cuối cùng hội tiến vào thâm sơn. Canh bốn sáng tả hữu, hắn gặp được một dòng sông nhỏ, nước sông chảy xiết, hắn rất mau tìm đến một chỗ thích nghi nhất độ sông địa điểm, cũng phát hiện một đầu mọc đầy cỏ xanh đường nhỏ thông hướng nơi này. Nơi này là bắt cóc giả tiếp tục đi tới khu vực cần phải đi qua. Cố Thận Vi bắt đầu bố trí cạm bẫy, trong tay hắn chỉ có đồ vật là một thanh hẹp đao, môt cây chủy thủ, ba bộ cung nỏ, hắn bỏ ra một canh giờ luyện tập thuần thục sử dụng tí nỏ, lại tốn một đoạn thời gian xóa đi chính mình hành động vết tích. Sau đó chính là chờ đợi, sát thủ luôn luôn muốn chờ lưu, Cố Thận Vi còn nhớ rõ chính mình là cỡ nào chán ghét điểm này. Hắn đến nhất cử giết chết ba tên Đại Hoang Môn cao thủ.