Chương 1205: Ngưng đau Mặc dù thời gian chung đụng không hề dài, Nam Cung Phôi lại so bất luận kẻ nào đều hiểu Thượng Quan Phi, tại động thủ văn thượng cái kia Di Lặc tượng thần trước đó, đối với hắn nói: "Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, ngẫm lại tương lai của ngươi, ngẫm lại chúng ta tương lai." Trở thành Thập Phương giáo giáo chủ, xưng bá một phương, cùng Nam Cung Phôi sớm chiều ở chung, nghĩ tới đây, Thượng Quan Phi tim đập thình thịch, nghiêm túc gật gật đầu, thế nhưng là bảy tám châm về sau, hắn vẫn không thể nào chịu đựng xuống dưới, "Quá đau, đau đến ta muốn kêu, ta, ta... A, ta có biện pháp." Thượng Quan Phi đi tìm Hàn Phân, sử xuất tất cả vốn liếng, thổi phồng dung mạo của nàng cùng bí thuật, sau đó xảo diệu tán dương Tần Dạ Minh đến cỡ nào hoàn mỹ, chính là phó thác chung thân tốt nhất đối tượng, tối hậu cầu xin một bộ thuốc giảm đau, "Là Nam Cung, trên mặt nàng thương còn không có tốt, thường xuyên đau đến ngủ không yên, cái gì lão thần tiên, Tôn thần y đều không hảo dùng, chỉ có ngươi có thể diệu thủ hồi xuân." "A, tiểu tử miệng thật ngọt, thưởng ngươi một hạt 'Cương thiết hoàn', nếm qua về sau cam đoan trong vòng một canh giờ không cảm giác được đau đớn, vô hiệu lời nói ngươi tìm đến ta, ta còn có tuyệt chiêu." "Tốt như vậy dùng? Nhiều thưởng ta mấy hạt đi, dạng này ta cũng không cần ban đêm lại đến làm phiền ngươi." Thượng Quan Phi đạt được hai hạt, ăn một hạt, quả nhiên có hiệu quả, kim châm lúc lại không thống khổ, chỉ là chân khí cũng bởi vậy tan rã, hắn cơ hồ trở thành phế nhân, Nam Cung Phôi cự tuyệt ăn một cái khác hạt, "Ta thà rằng mặt đau, cũng không ăn cái này chủng tà môn đồ vật." Thượng Quan Phi hắc hắc mà cười, trong mắt hắn, Thập Phương giáo cùng Hiểu Nguyệt Đường đồng dạng tà môn. Chỉ dựa vào vũ lực không cách nào đến Thập Phương giáo giáo đồ ủng hộ, Nam Cung Phôi rất rõ ràng, bọn hắn yêu cầu biểu hiện ra "Kỳ tích" . Chiếu lấp lánh tượng thần là nhất cái, đương Nam Cung Phôi rốt cục tiếp nhận Thượng Quan Phi chủ ý thời, trong lòng mâu thuẫn vạn phần, "Cái này vốn là là muốn hiến cho đại tướng quân Bàng Ninh, ta biết hắn đã chuẩn bị xong mấy thứ dị tượng, thế nhưng là tổng sẽ không ngại nhiều. Bây giờ lại phải dùng ở trên thân thể ngươi, cũng không biết có thể để cho nhiều ít nhân tin tưởng ngươi." "Đầu tiên ngươi phải tin tưởng ta." Thượng Quan Phi trong lòng xem thường, trên mặt lại làm ra vẻ mặt nghiêm túc, "Giáo chủ tâm sự ai cũng đoán không ra, không chừng hắn chính là muốn giáng lâm tại trên người của ta đâu, bằng không mà nói. Hai người chúng ta làm sao lại gặp gỡ đâu?" Đương tượng thần đâm tất, trộn lẫn vào đặc chế dược vật mực nước, tại Thượng Quan Phi trước ngực phát ra ánh sáng nhạt, Nam Cung Phôi nhẹ nhàng vuốt ve một lần, thật có điểm tin, "Chúng ta lúc đầu không thể nào gặp nhau, dù cho gặp nhau cũng nên là địch nhân, chẳng lẽ đây thật là Di Lặc an bài?" "Khẳng định là , chờ ta chậm rãi giác ngộ đi." Thượng Quan Phi dũng khí lập tức tráng lên gấp bội. Đi vào tiểu Yên thị lều vải trước đó. Thượng Quan Phi ăn vào một cái khác viên thuốc, lấy ứng đối ngoài ý muốn, cũng trở thành chuyển thế cái thứ hai "Kỳ tích" . Nhìn xem cái kia chiếu lấp lánh bạch y Di Lặc giống, bảy tám tên vệ binh lập tức bỏ xuống binh khí quỳ xuống, một nửa khác vệ binh cũng không phải là giáo đồ, có nhân quỳ theo dưới, có nhân thối lui đến một bên, nhưng là đều không ngoại lệ đều buông xuống đao kiếm. Tiểu Yên thị ngây ngẩn cả người. Nàng đối với Long Vương thiên phòng vạn phòng, Thượng Quan Phi cùng Nam Cung Phôi đã sớm đi cầu thấy. Nàng sai người quan sát đã lâu, xác nhận không phải sát thủ dịch dung mới thả hắn tiến đến, không nghĩ tới vẫn là trúng kế. Đây là thời khắc mấu chốt, Thượng Quan Phi bước đầu tiên thành công, hắn đến lập tức trấn an tiểu Yên thị, không thể để cho nữ nhân này sinh ra cá chết lưới rách ý nghĩ. Hắn hiện tại gần như võ công hoàn toàn biến mất, Nam Cung Phôi thương thế chưa khỏi hẳn, có thể đấu không lại đầy doanh Bắc Đình kỵ binh, "Giáo chủ lựa chọn ký thác ta thân, là ta vinh hạnh lớn nhất. Dưới mắt hắn còn không có hoàn toàn thức tỉnh, ta chỉ có thể đại khái đoán được ý nghĩ của hắn, hắn có một câu muốn đối tiểu Yên thị nói: Ngươi có cừu hận, có thể tự hành giải quyết, không thể lại dùng ta giáo đồ." Tiểu Yên thị mặc dù cảm thấy hình xăm phát sáng là cái "Dị tượng", lại tuyệt không tin tưởng chuyển thế loại chuyện hoang đường này, Thượng Quan Phi lời nói bên trong có khác hàm nghĩa, nàng nghĩ một lát, nói: "Ngươi không can thiệp ta hướng Long Vương báo thù?" Thượng Quan Phi mỉm cười, "Làm Thượng Quan Phi, ta khuyên tiểu Yên thị oan gia nên giải không nên kết, làm Thập Phương giáo giáo chủ, phàm phu tục tử sự tình sẽ không khiến cho hứng thú của ta." "Vậy ngươi đến cùng là ai?" "Hai người đều là, bất quá giáo chủ hơi chiếm thượng phong, về sau hắn hội càng ngày càng cường đại, thẳng đến hoàn toàn chiếm cứ cỗ thân thể này." Thượng Quan Phi trả lời mập mờ không rõ, tiểu Yên thị nghĩ nghĩ, lộ ra tiếu dung, "Vậy liền mong ước còn lại thời gian bên trong hai vị có thể hài hòa ở chung, giáo chủ sớm ngày khôi phục thần lực, Thượng Quan Phi đến ngộ đại đạo." Thượng Quan Phi một lần nữa mặc y phục, hắn thật là có điểm hưởng thụ người chung quanh sùng bái ánh mắt, nhưng là hắn phải làm chính sự, "Nam Cung, đem các giáo đồ mang đi ra ngoài, ta muốn theo tiểu Yên thị hảo hảo nói một chút nàng gia nhập bản giáo sự tình." Tiểu Yên thị nhất thời nhanh miệng, hoàn toàn chính xác nói qua nhìn thấy dị tượng tựu nhập giáo sự tình, không nghĩ tới Thượng Quan Phi hội coi là thật, nhưng nàng không có phản bác, hướng mấy vị không phải giáo đồ vệ binh ra hiệu, cho phép bọn hắn nhất khối ra ngoài. Nữ nô nhìn thoáng qua nơi hẻo lánh bên trong Thượng Quan Thành , chờ chủ nhân chỉ thị, tiểu Yên thị nói: "Hắn lưu lại, ngươi cũng lưu lại." Tên này nữ nô mặc dù đã bị Thượng Quan Phi mông tế, nhưng vẫn là đắc lực bảo tiêu. Trong lều vải rất nhanh chỉ còn lại bốn người, Nam Cung Phôi tướng ở bên ngoài diện triệu tập trong doanh sở hữu giáo đồ, rèn sắt khi còn nóng, tuyên truyền Thượng Quan Phi là giáo chủ chuyển thế, bản thân hắn tạm không lộ diện, là sợ nói nhiều tất nói hớ, hắn đối với Thập Phương giáo hiểu rõ dù sao vẫn là quá ít, rất có thể lộ ra sơ sót. Đối mặt tiểu Yên thị, Thượng Quan Phi không cần giả bộ quá mức, hắn ngồi tại Thượng Quan Thành vị trí cũ bên trên, vỗ vỗ bên người, cười nói: "Tới ngồi chỗ này đi, chờ ta hoàn toàn giác ngộ, khả năng tựu không nhớ rõ ngươi." Thượng Quan Thành cẩn thận đi qua đến, chầm chậm ngồi xuống, không rên một tiếng. Thượng Quan Phi để ý cũng không phải hắn, chuyển hướng tiểu Yên thị, "Lúc này ngươi nên tin tưởng ta không phải Long Vương phái tới a? Hắn để cho ta truyền lại tin tức, ta làm theo, chỉ thế thôi, ta không nợ hắn, hắn cũng không nợ ta, ta cùng Nam Cung chỉ muốn ngồi ở một bên xem náo nhiệt." "Ngươi đem ta vệ binh đều cấp mê hoặc đi, ta còn thế nào đối phó Long Vương a." "Yên tâm, Nam Cung tự có phân tấc, hôm nay sẽ không tuyển nhận bất luận cái gì tân giáo đồ, tiểu Yên thị trong doanh có bao nhiêu Thập Phương giáo nhân?" "Ta làm sao biết, đều là đại tướng quân đề cử tới." Tiểu Yên thị lãnh đạm nói, có một loại cảm giác bị lừa gạt. "Đại khái gần trăm mười nhân đi, tại tiểu Yên thị dưới trướng chỉ chiếm cực thiểu số, không có bọn hắn, kế hoạch của ngươi sẽ không nhận bao lớn ảnh hưởng, ngươi có một cái kế hoạch, đúng không?" "Ngươi là Di Lặc chuyển thế, nhìn không thấu trong lòng ta ý nghĩ sao?" "Hắc hắc, ta thân thể này yếu nhược, giáo chủ còn không có hoàn toàn quen thuộc, rất nhiều chuyện làm không được." Tiểu Yên thị càng ngày càng khinh bỉ Thượng Quan Phi, nhưng nàng không muốn phức tạp. Trên mặt miễn cưỡng gạt ra tiếu dung, "Cũng đúng, vừa rồi ngươi đã nói, nói như vậy trên người ngươi còn thừa lại một bộ phận Thượng Quan Phi?" "Đúng vậy." Thượng Quan Phi nghiêm túc gật gật đầu, phát hiện tên kia nữ nô đã hoàn toàn bị chính mình nói động. "Long Vương hủy diệt Kim Bằng Bảo, giết chết Độc Bộ Vương, Thượng Quan Phi không muốn báo thù sao?" "Nghiêm chỉnh mà nói. Giết chết Độc Bộ Vương chính là một người khác, về phần hủy diệt Kim Bằng Bảo, chính ta cũng ra một phần lực, thật sự là không thù có thể báo, lại nói cùng Di Lặc hàng thế so sánh, đây đều là việc nhỏ nha." Tiểu Yên thị ha ha cười hai tiếng, "Tây Vực Kim Bằng Bảo Cửu thiếu chủ Thượng Quan Phi, về sau sắp thành Trung Nguyên Thập Phương giáo giáo chủ, ân. Người trong thiên hạ sẽ vì này giật nảy cả mình." Thượng Quan Phi ngoẹo đầu suy nghĩ một lát, "Thế nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, ta nửa đời trước tận gặp được chuyện xui xẻo, không chừng chính là vì một ngày này làm chuẩn bị, ngươi nghĩ, nếu không phải có Long Vương, ta căn bản sẽ không đến Trung Nguyên, càng sẽ không nhận 'Giáo chủ' ưu ái." "Nói như vậy ngươi đến cảm tạ Long Vương đi?" "Long Vương dù sao cũng là phàm nhân. Là Di Lặc thế tôn lợi dụng nho nhỏ quân cờ, hắn căn bản không biết mình đang làm cái gì. Không cần đến cảm tạ, ta chỉ muốn nhìn một chút, đêm nay qua đi, ngươi cùng hắn ai sẽ thắng." Tiểu Yên thị rốt cục khôi phục cười rạng rỡ thần sắc, "Vậy ngươi liền đợi đến xem đi." Tiểu Yên thị sẽ không sớm lộ ra tình hình thực tế, Thượng Quan Phi cũng không có hỏi tới. Hắn quan tâm hơn mình cùng Nam Cung Phôi an nguy, "Kỳ thật ta là muốn hỏi một sự kiện." "Mời nói." "Thập Phương giáo cùng tiểu Yên thị vẫn là bằng hữu a?" "Đương nhiên, bất quá ngươi đến nói phục đại tướng quân, hắn nếu là không có ý kiến, chúng ta chính là bằng hữu tốt nhất." Tiểu Yên thị cố ý cường điệu "Tốt nhất" hai chữ. Hiển nhiên cũng không tin tưởng Thượng Quan Phi có thể tại Bàng Ninh nơi đó thu hoạch được ủng hộ. "Đại tướng quân là bản giáo trọng yếu nhất người ủng hộ, hắn hội tiếp nhận chuyển thế chân thân." "Vậy liền chúc mừng ngươi." "Trời vừa sáng ta cùng Nam Cung liền muốn mang theo giáo đồ cùng đi, tiểu Yên thị có thể hay không cung cấp một chút mã thất cùng đồ ăn đâu?" "Đương nhiên." Tiểu Yên thị giống như là nhận chỉ trích nhiệt tình chủ nhân, hiện ra ngạc nhiên thần sắc, "Trên thực tế, ngày mai ta liền sẽ nhổ trại trở về tái ngoại, chúng ta có thể đồng hành." Hai người tựa như là tại so với ai khác tiếu dung càng chân thành càng ngọt ngào, lông tơ trên mặt đều đi theo lộ ra ý cười, Thượng Quan Phi lắc đầu, "Tiểu Yên thị làm gì cất che đậy dịch đâu? Đại tướng quân chịu trách nhiệm phong hiểm đưa ngươi thả nhập Trung Nguyên, sẽ không chỉ vì giết chết Long Vương a?" "Cái kia còn có thể làm gì đâu? Ta một nữ nhân, không làm được đại sự." Tiểu Yên thị kinh ngạc nói, nụ cười trên mặt không giảm. "Ngươi nghĩ thuận thế đoạt lấy Kim Môn quan, đưa nó hiến cho đại tướng quân, đúng hay không? Ha ha, Cố Thận Vi mệnh quân coi giữ ra khỏi thành phô trương thanh thế, chẳng phải là vừa vặn cho ngươi đoạt thành cơ hội?" "A, ngươi bây giờ càng ngày càng có ý của giáo chủ." Tiểu Yên thị tán dương, do dự một hồi, tiếp tục nói: "Vậy ta tựu nhiều nói cho ngươi một điểm, Long Vương từ kinh thành trộm ra một mai ngự tỉ, ngươi biết nó cất ở đâu?" "Không biết." Thượng Quan Phi biểu hiện ra thích hợp kinh ngạc, mặc dù hắn đối với ngự tỉ căn bản không hứng thú. "Tại ta chỗ này." Tiểu Yên thị ra vẻ thần bí. Thượng Quan Phi lúc này thật lấy làm kinh hãi, "Làm sao có thể?" "Bởi vì Long Vương quá tự đại, vậy mà cho rằng có thể thuyết phục ta từ bỏ báo thù, hắn thất bại, hơn nữa hội tự chui đầu vào lưới." Thượng Quan Phi vỗ nhè nhẹ tay, "Trách không được tiểu Yên thị đã tính trước, xem ra đêm nay người thắng nhất định là ngươi." Tiểu Yên thị hé miệng mỉm cười, nàng chuẩn bị nhiều năm như vậy, đương nhiên sẽ là người thắng. Hai người lẫn nhau thăm dò lẫn nhau phỏng đoán, đều không để ý đến trong lều vải một người khác, Thượng Quan Thành một mực giữ yên lặng, bí mật quan sát Thượng Quan Phi, thẳng đến hắn vỗ tay, rốt cục vững tin một sự kiện, "Ngươi nếm qua 'Cương thiết hoàn' a?" "Cái gì?" Thượng Quan Phi nhất thời không có kịp phản ứng, ngay sau đó cần cổ mát lạnh, bị một nửa chủy thủ chống đỡ. "Ngươi không sợ đau, nhưng còn sợ chết đi?" Thượng Quan Thành nhớ tinh tường, Hàn Phân đã từng từng nói với hắn, "Cương thiết hoàn" mặc dù ngưng đau có hiệu quả, nhưng là đối với chân khí có không tốt ảnh hưởng, nhất định phải cùng đan dược khác dùng được, mới có thể không ngại, Thượng Quan Phi trong lúc phất tay đều biểu hiện hắn chỉ ăn quá một loại thuốc.