Chương 492: Chia binh Đà Năng Nha hậu tâm trúng đao, trực thấu lồng ngực, hắn tại trướng bồng của mình cổng nằm nửa canh giờ mới bị phát hiện, vậy mà như kỳ tích không có chết. Phát hiện hắn người là Cáp Xích Liệt, mặc dù giật mình không nhỏ, nhưng coi như trấn định, lập tức thay lão đao khách xử lý vết thương. Đà Năng Nha thức tỉnh về sau, biết được Cáp Xích Liệt còn không có công khai hắn gặp chuyện tin tức, lập tức lấy thanh âm yếu ớt nói: "Phân phát quân đội, nhất là tân binh." Trong quân vật tư không đủ, chỉ có lão binh mới có thể phân phối đến thống nhất khôi giáp, đại đa số tân binh đều là tự chuẩn bị trang phục. Thích khách chạy ra lều vải thời, Đà Năng Nha liếc về một chút bóng lưng, xác nhận người kia là tên tân binh. Đà Năng Nha biết mình không kiên trì được thời gian dài bao lâu, hắn không muốn đem một chi hỗn tạp gian tế cùng thích khách đội ngũ giao cho Long Vương. Tại cuộc đời của hắn bên trong, trải qua vô số lần sinh tử khảo nghiệm, rất sớm trước đó đã minh bạch, cùng tử vong vật lộn là một trận tất thua không thể nghi ngờ đọ sức, vô luận tránh thoát bao nhiêu lần, đều không có cách nào né qua một kích cuối cùng. Một kích cuối cùng cuối cùng đã tới, hắn thật cao hứng, chính mình còn có thể giữ vững bình tĩnh, đối mặt tử vong, không có lộ ra khiếp ý, đây là hắn để ý nhất sự tình. Đà Năng Nha là kiêu ngạo đao khách, tại Bích Ngọc thành, tại toàn bộ Tây Vực, dạng người như hắn đều thuộc về khác loại. Nghiêm chỉnh mà nói, hắn chưa hề trước bất kỳ ai biểu thị quá hiệu trung, vô luận là lúc trước Kim Bằng Bảo Đại thiếu chủ, vẫn là về sau Long Vương, đều không phải là chủ nhân của hắn, lão đao khách thay bọn hắn làm việc, chỉ là vì trả một cái nhân tình. Nhân tình này tại trong mắt đối phương khả năng không có ý nghĩa, Đà Năng Nha lại có khác cao hơn tiêu chuẩn, hắn lấy tiêu chuẩn của mình quyết định còn tới trình độ gì, lúc nào. Lúc lâm chung khắc, Đà Năng Nha hồi tưởng không tính quá ngắn một đời, mặc dù lưu lại rất nhiều tiếc nuối, cuối cùng có thể tự hào nói một câu: Đối với bất kỳ người nào, hắn đều không thua thiệt. Tử vong không nhanh không chậm tới gần, Đà Năng Nha mặc dù đã làm tốt chuẩn bị, lại sẽ không chủ động từ bỏ, hắn kiên trì, thẳng đến trông thấy Hà Nữ thân ảnh. Hà Nữ là Long Vương biểu tượng, hai người kia như là tấm gương lẫn nhau chiếu rọi, thấy được nàng, Đà Năng Nha rốt cuộc biết chính mình đang chờ cái gì, hắn có một câu muốn đối Long Vương nói, "Mười năm, Độc Bộ Vương. . ." Vậy vẫn là hơn năm năm trước kia, Đà Năng Nha buông tha hèn yếu Thượng Quan Phi, đối Hoan Nô khoe khoang khoác lác, công bố chỉ có Độc Bộ Vương mới xứng làm cừu nhân của hắn, trong vòng mười năm hắn muốn đánh vào Kim Bằng Bảo. Cố Thận Vi lúc ấy đối câu nói này liền không có quá coi là thật, lão đao khách lại vẫn nhớ rõ ràng. Hà Nữ không rõ ý tứ của những lời này, nhưng nàng biết rõ Đà Năng Nha là đang nói chuyện với ai, "Ta hội chuyển cáo Long Vương." Lão đao khách phun ra tối hậu một hơi. "Muốn báo thù." Cáp Xích Liệt nắm chặt song quyền, nghiêm nghị nói, tại sóng vai chiến đấu thời gian mấy tháng bên trong, hắn đối Đà Năng Nha sùng kính càng ngày càng tăng, lão đao khách tử vong đối với hắn là nhất cái cự đại đả kích. Hắn nhìn xem Hà Nữ, cũng đưa nàng coi như Long Vương hóa thân , chờ nàng làm ra quyết định. Hà Nữ trong lòng không có bi phẫn, tử vong là nàng nhìn lắm thành quen sự tình, mà lại dựa theo sát thủ tư duy, nàng cái thứ nhất hoài nghi nhân chính là Cáp Xích Liệt. Ngoài núi chiến tranh rất có thể đã bắt đầu, thay Đà Năng Nha báo thù tuyệt không phải dưới mắt chuyện quan trọng nhất, Hà Nữ chuyển hướng Vũ Tông Hằng, "Đà Năng Nha chết rồi, ngươi chính là nơi này tối cao tướng lĩnh." Cáp Xích Liệt lấy làm kinh hãi. Vũ Tông Hằng có chút xấu hổ, ngay lập tức đem Long Vương tập kích bất ngờ kế hoạch nói đơn giản một lần, "Đà lão đao khách gặp chuyện, là Long quân tổn thất thật lớn, thế nhưng là chi quân đội này không thể phân phát, còn phải mau chóng xuất phát, mới có thể gặp phải sau cùng quyết chiến." "Thế nhưng là. . . Thế nhưng là trong quân cất giấu Kim Bằng Bảo gian tế. . ." Vũ Tông Hằng bởi vì tại thời khắc nguy cấp trấn định biểu hiện, mới nhận Long Vương thưởng thức, thế nhưng là hắn phát hiện chính mình cũng không thích loại cục diện này, hắn cho là mình chỉ là tới phụ tá Đà Năng Nha, không nghĩ tới hội độc chọn trách nhiệm. "Vũ đại nhân có ý nghĩ gì cứ việc nói ra, bây giờ không phải là khiêm nhượng thời điểm." Hà Nữ nhìn ra Vũ Tông Hằng do dự, thế là khích lệ một câu, nàng là Long Vương tín nhiệm nhất cận vệ, Nói chuyện vẫn là có phân lượng. A võ hai người đều là phó thiên úy, Vũ Tông Hằng tại An Quốc làm qua tiểu quan, đối chức vị loại sự tình này rất mẫn cảm, hắn vừa tới doanh địa, không muốn cho người ta đoạt quyền ấn tượng. Cáp Xích Liệt cũng rõ ràng một chút, mặc dù báo thù dục vọng vẫn hừng hực, hắn vẫn có thể phân rõ nặng nhẹ, thế là có chút cúi đầu, nói: "Thỉnh Vũ đại nhân hạ lệnh, toàn doanh tướng sĩ không dám không theo." Vũ Tông Hằng nghĩ nghĩ, "Ta đối bên này tình trạng không quen, vẫn là thỉnh Cáp đại nhân định đoạt đi." Cái gì đỏ liệt lại liếc mắt nhìn Hà Nữ, Hà Nữ gật gật đầu, hai cái này nam nhân nếu là tái lẫn nhau khiêm nhượng xuống dưới, nàng liền muốn đứng ra. "Ta đề nghị chia binh hai đường." Cáp Xích Liệt ý nghĩ là như vậy , trong doanh trại có lão binh hơn ba ngàn người, phần lớn là bộ tộc binh sĩ, đáng tin trình độ cao hơn một chút, từ Vũ Tông Hằng mang đi, tại ước định thời gian bên trong đuổi tới mai phục địa điểm, còn có hơn một ngàn tên tân binh, ngư long hỗn tạp, thì lưu tại nguyên địa, Cáp Xích Liệt tận khả năng từ trong loại bỏ gian tế, sau đó lập tức đuổi theo, tranh thủ gặp phải quyết chiến. Vũ Tông Hằng kỳ thật cũng là ý nghĩ này, thế là biểu thị đồng ý, hắn còn đề nghị Hà Nữ lưu lại, "Nếu như trong doanh còn có Kim Bằng sát thủ, Cáp đại nhân khả năng cần nhất người trợ giúp." Đối phó Kim Bằng sát thủ, Hà Nữ thành thạo nhất, thật đến trên chiến trường, nàng ngược lại không được bao lớn tác dụng, thế là cũng đồng ý. "Ba ngày, nhiều nhất ba ngày, mặc kệ gian tế xử lý thế nào, ta đều sẽ xuất phát, nếu như có thể mà nói, thỉnh Vũ đại nhân ở tiền tuyến chờ lâu chút thời gian, ta không muốn bỏ qua quyết chiến." Cáp Xích Liệt vừa nghĩ thay Đà Năng Nha báo thù, lại nghĩ tham chiến. Mấy người đang thương lượng quân vụ, nha hoàn Hàn Huyên nhìn không được, đi lên trước nói: "Cô gia, chết người này là phụ thân ngươi sao?" Cáp Xích Liệt ngạc nhiên quay đầu, đối "Cô gia" xưng hô thế này cảm thấy rất khó chịu, "Không, không phải, lão đao khách. . ." "Vậy ngươi kích động như vậy làm gì, tiểu thư tựu đứng ở chỗ này, ngươi nhưng dù sao nhìn chằm chằm những nữ nhân khác nhìn, là có ý gì?" Danh Trân mặt lập tức đỏ rừng rực, vội vàng nhỏ giọng ra lệnh: "Hàn Huyên, đừng nói lung tung, Cáp đại nhân có sự việc cần giải quyết trong người." Hàn Huyên lại là không sợ trời không sợ đất người, hừ một tiếng, "Lại có sự việc cần giải quyết, cũng nên cùng vị hôn thê nói thêm mấy câu, nhìn nhiều vài lần, tâm tư của nam nhân đều tại trong mắt, ánh mắt của hắn. . ." Danh Trân xấu hổ giận dữ không chịu nổi, nước mắt đổ xuống mà ra, quay người chạy ra lều vải, Hàn Huyên không rõ ràng cho lắm, bận bịu đuổi theo. Hiểu Nguyệt Đường đệ tử Hàn Phân tựa hồ cảm thấy một màn này rất thú vị, cười hì hì nói: "Tiểu thư này, thế nào cùng tiểu hài đồng dạng, nói khóc tựu. . ." Gỡ chúng sư nghiêm khắc ánh mắt, lập tức nhường nàng ngậm miệng, nàng cũng không dám giống Hàn Huyên đồng dạng, tại chủ nhân trước mặt tự hành việc. Cáp Xích Liệt xấu hổ đến cực điểm, trên giường lão đao khách thi cốt chưa lạnh, Long Vương đại kế chính cần chính mình xuất lực, hắn lại không giải thích được bị nhất cái nha hoàn dây dưa không rõ. Sự tình rất nhanh quyết định ra đến. Bởi vì trước đây Đà Năng Nha tin chết một mực không có công khai, Cáp Xích Liệt suy đoán thích khách rất có thể còn lưu tại trong doanh trại, thế là hắn trước kết thúc phân phát tân binh hành động, sau đó mới tuyên bố thiên úy đại nhân gặp chuyện bỏ mình tin tức, Vũ Tông Hằng thì lại lấy Long Vương danh nghĩa trấn an đám người, cam đoan Đà Năng Nha lúc trước hứa hẹn toàn bộ hữu hiệu. Đêm đó, toàn quân chia hai bộ phận, lão binh giao cho Vũ Tông Hằng, nghỉ ngơi một đêm, chuẩn bị ngày kế tiếp bình minh xuất phát, Cáp Xích Liệt chỉ huy tân binh, công bố phải chịu trách nhiệm đoạn hậu, tạm thời lưu tại nguyên địa. Hà Nữ mang đến năm tên Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, sai khiến Hàn Phân bọn bốn người đi theo Vũ Tông Hằng, bảo hộ an toàn của hắn, nàng chỉ lưu một người làm người giúp đỡ. Cáp Xích Liệt thì kiên nhẫn thuyết phục vị hôn thê hồi Thôn Phong hạp. Hắn lý do rất đầy đủ, trong quân doanh chỉ còn tân binh, bên trong rất có thể còn cất giấu Kim Bằng sát thủ, phi thường không an toàn. Danh Trân thâm thụ đả kích, nàng tại Thôn Phong hạp một mực cũng không có cái gì địa vị, béo tộc trưởng sau khi chết, càng là khắp nơi bị cô lập, bởi vậy mới không để ý thiếu nữ thận trọng, tìm tới chạy vị hôn phu. Nhưng vị hôn phu thái độ lãnh đạm, nhường nàng phi thường thất vọng, Hàn Huyên nói không sai, ánh mắt hội bại lộ rất nhiều chuyện, Cáp Xích Liệt đang nhìn hướng Hà Nữ trong ánh mắt có một ít đồ vật đặc biệt, nàng mặc dù không có nhiều ít kinh nghiệm, nhưng cũng có thể cảm giác được hàm nghĩa trong đó. Danh Trân đồng ý hồi Thôn Phong hạp. Nha hoàn Hàn Huyên lòng đầy căm phẫn, nếu không phải tiểu thư lấy tính mệnh bức bách, đã sớm tiến lên cùng cô gia đại chiến một trận. Đây chỉ là một màn nho nhỏ nhạc đệm, Đà Năng Nha tại các tướng sĩ trong suy nghĩ uy vọng từ trước đến nay rất cao, hắn gặp nạn cấp quân doanh xoa một tầng nồng đậm bi tráng bầu không khí, đêm đó, trong doanh đống lửa tươi sáng, rất nhiều người vì lão đao khách gác đêm, những cái kia một đường theo hắn nhiều năm đao khách, càng là rất buồn, tuyển ra hơn mười vị đại biểu, tiến trướng hướng di thể cáo biệt. Hàn Huyên không nhận bầu không khí như thế này ảnh hưởng, còn tại sinh khí, tính tình của nàng bên trong rất có Hiểu Nguyệt Đường điên kình, nhưng là tâm tư đơn giản, phục thị Danh Trân nhiều năm, mặc dù chỉ so với tiểu thư lớn tuổi mười mấy tuổi, quan hệ của hai người lại giống như là mẫu nữ, nàng tin tưởng mình có bảo hộ tiểu thư nghĩa vụ cùng chức trách. Thật vất vả thuyết phục tiểu thư lau khô nước mắt an tâm đi ngủ về sau, Hàn Huyên lặng lẽ đi ra doanh trướng. Vì phòng ngừa Kim Bằng Bảo gian tế thừa dịp lúc ban đêm đào vong, trong quân doanh thủ vệ nghiêm mật, bất quá không có vệ binh ngăn cản mới tới khách nhân. Hàn Huyên giống một cái khứu giác nhạy cảm chó săn, lượn một vòng, dừng ở nào đó lều vải phía sau âm ảnh trước mặt, "Đi ra." Hàn Phân hiện thân, sắc mặt tức giận, "Ngươi đã nói, không còn chơi cái trò chơi này." "Lúc này không phải trò chơi, ta hỏi ngươi, ta muốn đi giết Hà Nữ, nhường cô gia hồi tâm chuyển ý, ngươi có giúp hay không?" "Ngươi muốn sát ngự chúng sư, ta tựu giết ngươi." "A?" "Ngươi muốn giết ta đều được, chính là không thể đụng vào ngự chúng sư một đầu ngón tay." Hàn Huyên minh bạch, Hàn Phân cùng Hà Nữ, chính là một đôi khác nha hoàn cùng tiểu thư, "Vậy làm sao bây giờ? Hai người các ngươi liên thủ, ta nhưng đánh bất quá, cô gia hoa tâm, tiểu thư đều muốn thương tâm chết rồi." "Chuyện nào có đáng gì? Nam nhân mà, với ai trải qua giường, trong lòng liền nghĩ lấy ai. . ." "Cái gì? Cô gia cùng Hà Nữ. . ." "Không không, ngươi hãy nghe ta nói hết, để nhà ngươi cô gia cùng tiểu thư tối nay giường, hắn liền sẽ không tái hoa tâm, tổng nhìn chằm chằm ngự chúng sư." "Thật như vậy hữu hiệu?" "Kia là đương nhiên, ta có tuyệt chiêu." Hàn Phân dương dương đắc ý, nàng biết một bộ "Hành vân bố vũ chỉ", có thôi tình công hiệu, đối với cái này lòng tin mười phần. Hai người nhỏ giọng thương nghị một hồi, cùng một chỗ trốn vào âm ảnh, tiếp xuống, vệ binh tuần tra tái không có phát hiện thân ảnh của các nàng. Nhưng khi muộn không yên ổn tĩnh, Hàn Huyên cùng Hàn Phân muốn đi bắt cóc Cáp Xích Liệt, kết quả phát hiện có nhân vượt lên trước một bước.