Chương 57: Kế hoạch Bốn người bên trong, chỉ có Thượng Quan Phi đã từng tiến vào Lục Sát điện, nơi đó là Kim Bằng bảo tế tự lịch đại tổ tiên thần miếu, nữ tử cấm nhập, Thượng Quan Phi cùng Thượng Quan Vũ Thì đối với cái này tức giận bất bình, kiên định hơn trộm cắp ý chí. Thượng Quan Phi bằng ký ức vẽ ra Lục Sát điện trong ngoài hình dáng: Đại điện bắc lâm vách núi, xây ở nhất tòa cao lớn rộng lớn nền đá phía trên, chỉ cần góc độ phù hợp, tại Kim Bằng bảo rất nhiều nơi đều có thể nhìn tới nó, ngoài điện gần trăm bước địa phương, có xây một đạo hình cung cao lớn tường đá, đem đại điện cùng nội trạch hoàn toàn cách ly. Đại điện cùng thường gặp miếu thờ rất không giống, hiện lên nam bắc đi hướng hình chữ nhật, ngoại trừ phía bắc, đông tây hai bên cạnh cũng đều có một nửa sát bên vách núi, vách tường cách mặt đất hơn trượng địa phương mở ra rất nhiều cửa sổ, hai hàng cửa sổ lẫn nhau dịch ra, dạng này đương mặt trời mọc lên ở phương đông lặn về phía tây lúc, liền sẽ xuyên thấu qua cửa sổ bắn tới đối diện trên vách tường, chiếu rọi lịch đại tổ tiên bích hoạ. Lục Sát điện cung cấp nuôi dưỡng nước cờ mười vị Tế Tự một loại nhân vật, liên quan tới bọn hắn cũng có thật nhiều thần bí thuyết pháp, truyền ngôn những người này đều đã từng là võ công cao cường sát thủ, bởi vì đủ loại nguyên nhân tự nguyện từ bỏ giết trạc, lập thệ chuyên môn thủ hộ thần điện, vĩnh sinh không ra tường đá một bước, tại Kim Bằng bảo, những người này được xưng là "Linh Sư" . "Ta gặp qua mấy cái, đều là lão già họm hẹm, không có gì đáng sợ." Thượng Quan Phi nhẹ nhàng linh hoạt nói, không quá coi trọng những này truyền ngôn, ba người khác lại không cho rằng như vậy, nhất là Thượng Quan Như cùng Thượng Quan Vũ Thì, các nàng mặc dù chưa từng vào Lục Sát điện, lại so tiểu công tử nghe được sự tình còn nhiều chút. "Đừng nói mò, bọn hắn rất lợi hại, Lưu sư phụ sư phụ không phải liền là Linh Sư sao, Lưu sư phụ nói qua sư phụ hắn đã từng là chúng ta bảo bên trong đắc lực nhất sát thủ một trong, giết người số lượng tuyệt đối có thể xếp tại đến nay trăm năm vị trí thứ mười." Thượng Quan Vũ Thì phản bác không có kẽ hở, Lưu sư phụ chính là tên kia ria mép truyền công giáo sư, lời hắn nói đáng giá tin tưởng. Kim Bằng bảo lấy giết người số lượng bình phán một tên sát thủ năng lực cao thấp, có thể xếp hạng vị trí thứ mười, nói rõ cái kia "Lão già họm hẹm" chính là đứng đầu nhất sát thủ, dạng này nhân dù cho già đi, sớm đã không tại trạng thái đỉnh phong, cũng không phải mấy tên thiếu niên có thể đối phó được. "Cái kia 'Diệu thủ thần long', 'Hồng Bức Nữ', nàng là thế nào chui vào hoàng cung? Theo lý thuyết nàng cuối cùng bị bức phải tự sát, võ công hiển nhiên không phải mạnh nhất." Thượng Quan Như hỏi, Cố Thận Vi nhưng lại không biết trả lời thế nào, lúc ấy người Cố gia quan tâm hơn lão gia Cố Lôn tiền đồ, đối làm án chi tiết hiểu không nhiều, hắn nghĩ một lát, "Ta đoán là dùng thuốc mê, nghe nói nàng mỗi lần động thủ lúc, đều có nhân ngủ được so bình thường sâu." "Thuốc mê!" Thượng Quan gia ba tên thiếu niên cùng một chỗ kêu lên, ánh mắt đều phát sáng lên, thuốc mê thế nhưng là Kim Bằng bảo tuyệt học một trong, bọn hắn từ nhỏ đã tiếp xúc qua. Cố Thận Vi nhớ tới tên kia mơ mơ hồ hồ chết mất Đại Tuyết Sơn kiếm khách, cho đến chết, Long Phi Độ cũng không có làm rõ đối thủ sử dụng đến cùng phải hay không "Từ bi tán" . "Nếu như có thể có chút 'Từ bi tán' liền tốt." Cố Thận Vi nói, đối diện ba người lại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, " 'Từ bi tán' là cái quái gì?" Thượng Quan Phi hỏi. Cố Thận Vi nhất thời nghẹn lời, hắn cũng không biết "Từ bi tán" là cái gì, chỉ là đoán nó đại khái đã từng là Kim Bằng bảo đặc biệt thuốc mê, về sau lại không biết vì sao lọt vào cấm dùng, nhìn ba người này phản ứng, Kim Bằng bảo vậy mà thật tuân thủ lệnh cấm này, cái này tựa hồ rất không phù hợp Kim Bằng bảo nhất quán phong cách. "Ách, một loại thuốc mê, nghe nói hiệu quả cực giai." "Chúng ta không có 'Từ bi tán', thế nhưng là chúng ta có thể làm điểm cái kia." Thượng Quan Vũ Thì nói, còn chớp chớp mắt, Kim Bằng bảo chế được "Từ bi tán" vật thay thế, từ trên xuống dưới cũng miệng không đề cập tới tên của nó, Cố Thận Vi giả bộ như lòng biết rõ bộ dáng, chỉ là gật đầu, không có đặt câu hỏi. "Làm điểm cái kia" nhiệm vụ giao cho Thượng Quan Phi, hắn võ công kém cỏi nhất, cho nên được an bài làm một điểm đơn giản nhiệm vụ. Chỉ có thuốc mê còn xa xa không đủ, Lục Sát điện bình thường đại môn đóng chặt, không có thủ điện Linh Sư dẫn đầu, ai cũng vào không được, như thế nào cầm tới chìa khoá, mới là vấn đề khó khăn lớn nhất, bốn người thương lượng nửa ngày cũng không có biện pháp tốt, Đành phải tạm thời buông xuống cái này đề tài thảo luận, ngược lại thảo luận đi vào về sau trộm cái gì. Lục Sát trong điện bảo bối không ít, Thượng Quan Phi từng cái nói tới, nhưng chưa bao giờ nhấc lên bên trong có cái gì đao gỗ, Cố Thận Vi không tiện hỏi nhiều, nghĩ thầm Tuyết Nương biết đại khái một chút Thượng Quan gia tử đệ cũng không biết bí mật. Tới gần chạng vạng tối, Thượng Quan Như mới cuối cùng quyết định ăn cắp mục tiêu: Một cái lấy đen nhánh mặc ngọc điêu thành bàn tay. Trộm lấy mực bàn tay ngọc kỳ thật không có nguyên nhân đặc biệt gì, Thượng Quan Như đã sớm nghe nói qua cái này cung phụng tại Lục Sát trong điện bảo vật, lại bởi vì thân là nữ hài tử vô duyên nhìn thấy, cho nên một mực kìm nén sức lực muốn kiến thức một chút. Cuối cùng, Thượng Quan Như yêu cầu mỗi người đều lập xuống lời thề: Tuyệt không trước bất kỳ ai lộ ra một chữ. Nàng muốn hành động lần này hoàn toàn chân thật, không muốn giống trước đây rất nhiều lần "Ám sát" hành động, thật thật giả giả, thành đại nhân dỗ tiểu hài tử vui vẻ thủ đoạn. Cố Thận Vi nói lời thề là "Nếu như để lộ bí mật, người cả nhà đều không được chết tử tế, mình cũng sẽ bị thiên đao vạn quả chết không có chỗ chôn" . Người Cố gia sớm đã "Chết không yên lành", về phần hắn bản nhân, thì căn bản không quan tâm sau cùng kiểu chết, hắn chỉ muốn báo thù. Thương thảo đã kết thúc, bốn người đang muốn rời đi "Côn Hóa viện", Thượng Quan Vũ Thì nhớ tới một kiện chuyện quan trọng, "A, suýt nữa quên mất, hai ngươi có nhất cái vướng víu, cũng không tốt vứt bỏ, nhất là muốn vào Lục Sát điện, nhất định phải trải qua nội trạch." "Cái kia 'Ảnh vệ' ." Thượng Quan Như cắn răng nghiến lợi nói, giống như mang giống như Cố Thận Vi thâm cừu đại hận. Cố Thận Vi không biết "Ảnh vệ" là cái gì, Thượng Quan Như đối với hắn giải thích nói: "Phụ thân cho ta cùng tiểu công tử an bài một tên bảo tiêu, niên kỷ cùng ngươi không sai biệt lắm, mỗi ngày núp trong bóng tối, tuỳ tiện không hiện thân, hắn ghét nhất, chúng ta làm gì hắn đều biết, một chữ không kém hướng báo cáo cáo. Hai ta trốn đi thất bại, cũng là bởi vì hắn mật báo." Cố Thận Vi biết "Ảnh vệ" là ai, chính là cái kia từng tại ban ngày ngăn cản hắn tiến vào Thượng Quan Như trụ sở, cũng ở buổi tối đánh lén qua hắn cầm đao thiếu niên, mà lại hắn cũng biết vì cái gì Thượng Quan Như hội dễ dàng tha thứ hắn "Phản bội" hành vi, bởi vì nàng tìm được một cái khác dê thế tội. "Hắn hiện tại không chừng tựu trốn ở phụ cận." Thượng Quan Phi nhỏ giọng nói. "Sẽ không, ta cùng mẫu thân nói qua, yêu cầu hắn nhất định phải cách ta trăm bước bên ngoài, bằng không mà nói ta liền giết hắn, hắn hiện tại khẳng định không tại toà này trong viện." Nhìn Thượng Quan Như thần sắc, giống như nàng thật sẽ vì này giết người. Thượng Quan Vũ Thì lôi kéo Thượng Quan Như, "Để ta giải quyết, yên tâm đi." Nàng chưa hề nói phương pháp giải quyết, tụ hội tựu tản. Liên tiếp hai ngày, bốn người đều đang thương thảo chi tiết, nhìn qua rất dễ dàng sự tình, chân chính kế hoạch lại phát hiện khó khăn trùng điệp, bọn hắn duy nhất ưu thế ở chỗ ba vị công tử sinh ra ở thạch bảo, quen thuộc hoàn cảnh, có thể tiết kiệm một đạo trước đó trinh sát chương trình. Thượng Quan Như đối với cái này lại có chút không quá ưa thích, cảm thấy còn chưa đủ rất thật, " 'Diệu thủ thần long' là thế nào lấy tới trong hoàng cung tường tình? Khẳng định không phải sau khi đi vào tìm lung tung loạn hỏi đi." "Không phải, dĩ nhiên không phải, ách, khẳng định có nội gian trợ giúp nàng." "Ha ha, ngươi chính là chúng ta thu bán nội gian!" Thượng Quan Như chỉ vào ca ca cười nói, Thượng Quan Phi mặt đỏ tới mang tai, vội vàng phủ nhận, ngón tay đối hai thiếu nữ chỉ đến chỉ đi, cuối cùng lại rơi trên người Hoan Nô, "Hắn là nội gian, nhường hắn đóng vai nội gian." Thế là, đối Kim Bằng bảo quen thuộc trình độ thấp nhất Hoan Nô thành "Nội gian" . Sau đó một ngày, song bào thai rốt cục chịu đi đi học, Cố Thận Vi nhân cơ hội này chạy đi gặp Tuyết Nương. Tuyết Nương lại khôi phục bộ kia lạnh lùng vẻ mặt cứng ngắc, nhìn không ra nội tâm cảm xúc, nhưng là Cố Thận Vi cảm thấy nàng có chút sốt ruột, nghe xong báo cáo, lập tức thay hắn ra rất nhiều chủ ý. "Khác đều dễ nói, song bào thai đối thạch bảo thủ vệ rất quen thuộc, có thể tuỳ tiện hỗn đi qua, dù cho bị phát hiện, tám chín phần mười cũng không có nhân lên tiếng, mấu chốt là làm sao tiến vào Lục Sát điện. Ân —— các ngươi dạng này. . ." Tuyết Nương đối Lục Sát điện địa hình tựa hồ so Thượng Quan Phi còn muốn quen thuộc, mà nàng là nữ nhân , ấn lý thuyết căn bản không có cơ hội tiếp cận đại điện. Cố Thận Vi cảm thấy Tuyết Nương chủ ý quá mạo hiểm, nhưng là hắn nghĩ không ra biện pháp tốt hơn, bốn người tiểu thư đã từng tưởng tượng qua lợi dụng thuốc mê trộm chìa khoá, thế nhưng là chìa khoá tại ai trên thân lại không xác định, bọn hắn lại không thể đem mười mấy tên Linh Sư tất cả đều mê đảo. Buổi chiều, Cố Thận Vi đem Tuyết Nương chủ ý nói ra, đạt được nhiệt liệt đáp lại, nhất là Thượng Quan Như, liên thanh khích lệ Hoan Nô, buồn bực mình làm sao sớm không nghĩ tới biện pháp này. Lục Sát điện phía đông cách đó không xa có một khối đột xuất góc nhọn, cùng tường đông bên trên cửa sổ tương đối, nếu như có thể dựng lên một sợi dây thừng, khinh công người tốt liền có thể thuận dây thừng bò qua đi. Cố Thận Vi đem "Nhớ tới góc nhọn" công lao quy về Thượng Quan Phi, thật cũng không gây nên hoài nghi. Song bào thai để cho người ta dọn tới đồ vật ở trong tựu có hai con phi trảo, dây thừng lớn lên khái khoảng ba trượng, lo lắng nó không đủ mọc, lại tiếp một đoạn. Ném phi trảo nhiệm vụ giao cho Hoan Nô, hắn khổ luyện nhất cái buổi chiều, rốt cục có thể tại khoảng cách rất xa bên ngoài đem phi trảo chuẩn xác ném đến chỉ định vị trí. Theo Thượng Quan Như ý nghĩ, đêm đó liền muốn hành động, tại Thượng Quan Vũ Thì khuyên bảo, miễn cưỡng đồng ý chờ lâu một ngày. Trở lại trụ sở, Cố Thận Vi đem trọn chuyện tại trong đầu lặp đi lặp lại suy nghĩ, hắn nghĩ không phải như thế nào trộm đao, đi theo song bào thai, chuyện này hữu kinh vô hiểm, dù cho bị phát hiện, cũng không ai sẽ hạ tử thủ, mấu chốt là cầm tới đao gỗ về sau. Tuyết Nương, Tuyết Nương, Cố Thận Vi không ra lẩm bẩm tên của nàng, đã muốn lập tức giết chết nàng, lại muốn đào ra nàng trong đầu bí mật, đao gỗ nếu như đối Tuyết Nương rất trọng yếu, không chừng đối với hắn báo thù đại nghiệp cũng rất có ích lợi. Nhưng hai cái này ý nghĩ cái nào cũng khó như lên trời. Ngày kế tiếp, bốn người tập hợp một chỗ, không kết thúc thương nghị chi tiết, thẳng đến đều cảm thấy vạn vô nhất thất mới bỏ qua. "Các ngươi phát hiện không, đương đạo tặc cùng làm sát thủ có chút tương tự a." Lúc nghỉ ngơi, Thượng Quan Vũ Thì đột nhiên nói một câu. "Đúng vậy a, phía trước khâu đều không khác mấy, chính là sau cùng mục tiêu không giống, nhất cái vì vật, nhất cái vì người." Thượng Quan Như đối với cái này rất có đồng cảm, càng thấy trận này trò chơi có ý nghĩa. Ban đêm hôm ấy giờ Tý, Cố Thận Vi đúng hẹn vụng trộm tiến về Thượng Quan Như ở lại tiểu viện, nhẹ nhàng gõ một cái cửa sổ, bên trong lập tức có người đẩy ra, ba người nối đuôi nhau nhảy ra, tất cả đều mặc áo đen, che mặt lỗ. Vóc người cao nhất Thượng Quan Vũ Thì nhíu mày, bởi vì Hoan Nô vẫn là nô tài trang phục, bọn hắn quên chuẩn bị cho hắn trang phục. Cố Thận Vi đem mấy cái đao gỗ phân cho mọi người, đã muốn rất thật, liền nên mang theo đao phòng thân, đao này với hắn mà nói còn có khác hàm nghĩa: Chui vào Lục Sát điện thâu lương hoán trụ. Mà lại hắn nghĩ ra một ý kiến, muốn lợi dụng cơ hội này dò ra Tuyết Nương bí mật, cái này đem là nhất cái mười phần nguy hiểm trò chơi, so Thượng Quan gia ba vị công tử chơi trò chơi chân thực gấp trăm lần, một khi bại lộ, không ai có thể hội thủ hạ lưu tình.