Chương 690: Đại soái mới Phát hiện còn có càng nhiều nhân đứng tại Long Vương bên này, Thượng Quan Phi nặng nề mà thở dài một hơi, đồng thời cảm thấy mình có thể đi đến cửa trướng bồng, thật sự là một kiện không tầm thường hành động vĩ đại, nhất là tại phía sau hắn còn có lưỡng cái nhân. "Quân sư cùng hòa thượng không cần sợ, có ta bảo vệ các ngươi." Thượng Quan Phi nâng lên thanh âm, cho mình không có đứng tại tuyến đầu tìm lý do. Liên Thanh không có hồi một câu, ngồi dưới đất cúi đầu trầm tư, từ khi nhìn thấy Long Vương lấy Phi Tương Bàn Nhược Chưởng đánh bại đối thủ về sau, hắn tựu bảo trì cái tư thế này, nếu không phải mày nhíu lại quá gấp, giống như là nhập định cao tăng. Phương Văn Thị cũng không lên tiếng, chắp hai tay sau lưng, đồng dạng nhíu mày, thỉnh thoảng hướng ra phía ngoài nhìn ra xa một chút. Thượng Quan Phi rất nhanh liền không còn quan tâm bên trong hai người an nguy, phía ngoài tình thế càng ngày càng khẩn trương, trong ngoài hai vòng hầu cận quân lẫn nhau khiêu khích dần dần thăng cấp, bất cứ lúc nào cũng sẽ từ ngươi lời ta ngữ biến thành đao thật thương thật. Tựa như là cảm thấy hiện trường còn chưa đủ loạn, lại một nhóm nhân chạy tới, đều là tướng lãnh cao cấp vệ binh cùng hầu cận, thượng vàng hạ cám cũng có mấy trăm nhân, cao giọng kêu la muốn đuổi bắt đào phạm quy án, nhưng bọn hắn không xông phá bên ngoài binh sĩ tạo thành tuyến phong tỏa, cũng không dám xông vào. Phương Văn Thị cảm thấy thời điểm đến, nhanh chân đi ra lều vải, đem đứng tại cổng Thượng Quan Phi giật nảy mình, sau đó đi thẳng tới Long Vương cùng Thượng Quan Như ở giữa, hướng Long Vương gật gật đầu, hai tay đặt ở bên miệng khàn cả giọng hô: "Mọi người nghe ta nói!" Không có vào nghe hắn nói, ở đâu ba tầng ngoài nhân tiếng ồn ào bên trong, hắn hô hào không có ý nghĩa. Mộc lão đầu vi phạm nội tâm ý nguyện, vận khởi nội công kêu lên: "Tất cả đều ngậm miệng, nghe quân sư nói chuyện." Thanh âm của hắn không chỉ là to, còn có chút quái dị, thất chuyển ma âm tại nhân nhiều thời điểm hiệu quả không tốt, nhưng cũng nhường mấy ngàn tên hầu cận quân ù tai không ngừng, không tự chủ được ngậm miệng bịt tai. Hiện trường an tĩnh, Phương Văn Thị đưa tay chỉ hướng phương đông nửa lít mặt trời mới mọc, "Thiên sáng lên, tân nhiệm Đại đô úy sắp công bố, sở hữu nhân đều hẳn là chờ hắn mệnh lệnh." Tựa như là tâm hữu linh tê, chủ trướng bên kia vang lên liên tiếp tiếng trống, sau đó là cao kèn lệnh, một đội cầm trong tay trường thương kỵ binh chạy chậm tới, cùng hô lên: "Đại đô úy tuần doanh." Đại đô úy ba chữ có ma lực thần kỳ, nhân quần lập khắc hướng hai bên tản ra, sĩ quan cùng binh sĩ đều buông xuống binh khí, hướng kỵ binh sau lưng nhìn quanh. Không có liên miên tiên diễm cờ xí, cũng không có nặng nón trụ giáp dày vệ binh, chỉ có hơn ba mươi tên kỵ binh đi đầu, tân nhiệm Đại đô úy đơn kỵ hiện thân, tay trái chấp cương, tay phải bưng lấy một đầu mũ giáp. Mũ giáp đỉnh chóp cắm cao ngất tam sắc lông vũ, hầu cận quân đều nhận ra đây là tiền nhiệm Đại đô úy lưu lại di vật, thế là sở hữu nhân tất cả đều quỳ xuống, cái này đỉnh đầu nón trụ so bất luận cái gì nhân tuyên cáo đều có ý nghĩa. Phương Văn Thị đứng tại Long Vương bên người, giật mình nhỏ giọng nói: "Vậy mà là hắn." Thượng Quan Như mặt lộ vẻ sắc mặt vui mừng, "Là Đột Nhĩ San, các sĩ quan lựa chọn Đột Nhĩ San, Thánh Nhật Vương cùng Nhật Diệu Vương đều không thành công." Đột Nhĩ San dáng người to mọng, ngồi ở trên ngựa lộ ra cực kì uy nghiêm, hắn từ binh lính bình thường làm lên, từng bước một thăng đến Vạn phu trưởng, cuối cùng trở thành trăm năm hiếm thấy phi Vương tộc hầu cận quân Đại đô úy, đi qua là một đầu khúc chiết mà truyền kỳ con đường. Đột Nhĩ San xuất thân từ nghèo khổ mục dân gia đình, khi hắn vừa mới trở thành hầu cận quân kỵ binh thời, cơ hồ liền cơ bản nhất binh khí cùng khôi giáp đều mua sắm không dậy nổi, nhưng hắn chưa từng tự ti, tính tình nóng nảy, thật giống sau lưng có cường đại bối cảnh cùng chỗ dựa. Tiến vào quân doanh thứ nhất thiên hắn tựu cùng lão binh đánh một trận, lấy một đối tám, đem đối phương toàn bộ đánh bại, chính mình cũng bị đánh cho mặt mũi bầm dập, gãy một cây xương cốt, trên giường liền nằm tam thiên, bỏ qua ban sơ huấn luyện. Vừa có thể xuống giường đi đường, Đột Nhĩ San tựu đi vào cái kia mấy tên lão binh lều vải, tại đông đảo trong ánh mắt kinh ngạc, lại đánh một trận, lúc này các lão binh đều bị đánh bại, hắn đứng ở tối hậu. Hắn bị chỗ lấy một tháng cấm đoán, Đột Nhĩ San bởi vậy thường nói chính mình hầu cận quân kiếp sống là từ nhà giam bắt đầu, sau khi đi ra hắn được bổ nhiệm làm Thập phu trưởng, gây nên một trận không lớn không nhỏ oanh động, đồng thời đạt được "Lôi Công" tên hiệu. Tại cái này về sau, Lôi Công Đột Nhĩ San lên chức sử cơ hồ chính là Lão Hãn Vương báo thù cùng khuếch trương sử, hắn lập xuống vô số công lao, cũng trêu vào rất nhiều tai họa, cho tới khi Đại đô úy chuẩn bị tăng lên hắn vi Vạn phu trưởng thời, người phản đối đông đảo, thậm chí một đường tranh đến Lão Hãn Vương trước mặt. Xuất thân không là vấn đề, bởi vì theo lệ cũ Vạn phu trưởng ở trong tất có một tên phi quý tộc, Đột Nhĩ San ngược lại chiếm cứ ưu thế, người phản đối vạch ra hắn có lưỡng cọng lông bệnh: Thứ nhất tính tình không tốt, xúc động táo bạo, xông pha chiến đấu là tên mãnh tướng, một mình gánh vác một phương lại có vẻ không đủ cẩn thận; thứ hai vi nhân thô lỗ, không giảng cứu tôn ti quý tiện, thường xuyên cùng binh lính bình thường thậm chí nô bộc uống đến say không còn biết gì, rất không còn hình dáng. Lão Hãn Vương triệu kiến vị này thanh danh vang dội "Lôi Công", chỉ hỏi một câu, "Ngươi mập như vậy, còn có thể ra chiến trường đánh giặc sao?" Đột Nhĩ San phản ứng về sau truyền vi nhất thời giai thoại, đương nhiên điều kiện tiên quyết là Lão Hãn Vương tha thứ hắn, mà hắn cũng toại nguyện trở thành Vạn phu trưởng. To mọng Đột Nhĩ San hướng Lão Hãn Vương cung cung kính kính dập đầu một cái, sau đó đứng dậy đi, một chữ cũng không nói, thẳng đến hắn tại cửa trướng bồng biến mất, đầy lều vải nhân mới phản ứng được, bao quát Lão Hãn Vương ở bên trong, tất cả đều không hiểu kinh ngạc. Hơn mười người nội thị cùng vệ binh đuổi theo ra đến hỏi tội, một trận la hét ầm ĩ qua đi, Đột Nhĩ San trở về, cánh tay dưới đáy mỗi loại kẹp lấy lưỡng cái nhân, dưới chân còn đá tiến đến tam cái, sau lưng đuổi theo cái khác nhân, nghi hoặc hỏi Lão Hãn Vương: "Ta còn chưa lên ngựa, bọn hắn làm sao lại nhào tới rồi?" Lão Hãn Vương cười ha ha, thừa nhận cái tên mập mạp này không chỉ có thể trên chiến trường, dũng mãnh y 1 nhật, hơn nữa có tư cách làm Vạn phu trưởng, nhưng là nghe nói Lão Hãn Vương trong âm thầm làm ra một loại khác phán đoán: Đột Nhĩ San hoàn toàn chính xác không thể một mình gánh vác một phương. Đây là mười năm trước sự tích, mặc kệ truyền ngôn chân thực hay không, tiền nhiệm Đại đô úy xưa nay không có nhường Đột Nhĩ San đơn độc dẫn binh làm chiến, trong quân quý tộc cơ hồ tất cả đều đổi một lần, tướng lãnh cao cấp thối thối chết thì chết, Đột Nhĩ San vẫn chân thật đang tại Vạn phu trưởng, không có gì bất ngờ xảy ra, vĩnh viễn cũng sẽ không đạt được lên chức, cho dù là Phó Đô úy, nhìn cũng là xa không thể chạm. Chẳng ai ngờ rằng hắn sẽ bị chọn làm Đại đô úy, tựu liền đem huyết da dê đầu cho hắn nhân cũng không nghĩ tới. Các Thiên phu trưởng đều có hiệu trung vương gia, giữa lẫn nhau mâu thuẫn trùng điệp, rất nhiều nhân dự cảm phe mình sắp thất bại, ra ngoài quấy rối mục đích, mới đưa huyết da dê ném đến Đột Nhĩ San. Ôm chặt loại ý nghĩ này nhân số lượng nhiều vượt quá tưởng tượng, các vương gia tính toán da dê về sau tất cả đều trợn mắt hốc mồm, hơn một trăm tấm huyết da dê, Đột Nhĩ San độc chiếm sáu mươi bảy trương, vô luận như thế nào tính toán, hắn đều vượt qua tên thứ hai hơn bốn mươi tấm. Đột Nhĩ San tiếp nhận tam sắc vũ mũ giáp, mới nhâm Đại đô úy thân phận tuần sát quân doanh, quyết định lập tức giải quyết bày ở trước mặt mấy món tranh chấp, khôi phục hầu cận quân trật tự. "Đi hắn nãi nãi." Uy nghiêm tân nhiệm Đại đô úy mắng hợp thời cũng không giảm uy nghiêm, "Ai là ám sát tướng lĩnh sĩ quan, đứng ra cho ta!" Từ bảo hộ Long Vương nhân trong đám đứng lên hơn ba mươi tên sĩ quan, một khắc đồng hồ trước đó, bọn hắn sẽ đối với người lính này xuất thân Vạn phu trưởng khịt mũi coi thường, thế nhưng là đối tam sắc vũ mũ giáp, bọn hắn ôn thuần giống một đám cừu non. Hầu cận quân là Bắc Đình tối tinh nhuệ quân đội, chỉ ở rắn mất đầu thời điểm mới có thể phát sinh một điểm náo loạn. "Các ngươi đám này oắt con đảm lượng không nhỏ, dám lấy phạm thượng, ngươi không phải A Triết Ba sao? Vừa lên làm Thiên phu trưởng vài ngày công phu, lại muốn đến thượng bò nha." A Triết Ba đỏ mặt lên, "Không phải, ta. . ." "Ngậm miệng, ta không có để ngươi nói chuyện." Đột Nhĩ San lớn tiếng quát tháo, thật giống trước mắt quý tộc sĩ quan bất quá là một tên ti tiện nô bộc, "Ha ha, đảm lượng rất lớn bản sự quá nhỏ, ta nghe nói mấy tên hộ vệ liền đem các ngươi đánh cho hoa rơi nước chảy, tất cả đều thành tù binh?" Các sĩ quan đầu rủ xuống phải thấp hơn, cái này đích xác là một kiện mười phần ném vào sự tình, không thể nào giải thích. Đột Nhĩ San lắc đầu, "Hầu cận quân mặt đều để các ngươi vứt sạch, bất quá các ngươi tối hậu có thể giết chết hộ vệ, chính mình trốn tới, cuối cùng là vãn hồi một điểm mặt mũi." Một tên sĩ quan vừa muốn mở miệng giải thích, tại A Triết Ba ánh mắt ra hiệu hạ lại nuốt trở vào, không cần thiết ở thời điểm này đem Long Vương liên luỵ vào. "Bởi vậy ta quyết định ——" Đột Nhĩ San kéo dài thanh âm, đây là hắn trở thành Đại đô úy đến nay mệnh lệnh thứ nhất, "Sở hữu nháo sự sĩ quan cấm đoán mười ngày phạt bổng ba tháng, các ngươi nhận tội sao?" Đây cơ hồ tương đương với đặc xá, các sĩ quan vừa kinh ngạc lại hưng phấn, nhìn chăm chú một chút, tuần tự quỳ xuống, cùng kêu lên nói ra: "Nhận tội." Đột Nhĩ San thôi động mã thất, đi vào Long Vương trước mặt, tả hữu không có bất kỳ cái gì vệ binh, "A, Long Vương, ngươi thật đúng là phiền phức, ta là nên cảm kích ngươi đưa về Đại đô úy di thể đâu, hay là nên giết ngươi thay Đại đô úy báo thù?" "Tiền nhiệm Đại đô úy không phải ta giết chết, giết ta cũng không thể báo thù cho hắn." "Nghe nói ngươi có chứng cứ?" "Không có, đây chẳng qua là nho nhỏ kế hoãn binh, ta tin tưởng tân nhiệm Đại đô úy kiểu gì cũng sẽ giảng chút đạo lý." "Ha ha." Đột Nhĩ San cất tiếng cười to, "Long Vương câu nói này thế nhưng là đắc tội sở hữu nhân a, ngươi nhìn, hầu cận quân mười vạn huynh đệ, hoài nghi ngươi nhân mới mấy ngàn, còn có mấy trăm nhân chạy tới bảo hộ ngươi, có thể thấy được cho dù là binh sĩ, cũng là giảng đạo lý nhân chiếm đa số." "Xem ra ta đối với Đại đô úy phán đoán không có sai." Đột Nhĩ San lần nữa cười to, sau đó quay người cao giọng nói ra: "Các ngươi bọn này đồ đần, Long Vương nếu như là hung thủ, vụng trộm chạy mất liền xong rồi, làm gì canh giữ ở nguyên địa? Sợ hãi không có nhân hoài nghi hắn sao? Các ngươi hoài nghi đến hoài nghi đi, sớm tối rơi vào không nhân nhặt xác hạ tràng." Đột Nhĩ San giải thích không có bao nhiêu thực chất nội dung, hiệu quả lại cực kỳ tốt, đối với hầu cận quân sĩ binh tới nói, bất luận cái gì nói phía trước tăng thêm "Đại đô úy nói", đều có không thể nghi ngờ quyền uy. Nguy cơ nhìn qua giải trừ, Long Vương bên người mấy cái nhân lộ ra ngoài ý muốn nhất. Phương Văn Thị lườm Long Vương một chút, biết rõ sự tình tất có kỳ quặc, Long Vương không phải loại kia trước mặt mọi người nói láo nhân, hắn đã nói "Thiên lộ ra bày ra chứng cứ", trong tay khẳng định cầm chút gì. Thượng Quan Như kinh ngạc hơn, bởi vì nàng thân nghe thấy tận mắt Cốt Luân Đô úy giao cho Long Vương hai tấm giấy, công bố một tấm trong đó có thể xác nhận nội gian, nàng mặc dù một mực không thấy được nội dung, lại tin tưởng tuyệt sẽ không là giả. Long Vương mặt không biểu tình, Thượng Quan Như đột nhiên hiểu được, nguyên lai Cốt Luân trong mắt nội gian chính là vị này tân nhiệm Đại đô úy.