Chương 418: Trung thành Cố Thận Vi cảm thấy, có đôi khi tốc độ so thực lực quan trọng hơn, tỉ như hiện tại, mặc dù bộ đội chủ lực còn dừng lại tại Tiêu Diêu hải bờ Nam, hắn vẫn là muốn lập tức hướng liên quân khởi xướng tiến công. Cái này chủng quan điểm tự nhiên không chiếm được Độc Cô Tiện tán thành. Bởi vậy, tại trải qua một lần ngắn ngủi trò chuyện về sau, Độc Cô Tiện chưa được sủng ái đã thất sủng, tối thiểu chính hắn thì cho là như vậy. Hắn ở tại hoàng cung phụ cận một chỗ trong nhà, mặc dù không có minh xác mệnh lệnh nói muốn hạn chế tự do, nhưng hắn căn bản không dám đi ra cổng lớn một bước, toàn thành quân dân đều thống hận vị này liên quân thống soái, hận không thể cắn một cái. Cố Thận Vi cần một vị nghề nghiệp tướng quân, nhưng bây giờ còn không phải trọng dụng Độc Cô Tiện thời cơ tốt, thanh âm phản đối quá nhiều, trùng kiến quân đội cũng không phải trước mắt cấp bách nhất sự tình. Long Vương quay về Thạch Quốc đô thành, dẫn phát liên tiếp phản ứng, hắn đến tại trong một mảnh hỗn loạn mau chóng lý giải đầu mối tới. Phương Văn Thị cùng Hứa gia tỷ đệ bày kế nho nhỏ âm mưu không gạt được hắn ánh mắt, Lâm Tiểu Sơn thủ vững nguyên tắc, không có hướng Long Vương cùng thừa tướng lộ ra một câu, là Hứa Yên Vi chính mình chủ động thẳng thắn, nàng vẫn không tin Chung Hành, cố gắng muốn chứng minh thừa tướng có phản bội chi ý, nói nói, đem quân sư cùng đệ đệ đều mang ra ngoài. Mặc dù đây đều là trung với mình người, Cố Thận Vi nhưng không có chút nào khách khí, nghiêm nghị trách cứ ba người, nhất là Hứa gia tỷ đệ, sau đó truyền đạt minh xác mệnh lệnh, Hứa Yên Vi sau này không cho phép rời đi hoàng cung, Hứa Tiểu Ích chỉ phụ trách chưởng quản tiền tài, còn dám xen vào việc của người khác, liền đem hai người trục xuất Thạch Quốc. Đối Long Vương uy hiếp, Hứa Yên Vi được chứng kiến bao nhiêu lần, cho nên không chút nào để ý, trước khi đi còn muốn hỏi một câu, "Như tiểu thư đâu? Thế nào không mang nàng nhất khối trở về? Được rồi được rồi, ta không nhiều nòng nhàn sự, bất quá ngươi chừng nào thì đi xem một chút công chúa, nàng thật nhớ ngươi, cái này tất cả đều là công lao của ta, ta nói nhiều ít lời hữu ích mới. . ." Hứa Yên Vi bị đuổi đi, Hứa Tiểu Ích ngượng ngùng nói: "Đều tại ta tỷ tỷ, kỳ thật ta không tin. . ." Liếc mắt lườm một chút Phương Văn Thị, ý là chính mình mắc lừa bị lừa gạt. Hứa Tiểu Ích cáo lui, mặc dù nhận trách cứ, hắn vẫn là rất cao hứng, nhịn không được vì chính mình biểu hạ công, "Long Vương, tiền của ngươi một văn cũng không thiếu, ta đều giấu hảo hảo." Chỉ còn lại Phương Văn Thị một mình đối mặt Long Vương, hắn là âm mưu kẻ đầu têu, cho nên trong lòng rất là thấp thỏm, nhưng lại cảm thấy nhận lấy ô nhục. Sĩ có thể giết, nhưng thu mua, cũng không dùng, chính là không thể chịu nhục. Phương Văn Thị trầm mặt, khẩn trương bất an thủ vững nguyên tắc của mình. "Quân sư trong khoảng thời gian này chịu khổ." Cố Thận Vi hòa hoãn ngữ khí, thật giống hắn là đã qua tuổi xây dựng sự nghiệp trưởng thành, đối phương mới là không đủ thành thục thiếu niên. "Không khổ." Phương Văn Thị cứng nhắc phun ra hai chữ, dừng lại một hồi, bắt đầu phàn nàn, "Đơn giản chính là bị Độc Bộ Vương nhốt một hồi, thụ điểm nghiêm hình tra tấn cùng uy bức lợi dụ, sau đó quyết chí thề không đổi, chạy ra Bích Ngọc thành, không xa ngàn dặm, tìm nơi nương tựa Long Vương lưu tại Tây Vực duy nhất cứ điểm. Mặc dù ở chỗ này không được coi trọng, cũng vẫn là trung thành tuyệt đối, không dám cam chịu, hi vọng thay Long Vương bảo tồn còn sót lại thực lực, kết quả lại không nhân cảm kích. Cho nên, không khổ, không có chút nào khổ." Như thế năm đến nay, Cố Thận Vi lần thứ nhất cảm giác được có cỗ ý cười tự nhiên sinh ra, suýt nữa từ trên gương mặt biểu lộ ra, cùng Phương Văn Thị tại trong lời nói đánh nhau thua không nghi ngờ, cho nên hắn làm bộ nghe không ra quân sư lời nói bên trong ghen tuông, trực tiếp đổi chủ đề, "Ừm, dạng này liền tốt. Bây giờ Kim Bằng Bảo công thành chiếm đất, đã chiếm cứ mảng lớn lãnh thổ, Tây Vực đại thế trời phủ dày đất phục, giá trị loạn này thế, quân sư nhưng có cao kiến?" Phương Văn Thị có một bụng "Cao kiến", thế nhưng là vừa mới nhận qua răn dạy, không nghĩ là nhanh như thế bưng ra, thế là ngẩng đầu không nói, ở trong lòng yên lặng từ khẽ đếm đến thập, cảm thấy không sai biệt lắm, mở miệng lời bình đại cục, càng nói càng hưng phấn, rất nhanh liền đem Long Vương vô lễ không hề để tâm. "Thứ nhất, loạn thế là chuyện tốt, thật to chuyện tốt, loạn thế xuất kiêu hùng, không có loạn thế, Long Vương nào có cơ hội tại Tây Vực tranh bá? Ta nguyên lai nói muốn chờ mười năm, bây giờ nhìn, mười năm này công phu có thể tiết kiệm lại." "Thứ hai, công thành chiếm đất không phải Kim Bằng Bảo, Là Bắc Đình, tuyệt đối không nên bị liên miên Kim Bằng kỳ làm cho mê hoặc, muốn nhìn nâng kỳ nhân là ai, lúc này tái cùng Độc Bộ Vương tranh đấu, kia là rơi xuống tầm thường, coi như thắng, cũng là vì người khác tác giá áo." "Thứ ba, Trung Nguyên vì cái gì lộ ra mềm yếu? Bởi vì hắn trong mắt đối thủ căn bản cũng không phải là Kim Bằng Bảo, mà là toàn bộ Bắc Đình. Lật ra địa đồ nhìn một chút, ngươi tựu minh bạch trong này đạo lý, Tây Vực cùng Trung Nguyên cách lấy hơn nghìn dặm sa mạc, cầm xuống Tây Vực cố nhiên là tốt sự, nhưng mất đi Tây Vực đối bên trong nguyên bản thổ có ảnh hưởng sao? Không có. Lại nhìn Bắc Đình, cùng Trung Nguyên giáp giới biên cảnh không dưới vạn dặm hơn, Tây Vực bất quá là trong đó một đoạn ngắn. Từ Trung Nguyên góc độ nhìn, tùy tiện tại Tây Vực toàn diện khai chiến, được không bù mất, ngược lại khả năng trúng giương đông kích tây, không, 'Dương đông kích tây' kế sách." "Muốn ta nói, Trung Nguyên sớm muộn cũng sẽ khai chiến, nhưng mục tiêu không phải là nho nhỏ Kim Bằng Bảo, chỉ cần nhất cử đánh bại Bắc Đình, Độc Bộ Vương tự nhiên vọng phong mà hàng." Phương Văn Thị dương dương sái sái nói rất nhiều, Cố Thận Vi toàn bộ buổi chiều đều đang nghe quân sư phân tích Tây Vực thế cục, tối hậu không thể không đánh gãy hắn, những chuyện này đều quá xa xôi, so dùng đến Độc Cô Tiện thời cơ còn muốn xa xôi, "Quân sư nói rất có lý, nhưng bây giờ vấn đề là ứng đối ra sao ngoài thành tứ quốc liên quân." "Ngoài thành cái kia mấy ngàn người đều là đám ô hợp, liền chủ soái đều đầu hàng, còn có cái gì có thể sợ? Long Vương, ánh mắt muốn thả lâu dài. . ." Cố Thận Vi qua loa vài câu, đem quân sư một người ném, chính mình rời đi. Phương Văn Thị lời nói không phải là không có đạo lý, chỉ là còn xa xa không đến có thể dùng tới thời điểm. Liên quan tới Long Vương đến tin tức đã truyền khắp Thạch Quốc đô thành mỗi một nơi hẻo lánh, thế nhưng là Cố Thận Vi đi trên đường, vẫn là không ai có thể nhận ra hắn. Khuếch đại hư danh có lợi có hại, chính là dựa vào tâm ngoan thủ lạt thanh danh cùng mười vạn đại quân lời đồn, Long Vương có thể tại Tiêu Diêu hải thế như chẻ tre, thậm chí nhâm mượn hai người lực lượng liền có thể cướp đoạt một quốc gia, nhưng tệ nạn ngay tại hiển hiện, đã nhanh muốn vượt qua hư danh mang đến chỗ tốt. Thạch Quốc bách tính nếu như nhận ra Long Vương, đại khái hội thất vọng, bởi vì đây không phải bọn hắn trong tưởng tượng Thần Ma đồng dạng nhân vật, bọn hắn đều rất hưng phấn, sĩ khí dâng cao, coi là Long Vương phún phún hỏa liền có thể tiêu diệt ngoài thành địch nhân, tiếp tục gần một năm chiến tranh rốt cục có thể kết thúc, từ đây có thể an cư lạc nghiệp, hồi phục ngày xưa sinh hoạt. Toàn bái Long Vương quá phận khuếch đại hư danh ban tặng, đã cùng Kim Bằng Bảo nước bù nhìn giao chiến đã lâu, Thạch Quốc đô thành bên trong vậy mà không có mấy người làm tốt nghênh chiến Độc Bộ Vương chuẩn bị. Cố Thận Vi tại hoàng cung phòng nghị sự tìm tới Chung Hành, hắn ngay tại bận rộn đọc công văn phát ra mệnh lệnh. Chung Hành mới là Cố Thận Vi trước mắt cần nhất nhân, hắn không giống quân sư Phương Văn Thị tốt như vậy cao vụ viễn, cũng không bằng Độc Cô Tiện đồng dạng bảo thủ không chịu thay đổi, vị này am hiểu sâu thỏa hiệp chi đạo thừa tướng, dù sao là chú ý tại dưới mắt vấn đề. Nếu như Long Vương chậm chạp không chịu hiện thân, Chung Hành đương nhiên hội đầu hàng, hắn xưa nay đều không phải là vô hạn hiệu trung người, chỉ cần điều kiện phù hợp, ở giữa không có trộn lẫn âm mưu, hắn sẽ phi thường nguyện ý từ bỏ trong tay đã có hết thảy, là Kim Bằng Bảo đem sự tình làm cho phức tạp, làm cho Chung Hành nhất định phải chống lại đến cùng. Đối Chung Hành không cần tiến hành khảo nghiệm, coi hắn là thành một tay giao tiền, một tay giao hàng khôn khéo người làm ăn là được rồi, cho nên Cố Thận Vi tiến vào đô thành về sau, cái thứ nhất gặp nhân chính là hắn, biểu hiện tín nhiệm của mình, thân phận công khai về sau, hắn lập tức mệnh lệnh Hứa Tiểu Ích đem một nửa ngân phiếu giao ra, phong phú thừa tướng nắm giữ Thạch Quốc quốc khố. Chung Hành minh bạch Long Vương đây hết thảy hành vi dụng ý, cho nên dù cho đoán ra Phương Văn Thị cái kia nhất tiểu nhóm người âm mưu, hắn cũng không có truy cứu, mà lại là hoàn toàn giao cho Long Vương xử lý. "Thám tử nói, ngoài thành liên quân quân tâm bất ổn, bất cứ lúc nào cũng sẽ chạy tứ tán, ta nghĩ, chúng ta có thể đánh nhất cầm." Vừa thấy được Long Vương, Chung Hành tựu đưa ra đề nghị, thủ thành hơn tám tháng, hắn cẩn thận phòng ngự, chưa từng có thử qua tiến công, rốt cục đợi đến khai chiến thời cơ tốt nhất. Đây cũng chính là Cố Thận Vi cấp thiết muốn nghe đề nghị. "Liên quân ở trong ai tại chủ sự?" "Một đám Kim Bằng Bảo tham mưu cùng sát thủ, dẫn đầu có chừng bảy tám người, thủ hạ hơn trăm người, toàn dựa vào bọn hắn đàn áp, liên quân mới miễn cưỡng tồn tại, nhưng bọn hắn không hiểu đánh trận, sẽ chỉ ép buộc binh sĩ công kích." "Các quốc gia tướng lĩnh đâu? Binh sĩ hội phục tùng mệnh lệnh của bọn hắn sao?" Chung Hành sờ lên cằm nghĩ một lát, "Rất khó nói, các tướng lĩnh cũng không muốn đánh trận, nhưng bọn hắn so binh sĩ sợ hơn Kim Bằng sát thủ." Cố Thận Vi vịn chuôi đao, cũng muốn một hồi, "Ngươi cảm thấy những tướng lãnh này hội đầu hàng sao?" Chung Hành hơi kinh ngạc, nguyên lai Long Vương ý nghĩ không chỉ là chiến thắng địch nhân, còn muốn thừa cơ mở rộng thực lực, "Bọn hắn đã hướng Kim Bằng Bảo đầu hàng, liền sẽ trước bất kỳ ai cúi đầu, chỉ cần có thể hiện ra cường đại hơn bọn hắn lực lượng, đồng thời có thể giải quyết đám kia sát thủ, bất quá, không muốn đối bọn hắn trung thành ôm quá cao kỳ vọng." Cố Thận Vi trong lòng rõ ràng nhất bất quá, nếu như đem trung thành coi quá nặng, hắn hiện tại đại khái còn co đầu rút cổ tại Đại Tuyết Sơn bên trong, ngự nhân chi đạo thiên biến vạn hóa, cho dù là địch nhân cũng có thể là để bản thân sử dụng, trung thành như là sền sệt nội hạch, có nó, liền có thể khỏa xuất nhất cái gấp mười, gấp trăm lần lớn viên cầu tới. "Cho nên, địch nhân cũng chỉ là bảy tám tên Kim Bằng Bảo tham mưu cùng sát thủ." "Trong đại quân bảy tám người." Chung Hành vạch ra điểm này khác nhau, sau đó nghĩ đến, Long Vương đã có thể xuyên qua vây quanh tuyến tiến vào đô thành, tự nhiên cũng có thể tái xông quân doanh, "Kim Bằng sát thủ quỷ kế đa đoan, coi chừng có trá." Cố Thận Vi đối với cái này đã suy nghĩ qua, cảm thấy có thể mạo hiểm một lần, Thạch Quốc không phải Độc Bộ Vương chú ý trọng điểm, phái ra sát thủ cũng không phải là hạng nhất, "Ta lo lắng hơn năm ngàn liên quân chạy quá nhanh, sau này còn phải một nước một nước tranh lấy, Thượng Quan Phạt sẽ không cho chúng ta quá nhiều thời gian." Chung Hành trầm ngâm lương ngoại, rốt cục nghĩ ra nhất cái thỏa đáng chủ ý, "Thạch Quốc lúc trước thừa tướng Dương Đâu một mực trốn ở trong quân doanh, Dương gia còn thừa lại mấy người lưu tại trong thành, lợi dụng đường dây này, có thể cùng các quốc gia tướng lĩnh thành lập liên hệ, Long Vương dự định mở ra điều kiện gì?" "Tha cho bọn hắn bất tử, các quốc gia giữ vững độc lập, Dương Đâu có thể đảm nhiệm thừa tướng." Chung Hành sững sờ, Dương Đâu đảm nhiệm thừa tướng, hắn làm sao bây giờ? Sau đó, hắn hiểu được Long Vương lời nói bên trong ẩn tàng nho nhỏ cạm bẫy, gật đầu cười nói: "Có những này ta nghĩ đầy đủ, Long Vương dự định lúc nào động thủ? Mang mấy người?" "Đêm nay, hai người là đủ." Bên ngoài trời đã gần đen, Chung Hành nhưng không có lần nữa kinh ngạc, hắn chỉ là nghĩ, động tác của mình cũng phải đầy đủ nhanh mới được.