Chương 515: Giật dây Vào biển sườn núi chi chiến không có triệt để đánh bại Kim Bằng Bảo, nhưng hoàn toàn chính xác cực đại cải biến Tây Vực trạng thái, ở chếch Tiêu Diêu hải một góc Long Vương, đột nhiên biến thành sắp trưởng thành danh môn khuê tú, dẫn tới vô số quý nhân tu tu đáp đáp hỏi thăm. Quý nhân chung quy là quý nhân, sẽ không bốc lên bị đương chúng cự tuyệt phong hiểm trực tiếp tỏ tình, bọn hắn luôn có thể tìm tới song phương cộng đồng nhận biết người quen tại trong đó đáp cầu dắt mối, chỉ có khi lấy được tiến một bước đáp lại về sau, quý nhân mới có thể phái ra chính thức bà mối. Đây là một bộ quy tắc, người vi phạm không chỉ có kết không thành thân, sẽ còn kết thù. Không ngạc nhiên chút nào, vị thứ nhất nửa chặn nửa che lộ diện "Quý nhân" là Trung Nguyên. Trung Nguyên cùng những cái kia tụ tập tại Huệ thành thương nhân đồng dạng, trước đó không có nhìn thấu ván bài, đối lúc trước minh hữu làm như không thấy, thậm chí không có biểu đạt quá một câu trên miệng ủng hộ. Cố Thận Vi cùng Chung Hành đều biết, dẫn đến loại chuyện này phát sinh không chỉ là bởi vì Long quân lúc ấy còn rất yếu đuối, trọng yếu nhất chính là Tây Vực đô hộ quan Vệ Tung người lựa chọn, tại trong phạm vi nhất định, ân oán cá nhân có thể chi phối quốc gia sách lược. Chiến tranh kết quả ngoài dự liệu, "Nhất định phạm vi" bị đánh vỡ, Vệ Tung nhất định phải tranh thủ đến thắng lợi Long quân, nếu không tức là trọng đại thất trách. Vệ Tung lựa chọn hai vị giật dây nhân. An Quốc Vương thái hậu mơ hồ biết mình cấu kết Kim Bằng quân bí mật đã bị tiết lộ, cho nên chiến hậu ban sơ mấy ngày cực kì sợ hãi, thay đổi trạng thái bình thường chủ động tiếp Long Vương vương hậu, cười theo, cẩn thận từng li từng tí nghe ngóng tình huống. Vương hậu nhiệt tình tiếp đãi nàng, sau đó làm bộ không cẩn thận nói ra vài câu ám chỉ, đem An Quốc Vương thái hậu dọa đến gần chết. Không có qua mấy ngày, An Quốc Vương thái hậu lại khôi phục lòng tin, bởi vì nàng có càng lớn chỗ dựa, gần như sắp muốn đem nàng vị này "Công chúa" lãng quên Trung Nguyên quan viên, rốt cục đáp lại nàng trăm ngàn lần cầu viện, phái một tên sứ giả âm thầm tới gặp nàng, tại ưng thuận đủ loại có hoa không quả lời hứa về sau, yêu cầu nàng trước vi mẫu quốc làm một việc: Thăm dò Long Vương ý. Trung Nguyên hi vọng cùng Long Vương nhặt lại tình cũ. Sứ giả kỳ thật đã sớm đi vào Tiêu Diêu hải, một mực lưu tại bờ bắc, thẳng đến chiến tranh phân ra thắng bại về sau mới triển khai hành động An Quốc Vương thái hậu đối cái này nhiệm vụ rất để bụng, nhưng nàng thấy không đến Long Vương, mấy lần mời đều lọt vào lãnh đạm cự tuyệt, nàng đành phải lần nữa đi tiếp Long Vương vương hậu. Các cung nữ ngay tại trong phòng thu dọn đồ đạc, vương hậu chuẩn bị trở về bờ bên kia Thạch Quốc, nàng không có lui người phục vụ, cứ như vậy tiếp đãi khách nhân, nhiệt tình vẫn như cũ, lại làm cho An Quốc Vương thái hậu rất xấu hổ. Nàng không nói Trung Nguyên tốt như thế sự tình, chỉ là tại nói chuyện phiếm quá trình bên trong tỏ vẻ ra là một điểm kinh ngạc, Long Vương vì sao trấn định như thế, một mực không có hướng Tây Vực đô hộ quan cầu viện, phải biết, muốn cùng Kim Bằng Bảo, Bắc Đình tranh hùng, lấy được Trung Nguyên ủng hộ chính là phải qua đường. Vương hậu đạt được quá Long Vương chỉ thị, cho nên không thể tự tác chủ trương, thế là cười nói: "Nam nhân sự tình ta không hiểu, Long Vương cũng sẽ không nói cho ta, bất quá ta ngược lại là ngẫu nhiên nghe hắn nói qua một câu, nói là Long quân cùng Trung Nguyên quân đội cách nhau rất xa, cái gọi là nước xa không hiểu gần khát nước, cầu viện cũng là vô ích đi." "Hữu ích, làm sao lại vô ích?" An Quốc Vương thái hậu nhãn tình sáng lên, thâm cư tiểu quốc nhiều năm, nhường nàng lục đục với nhau có thể sức yếu hóa rất nhiều, bất tri bất giác biểu lộ ra lái buôn thần sắc, "Dù cho Trung Nguyên quân đội không qua được, cũng có thể tại phía đông kiềm chế Bắc Đình chủ lực, Long Vương liền có thể thong dong đối phó Kim Bằng Bảo." "Là như thế này a, vậy ta muốn cùng Long Vương nói một chút, cũng không biết hắn có nghe hay không ta, lão điện dưới, ngài là Trung Nguyên công chúa, Long Vương nếu như động tâm lời nói, còn muốn xin ngài nhiều hỗ trợ đâu." Vương hậu biểu lộ tựu lộ ra tự nhiên nhiều, ở một bên chỉ huy các cung nữ làm việc Hứa Yên Vi âm thầm gật đầu, nghĩ thầm tiểu nha đầu này thật đúng là thông minh, không cho phép nàng từ tiểu học chính là những vật này, chỉ là lúc trước nhát gan, bị ca ca áp chế, một mực không có cơ hội biểu hiện ra. An Quốc Vương thái hậu hưng phấn đợi hai ngày hai đêm, dần dần thất vọng, thậm chí kinh hoảng, nàng thấy tận mắt Long Vương sát nhân, bức kia đẫm máu tràng diện đến nay khó quên, vốn cho rằng Kim Bằng quân tất thắng không thể nghi ngờ, cho nên mới dám tiếp nhận nhi tử An vương chiêu hàng, không nghĩ tới Long Vương lại có thể khởi tử hồi sinh. Nếu là lại không có hồi âm, An Quốc Vương thái hậu cảm thấy mình cũng chỉ có thể thông qua vương hậu cầu khẩn Long Vương khoan dung. Cố Thận Vi có thể không truy cứu rất nhiều nhân trong lúc chiến tranh chân đạp lưỡng chích thuyền hành vi, nhưng nhiều ít muốn tạo nên một chút trừng phạt, để bọn hắn minh bạch, Long Vương cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả. An Quốc Vương thái hậu là cái không có ý nghĩa nhân vật, đối nàng trừng phạt rất nhanh kết thúc, vương hậu mời nàng đến gặp mặt, nói ra Long Vương ý tứ, "Long Vương nói, có thể cùng đại quốc kết minh, tất nhiên là cầu còn không được, đáng tiếc lúc trước liên hệ đều đã gián đoạn, trong lúc vội vã không biết như thế nào bắt đầu." "Đơn giản, Long Vương phái một tên sứ giả, đô hộ quan khẳng định đối đãi như thượng tân." An Quốc Vương thái hậu thật to thở dài một hơi, trên thân ra một tầng mồ hôi lạnh, mấy ngày qua tích tụ rốt cục tan thành mây khói. "Ai, khách quý cũng có xuống tới thời điểm, Long Vương bây giờ trở nên cẩn thận, liền sợ một lời nhiệt tình phản bị lạnh nhạt." "Sẽ không, xưa đâu bằng nay, Long Vương đã là Tây Vực bá chủ, ai dám cấp Long Vương sứ giả lạnh nhạt?" An Quốc Vương thái hậu trong lòng lại là nhất nắm chặt, kém chút đem Trung Nguyên sứ giả ngay tại trong thành bí mật để lộ ra tới. Vương hậu vẫn không lạnh không nóng, cải biến chủ đề, thảo luận lên Sa Quốc vương hậu châu báu. An Quốc Vương thái hậu chỉ là sơ cấp giật dây nhân, nói ra không có bất kỳ cái gì hiệu lực, Trung Nguyên lợi dụng nàng duy nhất mục đích là thám thính Long Vương ý, cho nên Cố Thận Vi cũng không thông suốt quá nàng cùng Trung Nguyên đàm phán. Đã Long Vương cố ý khôi phục liên minh, Trung Nguyên lập tức tăng lên giật dây nhân cấp bậc. Cố Thận Vi có một chút thất vọng, thuyết khách đúng là Chung Hành. Kỳ thật đây là tái không quá tự nhiên sự tình, Chung Hành nguyên bản là Trung Nguyên tiểu quan, bởi vì đắc tội Vệ gia, mới bị ép nhìn về phía Long Vương, cùng Cố Thận Vi không giống, hắn không thù nhưng báo, chỉ muốn hóa giải ân oán. Sớm tại chiến tranh trước đó, Chung Hành vẫn cùng Trung Nguyên duy trì khi có khi không liên hệ, không có trốn qua Hứa Tiểu Ích nhãn tuyến, nhưng mối liên hệ này tịnh không nguy hại, xưa nay không có sinh ra quá bất luận cái gì âm mưu, đa số thời điểm sẽ còn chủ động cáo tri Long Vương. Lần này Chung Hành lấy thuyết khách thân phận xuất hiện, nhưng không có nhấc lên chính mình tối hôm qua cùng Trung Nguyên sứ giả gặp mặt. Giấu diếm hành vi nhường Cố Thận Vi cảm thấy thất vọng, nhưng chỉ là một điểm mà thôi, Chung Hành còn không có vượt qua giới tuyến. "Kim Bằng Bảo mất đi tám vạn đại quân, đoán chừng một hai năm bên trong đều chậm không tới, đây vốn là chuyện tốt, nhưng cũng là làm hư, đối mặt thảm như vậy bại, Độc Bộ Vương chỉ có thể hoàn toàn đảo hướng Bắc Đình, Long quân khả năng chẳng mấy chốc sẽ đối mặt địch nhân cường đại hơn, nhất định phải đem Trung Nguyên kéo vào được, không thể để cho Trung Nguyên làm ngư ông, chúng ta làm trai cò." Đây chính là Chung Hành ý tứ, xảo diệu đem Trung Nguyên lôi kéo biến thành Long quân chủ động sách lược. "Vệ Tung sẽ không quên rơi mối thù giết con." Cố Thận Vi rõ ràng nhất cừu hận uy lực, chính là cái này chủng cừu hận khiến cho Trung Nguyên quá sớm từ bỏ Long Vương. "Ta nghe nói, Tây Vực đô hộ quan rất nhanh hội thay người." "Cái kia ngược lại là một chuyện tốt, nhìn chằm chằm điểm đi, không nên gấp vu biểu thái." Chung Hành không dám nói tiếp nữa. Cố Thận Vi đối Trung Nguyên lá mặt lá trái, bởi vì hắn trong tay còn cầm một phần khác lấy lòng, cho hắn ung dung không vội vốn liếng. Năm trước xung phong nhận việc tiến về Bắc Đình làm thuyết khách Phương Văn Thị, phái người đưa tới một phong mật tín, bên trong lấy cực kỳ giọng khẳng định biểu thị, Bắc Đình đối Kim Bằng Bảo ủng hộ cũng không phải là bền chắc như thép, có không ít quyền thế nhân vật phản đối cùng một sát thủ tổ chức kết minh, hắn đã cùng trong đó mấy vị thành lập tốt đẹp quan hệ, chỉ cần Long quân có thể đánh thắng, hoặc là giằng co xuống dưới, Bắc Đình liền sẽ chậm rãi cải biến lập trường. Phương Văn Thị viết phong thư này thời điểm, chiến tranh chưa bắt đầu, Cố Thận Vi sẽ không như vậy tin tưởng Bắc Đình đem vứt bỏ Kim Bằng Bảo, nhưng là ngay tại Chung Hành đến đây thuyết phục một ngày trước, Bắc Đình cũng đẩy ra một vị trọng lượng cấp giật dây nhân. Độc Cô Tiện quân lữ kiếp sống hơn phân nửa là tại Bắc Đình vượt qua, hắn lúc trước mẫu quốc tiểu Uyển, vẫn luôn là Bắc Đình cánh chim phía dưới tôi tớ quốc. Bắc Đình truyền lại tin tức không có nhiều như vậy che lấp, Độc Cô Tiện cũng không che giấu chút nào chính mình lúc trước cũ quan hệ, "Bắc Đình một vị Thiên phu trưởng ngay tại chỗ ở của ta, hai ta là trên chiến trường sinh tử chi giao, bây giờ đều vì mình chủ, xử trí như thế nào hắn, thỉnh Long Vương hạ lệnh, ta tuyệt không một câu lời oán giận." "Cho tới bây giờ, Long quân cùng Bắc Đình còn không phải địch nhân." Độc Cô Tiện cũng là đang thử thăm dò, Cố Thận Vi cho hắn một hạt thuốc an thần. "Hắn nhờ ta hướng Long Vương truyền lại mấy câu, ta nguyên dạng nói ra, chính mình không có bất kỳ cái gì cái nhìn, ta là Long Vương phong Tả Tướng quân, Long Vương chỉ hướng đâu, ta tựu đánh tới đâu." Sau đó, Cố Thận Vi cảm thấy kỳ quái, còn có chút buồn cười, bình thường nói thẳng bạch sặc nhân Độc Cô Tiện, đánh ra tốt nhất trình độ mông ngựa, hiểu rõ nhất Long Vương làm người Chung Hành, lại ngu xuẩn ý đồ giấu diếm mình cùng Trung Nguyên quan hệ. Mỗi người đều có lúc sai. Cố Thận Vi ra hiệu Độc Cô Tiện nói tiếp. "Bắc Đình chỉ cùng cường giả kết minh, Long Vương đã chứng minh chính mình là cường giả, cho nên, hòa hay chiến, Long Vương có tầm một tháng dùng để làm ra lựa chọn, một tháng này là chỉ tin tức đến Bắc Đình thời gian, cho nên, Long Vương nhiều nhất chỉ có mười ngày." Cái này giống như là tối hậu thư, tràn đầy tính uy hiếp. Độc Cô Tiện không thể không tiến hành giải thích, "Đây là Bắc Đình người nói chuyện quen dùng phương thức, không có đặc biệt nhiều hàm nghĩa." Cố Thận Vi đối phương nào đều không có cho ra khẳng định trả lời chắc chắn, trong lòng của hắn không do dự, chỉ là đang chờ đợi hai phe này báo ra cao hơn bảng giá. Mấy vạn Long quân đủ để diệt vong Kim Bằng Bảo, nhưng lại xa xa không đủ cùng chân chính đại quốc tranh phong, nhưng là có thể lựa chọn chiến lược có rất nhiều, hoặc là đảo hướng một phương, hoặc là mọi việc đều thuận lợi, thậm chí có thể bế quan toả cảng, nhường Bắc Đình cùng Trung Nguyên đánh trước nhất trận chiến. Cuối cùng chiến lược lựa chọn, không quyết định bởi tại Long Vương yêu ghét, mà muốn từ lợi ích làm ra quyết định. Cố Thận Vi lần thứ nhất rõ ràng cảm nhận được, quân vương đều là cô độc, cổ đại chư hầu vương giả tự xưng "Quả nhân", đã là đối một người độc đoán khoe khoang, cũng là đối không người có thể tin hối tiếc, thần tử có thể an bài mấy đầu đường ra, quân vương cũng chỉ có một con đường có thể đi, không chết không thôi. Chung Hành tới làm thuyết khách ngày thứ ba, ngay tại Tiêu Diêu hải bờ bắc chiêu binh mãi mã cấp tốc mở rộng quân đội Khang vương Thượng Liêu, rốt cục phụng chiếu đến đây tham gia tế điện bỏ mình chiến sĩ đại hội. Cố Thận Vi quyết định trước giải quyết cái này lửa sém lông mày uy hiếp, nếu như xử lý thoả đáng, uy hiếp lại biến thành cực kì mạnh mẽ giúp ích, nhường Long quân tại cùng đại quốc quần nhau lúc lấy được càng nhiều vốn liếng. Vừa vặn, từ xa xôi phương tây tới một vị đặc thù khách nhân, cũng cùng Trung Nguyên, Bắc Đình đồng dạng, hi vọng cùng Long Vương kết minh, Cố Thận Vi bởi vậy nghĩ đến xử trí Thượng Liêu tốt nhất phương án.