Chương 501: Bầy thương Hà Nữ yêu cầu mỗi người đều chứng minh chính mình trung với Long Vương. Sáu người từng nhóm rời đi quán trà, tại phụ cận nhất tòa ẩn nấp trong sơn cốc đoàn tụ, giống bí mật đoàn thể thành viên đồng dạng, vòng vây đứng thẳng, đầu tiên là lẫn nhau giới thiệu chính mình biết tin tức, tiếp lấy Hà Nữ đưa ra yêu cầu, "Thượng Quan Vân thích khuếch đại suy đoán, nhưng hắn khẳng định đón mua rất nhiều nhân, chúng ta ở trong khả năng tựu có phản đồ, cho nên, mỗi người đều phải nói nói chuyện chính mình sẽ không phản bội Long Vương lý do." Năm người ánh mắt đều dừng lại tại Thượng Quan Phi trên thân, hắn là Thượng Quan Vân đệ đệ, hai người một mực có liên hệ, cơ hồ là nửa công khai cấu kết. Thượng Quan Phi trừng to mắt, kinh ngạc, bất mãn, ủy khuất, đủ loại tình cảm biểu lộ không thể nghi ngờ, "Xảy ra vấn đề nhất định chính là ta sao? Long Vương đều không nghi ngờ ta, phái ta chấp hành nhiệm vụ trọng yếu đâu, lại nói, có Thượng Quan Hồng vết xe đổ, ta chắc chắn sẽ không đầu nhập Kim Bằng Bảo, Độc Bộ Vương cũng không lý tới từ tha thứ ta à." "Đây coi như là nhất cái lý do." Hà Nữ biểu thị tán thành, Thượng Quan Phi nhẹ nhàng thở ra, lý trực khí tráng đưa ánh mắt về phía người khác. Đã Thượng Quan Phi cái thứ nhất mở miệng, bên cạnh hắn Long Phiên Vân tựu nói tiếp, "Ta là Đại Tuyết Sơn kiếm khách." Chỉ một câu này thôi lời đã đủ. Từng có một vị kiếm khách âm thầm cùng địch nhân cấu kết, tối hậu tình nguyện lấy tự sát thức tập kích chuộc tội, chỉ cầu Long Vương không muốn công khai tội ác, sáu người ai cũng không biết sự kiện kia, đối "Đại Tuyết Sơn kiếm khách" mấy chữ vẫn tràn ngập lòng tin. Sau đó là Sơ Nam Bình, hắn nghĩ nghĩ, "Ta cùng Long Vương kiếm pháp còn không có luyện thành." Mọi người tất cả đều sững sờ, không rõ cái này cùng phải chăng phản bội có quan hệ gì, bất quá Sơ Nam Bình hoàn toàn chính xác nhận tín nhiệm, cái kia loại tính cách, giấu không được bí mật, mà lại Long Vương rất ít giao cho hắn đặc biệt nhiệm vụ trọng yếu, thực sự không có nhiều thu mua giá trị. Vị kế tiếp là Hàn Phân, sáu người ở trong tựu mấy nàng cao hứng nhất, thật giống quan sát thật lâu cuối cùng lấy được mời gia nhập trò chơi ngoan đồng, "Đến phiên ta rồi, ta sẽ không phản bội Long Vương, bởi vì. . . Bởi vì hắn võ công rất cao, dáng dấp cũng rất anh tuấn, còn thích cùng ta nói chuyện phiếm." Liền xem như Hàn Phân, cũng có thể từ trong ánh mắt của người khác nhìn ra chính mình trả lời không tốt, cấp bách gãi gãi thái dương, đột nhiên nghĩ đến nhất cái lý do, không khỏi vui vẻ ra mặt, "Ta sẽ không phản bội Long Vương, bởi vì ta căn bản cũng không trung với hắn a, không có trung thành liền không có phản bội, đúng hay không? Ta hiệu trung chính là ngự chúng sư, lựa chọn của nàng chính là ta lựa chọn." Cuối cùng quá quan, Hàn Phân thở dài ra một hơi, lập tức đẩy bên người Hàn Huyên, "Đến ngươi." Hàn Huyên lúc đầu không có lời nào để nói, Hàn Phân ngược lại là nhắc nhở nàng, "Ta cũng không có hướng Long Vương hiệu quá trung, ở đâu ra phản bội? Trừ phi hắn chịu làm ta nhà tiểu thư cô gia, bất quá hắn có thê tử. . ." Hàn Huyên chỉ là Thôn Phong hạp một tên nha hoàn, địa vị không quan trọng gì, vào không được Thượng Quan Vân pháp nhãn, đây là nàng đáng tin tốt nhất cam đoan. Chỉ còn lại Hà Nữ, "Muốn giết Long Vương, ta có vô số lần cơ hội, không cần đến chờ tới bây giờ." Thượng Quan Phi cảm thấy rất oán giận, hắn phát hiện sáu người bên trong, chỉ có hắn nói ra lý do thật sự, những người khác căn bản chính là tại cưỡng từ đoạt lý, "Đó căn bản vô dụng nha, cái nào phản đồ hội trước mặt mọi người thừa nhận?" "Ta chỉ cần mọi người nhất cái thái độ, chân chính khảo nghiệm mọi người chính là tiếp xuống nhiệm vụ." Hà Nữ ngữ khí bình thản, Thượng Quan Phi đột nhiên cảm thấy chính mình thật giống bị lừa rồi, hắn đã biểu thị trung với Long Vương sẽ không phản bội, tiếp xuống Hà Nữ chỉ cần đánh ra Long Vương cờ hiệu, vô luận phát ra cái gì mệnh lệnh, hắn đều phải tiếp nhận. Nữ nhân này thật sự là giảo hoạt, bất tri bất giác tựu làm cho mọi người đồng ý kế hoạch của nàng, Thượng Quan Phi lúc trước nhìn thấy Hà Nữ từ trước đến nay đều là lạnh như băng, trốn ở Long Vương phụ cận, kiệm lời ít nói, chưa từng gây cho người chú ý, ngẫu nhiên dùng thiết chỉ trạc nhân, không nghĩ tới nàng cũng sẽ đùa bỡn âm mưu quỷ kế. "Nhiệm vụ gì?" Hàn Huyên nhiệt tình gần hết sạch, những ngày này một mực tại đi đường, thực sự buồn tẻ vô vị, nhường nàng đối "Nhiệm vụ" không có gì hứng thú, "Thời gian đừng quá lâu dài, tiểu thư khẳng định nhớ ta, ta phải nhanh lên đi tìm nàng." Hà Nữ đã thành thói quen Hàn Huyên đi thẳng về thẳng, "Không lâu, mấy ngày công phu, giết chết Thượng Quan Vân , nhiệm vụ tựu kết thúc." "Giết chết Thượng Quan Vân?" Thượng Quan Phi giật mình hỏi, cũng không phải sinh ra tình huynh đệ, mà là cảm thấy kế hoạch này quá mạo hiểm. "Ừm, Thượng Quan Vân thiết hạ cạm bẫy muốn ám hại Long Vương, chúng ta không biết chi tiết kế hoạch, cũng tìm không thấy Long Vương, đơn giản nhất biện pháp giải quyết chính là giết chết hàng đầu nhân vật, dưới đáy lâu la tự nhiên giải tán lập tức, cạm bẫy cũng liền không tồn tại." "Cái này, cái này, Thượng Quan Vân bên người có không ít cao thủ làm hộ vệ. . ." "Ngươi đã nói chính mình là trung với Long Vương." Hà Nữ hơi có vẻ nghiêm khắc. Thượng Quan Phi liền biết Hà Nữ hội cầm câu nói này chắn miệng của mình, mà lại nữ nhân này hơi chút trừng mắt, hắn lập tức cảm thấy lúc luyện công thống khổ quay về bản thân, hướng Long Phiên Vân tới gần một bước, nhỏ giọng thầm thì nói: "Ta cũng không nói không đồng ý, cẩn thận một điểm mà thôi. . ." Những người khác không có ý kiến, nhất là Hàn Huyên, nàng là ôm trải qua nguy hiểm mục đích đi theo Hà Nữ, mong đợi chính là như vậy ám sát kế hoạch. Nếu quả thật có kế hoạch. "Đầu tiên chúng ta phải tận khả năng đoán một cái Thượng Quan Vân kế hoạch, từ trong tìm ra lỗ thủng, thừa cơ động thủ." Thời gian vội vàng, Hà Nữ cũng chưa nghĩ ra thành hình phương án, lúc trước loại sự tình này đều là Long Vương trách nhiệm, nàng chỉ là giúp đỡ xây một chút bồi bổ. Không ai cướp lấy mở miệng, Long Phiên Vân đưa tay vươn hướng Thượng Quan Phi, giống như là muốn giới thiệu hắn, nhưng thật ra là đem hắn đẩy ra một bước, "Ngươi đến nói một chút, ngươi chủ ý nhiều nhất, đoán cái gì đều rất chuẩn." "Ai cũng có lừa chuẩn thời điểm." Thượng Quan Phi cười khổ, hối hận không nên tại Long Phiên Vân trước mặt giả thông minh. "Hắn là ngươi ca ca, ngươi hẳn là hiểu rõ ý nghĩ của hắn." Hà Nữ nói. "Chúng ta. . . Chúng ta vài chục năm không chút đã gặp mặt, hắn đều không có làm ta là đệ đệ." "Gặp mặt ít hơn nữa cũng so với chúng ta nhiều." Hàn Huyên cũng gia nhập vào tạo áp lực trong đội ngũ. Đám người ngươi một lời ta một câu, Thượng Quan Phi chống đỡ không được, "Hảo hảo, ta đến đoán, nói xong, chỉ là suy đoán, sai cũng không phải ta cố ý, đừng đến tối hậu nói ta hãm hại các ngươi." Thượng Quan Phi rất am hiểu từ góc độ của người khác cân nhắc vấn đề, cái này bắt nguồn từ sâu trong nội tâm cảm giác nguy hiểm, tổng sợ hãi có người muốn gây bất lợi cho chính mình, nghĩ một lát, hắn đã phác hoạ ra đại khái tình hình. "Thượng Quan Vân muốn dẫn dụ Long Vương tiến vào cạm bẫy, phải có mồi nhử, chọn lựa đầu tiên là Vũ Tông Hằng mang đi cái kia ba ngàn quân đội, nhưng Long Vương lên núi đã mấy ngày, chậm chạp không có hiện thân, nói rõ hắn đã có chỗ cảnh giác, đại khái đang núp ở chỗ tối quan sát đâu, như vậy, liền phải đổi nhất cái mồi nhử." Thượng Quan Phi im lặng, đem mặt khác mấy người lần lượt dò xét một lần, duy chỉ có không nhìn Hà Nữ, đầy đủ điều động lên mọi người lòng hiếu kỳ về sau, nói tiếp: "Chính là chính hắn." "Dưới mắt tình thế rất rõ ràng, Long quân nghĩ thắng, cần cái kia ba ngàn người quân đội, Long Vương muốn tránh đi cạm bẫy tiếp quản quân đội, nhất định phải trước trải qua Thượng Quan Vân cửa này, Thượng Quan Vân cũng chỉ có thể đem mình làm mồi nhử, chúng ta cùng Long Vương ý nghĩ là giống nhau, cho nên, lúc này đi ám sát Thượng Quan Vân, không khác tự chui đầu vào lưới." Thượng Quan Phi nói đến có chút không xuôi, nhưng mọi người vẫn là minh bạch hắn ý tứ, quanh co lòng vòng về sau, hắn vẫn phản đối ám sát , bất kỳ cái gì mạo hiểm hắn thấy đều không đáng. "Một tấm lưới có thể bắt mấy lần con mồi?" Hà Nữ hỏi. Thượng Quan Phi biết rõ Hà Nữ lại tại cho mình thiết sáo, cũng không dám không trả lời, "Một hai lần đi, cái kia không giống. . ." "Chúng ta đoạt tại Long Vương phía trước ám sát Thượng Quan Vân, vừa vặn có thể thay hắn đánh vỡ cạm bẫy." "Hi sinh quá lớn đi." Thượng Quan Phi không rõ chính mình làm sao lại nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, chủ động tiến vào Ô Sơn, liền nên một mực uốn tại Huệ Quốc trong vương cung. "Vì Long Vương." Long Phiên Vân tin tưởng bốn chữ này có thể ngăn chặn hết thảy lấy cớ. "Ta không phản đối, chính là hi vọng cẩn thận một điểm. . ." Thượng Quan Phi cúi đầu xuống, ai cũng không nhìn, hận không thể có thể hư không tiêu thất. "Ta định ra một cái kế hoạch, rất đơn giản, giương đông kích tây, một nhóm người gây ra hỗn loạn, một cái khác nhóm người tìm cơ hội ám sát, mặc kệ hắn có hay không cạm bẫy." Mặc dù chưa đề cử, Hà Nữ không thể nghi ngờ là sáu người ở trong thủ lĩnh, kế hoạch của nàng lập tức đạt được những người khác tán thành. Ngoại trừ Thượng Quan Phi, hắn hi vọng có thể trốn ở Long Phiên Vân sau lưng, đừng để Hà Nữ tái chú ý tới hắn. "Bất quá chúng ta xác thực cần cẩn thận một điểm, ám sát Thượng Quan Vân nhân phải là hắn bây giờ nghĩ để lại người sống người, dạng này vạn nhất thất bại, cũng sẽ không có lo lắng tính mạng." Vô luận Thượng Quan Phi đem thân thể co lại đến có bao nhiêu nhỏ, ánh mắt của mọi người vẫn là rơi vào trên người hắn. "Thượng Quan Vân thật không có coi ta là Thành đệ đệ, động thủ với ta sẽ không lưu tình." Thượng Quan Phi cơ hồ là đang cầu khẩn. "Thượng Quan Vân coi như muốn giết ngươi, cũng sẽ không lập tức động thủ, sẽ đem ngươi mang về Kim Bằng Bảo." Hà Nữ an ủi nhường Thượng Quan Phi càng sợ hơn, "Ngươi không cần một người mạo hiểm, ta cùng đi với ngươi, những người khác lưu tại bên ngoài phối hợp." "Nhưng ngươi mới thoát ra tới." Hàn Huyên nhịn không được nói. "Thượng Quan Vân lần thứ nhất không có giết ta, lần này cũng sẽ không." Hà Nữ biết rõ, không phải mỗi người đều có thể thay thế Long Vương đi giẫm cạm bẫy, những người này bên trong, chỉ có chính mình võ công cùng Long Vương tương xứng. "Tính ta một người." Long Phiên Vân cướp lời. Hà Nữ còn chưa mở miệng, Thượng Quan Phi đã lắc đầu, "Không được, Thượng Quan Vân khẳng định sẽ giết ngươi, vạn nhất hắn muốn ngươi dùng tính mệnh đến uy hiếp ta, ngươi nói ta. . ." Long Phiên Vân trong mắt lửa giận nhường Thượng Quan Phi nuốt hồi nửa câu nói sau. "Không, ám sát chỉ cần hai người, lại nhiều tựu không giống Long Vương phong cách." Ám sát kế hoạch cứ như vậy thông qua được, còn có rất nhiều chi tiết cần bổ sung, sáu người tại trên đường chậm rãi thương lượng. Mặc dù Thượng Quan Vân một mực không có công khai lộ diện, nhưng hắn hành tung cũng tốt suy đoán, tất nhiên tại Vũ Tông Hằng quân doanh bên trong, thế là sáu người chạy tới vào biển sườn núi phía sau vùng núi. Đối ngoài núi quân dân tới nói, Long Vương mất tích mang đến to lớn thất vọng, đối trên núi sáu người, đây cũng là hi vọng, cho thấy Long Vương còn chưa rơi vào cạm bẫy. Mà đối hết thảy đều đã bố trí thỏa đáng Thượng Quan Vân, Long Vương là nhất cái cự đại nghi hoặc, nhưng hắn không phải đặc biệt sốt ruột, Long Vương tại tự thân an toàn cùng cứu vớt quân đội ở giữa, nhất định phải làm ra lựa chọn, vô luận loại kia, đều sẽ dẫn đến thảm bại. "Long Vương, Hoan Nô." Thượng Quan Vân nhỏ giọng nhắc tới hai cái danh tự này, muốn đem lưỡng loại hình tượng hợp hai làm một, lại luôn kém một chút. Thích khách hiện thân trước đó, hắn một mực làm chính là chuyện này.