Chương 916: Đoản kiếm Đem trường kiếm từ Thanh diện thập nhất trên cổ rút ra có phần phí một phen trắc trở, Lạc Khải Khang dùng mũi chân đem thi thể lật nghiêng tới, sau đó móc ra một cái khăn, cúi người, cẩn thận bao trùm hoàn toàn bị máu tươi ngâm ở chuôi kiếm, hai ngón tay vê vê, chậm rãi đem kiếm lấy ra. Thanh âm tê tê tại vắng vẻ chính đường bên trong hết sức rõ ràng, làm cho người không rét mà run, tựu liền nhìn quen thi thể Thanh diện nhóm cũng hơi lộ ra vẻ hoảng sợ. Lạc Khải Khang duỗi thẳng cánh tay, mang theo trường kiếm của mình, nhíu mày, tựa hồ không biết nên xử lý như thế nào nó. Năm sáu tên Trung Nguyên quân nhân đầy cõi lòng kính sợ mà nhìn xem Lạc gia kiếm khách, đột nhiên cùng nhau tiến lên, móc ra khăn tay một loại đồ vật, có nhân thậm chí trực tiếp kéo xuống nhất khối vạt áo, tranh nhau chen lấn thay Lạc Khải Khang lau trường kiếm. Lạc Khải Khang thuận tay đem trường kiếm giao cho cái thứ nhất chạm đến nó người, lãnh đạm ánh mắt tại Độc Bộ Vương cùng Long Vương trên mặt đảo qua, lui về tại chỗ, không nói nữa. Tôn Thành Khí thật giống lần thứ nhất phát hiện tên này sắc mặt hơi đen kiếm khách không phải người bình thường, tại Lạc Khải Khang trải qua lúc hướng hắn gật đầu biểu thị thân cận, nhưng không có đạt được đáp lại. So sánh dưới, đem Độc Bộ Vương con nhỏ nhất mang ra Kim Bằng Bảo, phí hết càng nhiều trắc trở. Ngay từ đầu sự chú ý của mọi người đều tại người Trung Nguyên trên thân, Thượng Quan Thành ánh mắt cũng không thể rời đi tên kia bề ngoài xấu xí kiếm pháp như thần người khiêu chiến, trong lòng lần thứ nhất đối với phụ thân võ công sinh ra hoài nghi. Lạc Khải Khang hoàn thành nhiệm vụ của mình, Thượng Quan Phi cùng Thượng Quan Hồng tiếp vào Long Vương ra hiệu, nơm nớp lo sợ đi đến bậc thang dưới, cùng phụ thân cách xa nhau bất quá mấy bước, Thượng Quan Phi không dám nói câu nào, Thượng Quan Hồng cúi đầu nói: "Đến, chúng ta dẫn ngươi đi gặp ngươi mẫu thân." Thượng Quan Thành mơ hồ minh bạch sự tình hàm nghĩa, ngẩng đầu nhìn phụ thân nghiêm trọng gương mặt, "Phụ thân cùng ta cùng nhau đi sao?" Độc Bộ Vương thần sắc bất động, tại ôm lấy đầu gối mình đóng tay nhỏ thượng đập hai lần, sau đó đưa chúng nó nắm chặt. Nhẹ nhàng dịch chuyển khỏi, nói: "Không, nhưng ta hội tiếp ngươi trở về." "Nhưng ta không biết bọn hắn, cũng không thích bọn hắn." Thượng Quan Thành kinh ngạc nói, "Phụ thân vì cái gì không đem bọn hắn đều giết?" Thượng Quan Hồng tráng lên lá gan, ngẩng đầu nói ra: "Hai chúng ta là ca ca của ngươi. Không phải ngoại nhân." Ánh mắt vừa tiếp xúc với Độc Bộ Vương, lập tức lại rủ xuống. Cho dù là hơn hai năm trước kia Thượng Quan Hồng cùng Thượng Quan Phi còn ở tại thạch bảo bên trong thời điểm, Thượng Quan Thành cũng chưa từng thấy qua bọn hắn, càng sẽ không nhớ kỹ chính mình có lưỡng người ca ca, lần nữa ngẩng đầu nhìn phụ thân, nho nhỏ trong lòng tràn ngập kinh hoảng cùng nghi hoặc, lại ngay cả như thế nào hỏi thăm cũng không biết. Độc Bộ Vương ánh mắt vượt qua đám người, thần sắc càng ngày càng bình ổn, trên tay hơi chút dùng sức. Đem tiểu nhi tử vứt ra ngoài, chính rơi vào Thượng Quan Hồng trong ngực, lớn tiếng nói: "Tiễn khách." Trương Tiếp đi lên phía trước, đưa cánh tay làm ra tư thế xin mời. Long Vương một đoàn người quay người đi ra ngoài, người Trung Nguyên giơ lên phái Thái Sơn Miêu Thừa Tín thi thể cùng trọng thương Đồ Cẩu, Tôn Thành Khí lúng túng hướng Độc Bộ Vương thở dài cáo từ, mấy bước về sau, Thượng Quan Thành tê tâm liệt phế khóc lên. Hàn Phân nhân lúc người ta không để ý, nắm lên hai khối đồng môn đệ tử tứ chi. Muốn đem bọn chúng mang ra Kim Bằng Bảo, đây là nàng như kỳ vọng kiểu chết. Tại chính đường cổng, Thượng Quan Phi nhớ tới mẫu thân giao phó, cắn răng quay người, hướng về phía trong bóng tối nhìn không thấy phụ thân run giọng hô: "Ta sẽ còn lại trở về!" Mãi cho đến cửa chính, Thượng Quan Thành đều đang khóc. Càng không ngừng đánh Thượng Quan Hồng, hai tên người hầu chờ ở chỗ này, đem ba cái bao khỏa để dưới đất, hướng tiểu chủ nhân khom người bái thật sâu, vội vàng tiến bảo. Trương Tiếp hướng đám người một chút chắp tay. Lớn tiếng nói: "Thứ cho không tiễn xa được." Thượng Quan Thành lần thứ nhất nhìn thấy thạch bảo bên ngoài thế giới, nhìn qua thạch lương đối diện trên trăm tên khôi giáp tươi sáng vệ binh, đột nhiên ngừng lại tiếng khóc, trong mắt lóe lên nồng đậm hiếu kì. Long Vương mang đi Độc Bộ Vương cái cuối cùng nhi tử tin tức sớm đã truyền đến dưới núi, càng nhiều nhân chen đến Bắc Thành vây xem, kết quả thất vọng, Thượng Quan Thành được đưa vào trong một chiếc xe ngựa, che đến cực kỳ chặt chẽ, ai cũng không thấy Độc Bộ Vương thích nhất tiểu nhi tử. Thẳng đến Long Vương rời khỏi cửa thành đông, ngoài thành tam nhánh quân đội mới giải trừ đề phòng, Chung Hành lập tức đuổi tới Long quân doanh địa tới gặp Long Vương, câu nói đầu tiên tựu hỏi: "Độc Bộ Vương hội khởi xướng trả thù sao?" Cố Thận Vi đoạt được một lần bắt mắt thắng lợi, rời đi Bích Ngọc thành trên đường, thậm chí có nhân hướng hắn quỳ xuống dập đầu, nhưng trên mặt hắn nhưng không có vẻ vui mừng, "Sẽ không." Chung Hành lộ ra rất thất vọng, "Độc Bộ Vương thật sự là có thể chịu, bên người con độc nhất bị cướp đi, hắn vậy mà. . . Trung Nguyên chẳng mấy chốc sẽ phái người tới tiếp quản quân đội, tuyệt sẽ không giống Trương Hữu cùng Tôn Thành Khí như thế nghe lời, nếu có thể ở lúc này bức Độc Bộ Vương xuất thủ. . . Ai, thời không đến lại." Độc Bộ Vương một lần có sai lầm khống dấu hiệu, thế nhưng là khi hắn đem tiểu nhi tử ném Thượng Quan Hồng thời điểm, Cố Thận Vi biết rõ, hắn sẽ không mắc lừa. "Vậy liền lại buộc hắn một lần." Cố Thận Vi mặc dù đồng ý luận võ tranh đoạt chức thành chủ, nhưng là tại kế hoạch này thực hiện trước đó, hắn sẽ không không đạt được gì chờ lấy. "Còn có thể làm sao?" Chung Hành đã nghĩ không ra biện pháp, "Vân, Hồng, Phi, Thành, Độc Bộ Vương bốn con trai đều tại Long Vương trong tay, trừ phi đem bọn hắn giết cả cụm, ta thật không biết như thế nào mới có thể chọc giận hắn." Cố Thận Vi lắc đầu, hắn sẽ không chọn lựa một chiêu này, "Ta sẽ nghĩ tới biện pháp, ngươi chuyên tâm chuẩn bị ứng đối mới tới người Trung Nguyên." "Vâng." Chung Hành khom người đáp, không có lập tức cáo lui, "Có chuyện ta hi vọng Long Vương có thể chú ý một chút." "Nói." "Bích Ngọc thành dưới mắt nhân tâm bất ổn, rất nhiều người đều đang suy nghĩ phương pháp lấy lòng Long Vương, một nhóm lớn phú hộ đều muốn hướng Long quân cung cấp quân lương." "Đây là chuyện tốt." "Ừm, nhưng bọn hắn tìm nhân không phải trong quân quan tướng, mà là Tiêu Phượng Thoa cùng Lữ Kỳ Anh, hai người này thả ra lời đến, nói là đại biểu Long Vương tiếp nhận hiệu trung cùng giúp đỡ, không biết có phải hay không là thật?" Đây là Cố Thận Vi lần đầu tiên nghe nói chuyện này, "Ta sẽ cùng hai người bọn họ nói chuyện." Chung Hành biết rõ cẩn thận cách làm là có chừng có mực, thế nhưng là đối với Long Vương hắn cảm thấy có thể nhiều đi một bước, "Đây không phải ta cai quản nhàn sự, ta chỉ là muốn nhắc nhở Long Vương, ngài đã xưa đâu bằng nay, người ở bên ngoài xem ra Long quân sắp đại công cáo thành, trong quân rất nhiều tướng sĩ đại khái cũng cho rằng như vậy. Tiêu, Lữ hai người bất quá đi trước một bước, sau này đánh lấy Long Vương cờ hiệu tranh đoạt lợi ích sự tình sẽ còn càng nhiều, ngài đến chuẩn bị sớm." Cố Thận Vi cảm tạ Chung Hành nhắc nhở, đưa tiễn thừa tướng về sau nghiêm túc suy tính một hồi, phát hiện tranh bá con đường xa chưa kết thúc, xử lý nội bộ tranh chấp không thể so với nam chinh bắc chiến thoải mái hơn, khả năng còn muốn phức tạp hơn. Tối hôm đó, Cố Thận Vi một hồi suy tư như thế nào chọc giận Độc Bộ Vương, một hồi nghĩ đến Lạc Khải Khang kiếm pháp, đem Tiêu Phượng Thoa cùng Lữ Kỳ Anh tận lực đẩy lên về sau giải quyết, kết quả ba chuyện đều không nghĩ thấu triệt, sáng sớm ngày thứ hai, hắn trước bị chọc giận. Ngày mới hiện ra không lâu, La Ninh Trà lại một lần không mời mà tới, thần sắc so với một lần trước còn muốn tức giận, một tên mặt mũi tràn đầy vết trảo nha hoàn theo sau lưng, bất đắc dĩ ôm khóc rống không ngừng Thượng Quan Thành, một tên khác nha hoàn bưng lấy từ Kim Bằng Bảo mang ra mấy món bao khỏa. "Ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, hắn mau đưa ta phiền chết rồi." La Ninh Trà hầm hừ nói, cuối cùng không có nhấc lên nhi tử thân thế. Cố Thận Vi so với nàng càng thấy phiền chán, nữ nhân này cùng tiểu hài hắn đều không thích, lãnh đạm nói: "Ngươi là mẫu thân hắn, hẳn là có thể nghĩ đến biện pháp." Thượng Quan Thành bên cạnh khóc vừa nói: "Ta muốn phụ thân, không muốn mẫu thân, ta muốn hồi thạch bảo." La Ninh Trà giận dữ, "Không có lương tâm đồ vật, Kim Bằng Bảo cũng nhanh xong đời, ta thật vất vả mới đem ngươi lấy ra, ngươi còn muốn trở về? Bồi Thượng Quan Phạt nhất khối chịu chết sao?" Thượng Quan Thành sững sờ, hắn còn không biết Thượng Quan Phạt là ai, "Thạch bảo có Kim Bằng điểu, vĩnh viễn không xa xong đời, địch nhân mới có thể xong đời, hắn, hắn chính là địch nhân." "Hắn là ngươi. . ." La Ninh Trà kịp thời nhịn xuống, "Đem hắn buông xuống, nhường Long Vương quản giáo." Nha hoàn lập tức tuân mệnh, một tên khác nha hoàn cũng đem bao khỏa buông xuống, đi theo chủ mẫu cùng nhau rời đi. Cố Thận Vi bình thường phản ứng nhanh nhẹn, lúc này chậm đi một bước, không chờ hắn mở miệng, trong lều vải chỉ còn hắn cùng không đến năm tuổi tiểu hài hai mặt nhìn nhau. Thượng Quan Thành không khóc, song quyền nắm chặt, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Long Vương, đưa tay chà xát một chút nước mắt, "Ngươi là hèn nhát, ngươi không dám cùng ta phụ thân luận võ." "Ngươi hiểu được cái gì gọi là hèn nhát?" Cố Thận Vi không biết nên nói cái gì, đành phải hỏi ngược một câu. "Hèn nhát chính là. . . Đồ hèn nhát, sợ chết, không dám cùng lợi hại hơn nhân luận võ." "Ngươi không sợ chết?" Cố Thận Vi chỉ có thể tiếp tục hỏi lại. Thượng Quan Thành lấy hành động thực tế trả lời, nhào về phía túi bên người khỏa, ở bên trong sờ sờ tác tác, vậy mà móc ra một thanh mang vỏ hẹp đao đến, có thể đối hắn tới nói, kiện binh khí này thật sự là quá dài quá nặng, hắn thậm chí không nhổ ra được, cố gắng một hồi, trực tiếp ném trên mặt đất, lại đến trong bao tìm tòi, lúc này đổi một thanh đoản kiếm. "Ta không sợ chết." Thượng Quan Thành cầm đoản kiếm, lớn tiếng nói. Cố Thận Vi nhìn xem rối ren tiểu nhân nhi, hừ một tiếng, "Vậy ngươi chính là rất ngu xuẩn." Thượng Quan Thành nghe không hiểu câu nói này hàm nghĩa, "Ta mới không ngu xuẩn, phụ thân nói ta thông minh nhất." Dứt lời hai tay cầm kiếm, kêu to xông lại. Cố Thận Vi có thể xác định một điểm, đây nhất định là La Ninh Trà nhi tử, thuận tay cướp đi đoản kiếm, nghiêng người nhường quá. Không hiểu thấu mất đi binh khí Thượng Quan Thành bịch té ngã trên đất trên nệm. Thân kiếm chật hẹp, toàn dài không đến hai thước, tại Thượng Quan Thành trong tay vẫn lộ ra rất dài, đến Cố Thận Vi trong tay lại cùng đồ chơi đồng dạng, hắn nhìn xem chuôi kiếm này, đột nhiên trong lòng chua chua. Đây là kiếm của hắn, phụ thân Cố Lôn đặc biệt vì hắn chế tạo đoản kiếm, bị Thượng Quan Nộ xem như lễ vật đưa cho tiểu muội muội, mấy năm trước làm Cố Thận Vi chuẩn bị từ Kim Bằng Bảo đào tẩu thời điểm, Thượng Quan Như lại đưa cho hắn. Cố Thận Vi không có thể đem đoản kiếm mang đi, nó bị thất lạc ở Vãng Sinh nhai bên cạnh tiễn tháp bên trong. "Ai cho ngươi?" Cố Thận Vi hỏi. Thượng Quan Thành đứng lên, vẫn chưa hiểu của mình kiếm thế nào đến trong tay đối phương, "Trả lại cho ta." "Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã." Nhìn nhau một hồi, Thượng Quan Thành khuất phục, "Tỷ tỷ tặng cho ta, nàng đối với ta tốt nhất." Thượng Quan Như cũng là hai năm trước rời đi thạch bảo, Thượng Quan Thành vậy mà đối nàng còn có ấn tượng. Có lẽ là sát thủ tìm tới kiếm giao cho tiểu thư, có lẽ là Thượng Quan Như mình tới Vãng Sinh nhai phát hiện thất lạc chi vật, Cố Thận Vi có chút buồn bực, Thượng Quan Như đem của mình kiếm đưa cho nhất cái không trải qua sự hài tử là có ý gì. Hắn ngã nắm vuốt mũi kiếm, chuôi kiếm hướng về phía Thượng Quan Thành, nghĩ đến nên đem cái này tiểu nhân nhi giao cho ai quản thúc, cũng nghĩ ra chọc giận Độc Bộ Vương kế hoạch mới.