Chương 993: Bên người Thượng Quan Hồng thi thể tại hộ quân phủ ngưng lại nhất cái ban ngày, đêm xuống được đưa về Hiểu Nguyệt Đường, bày ở âm lãnh trong căn phòng nhỏ, hai cây ngọn nến chập chờn mờ nhạt ánh sáng, ngẫu nhiên lóe lên, chiếu rọi đến thi thể tựa như đang sống. Hà Nữ đứng tại trong bóng tối, đã quan sát một hồi. Trên thi thể thân thượng, hộ quân phủ nhân hiển nhiên làm qua thanh tẩy, mấy chỗ vết thương có thể thấy rõ ràng, rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra được tân thương cựu thương. "Người này cùng Thượng Quan Hồng không có cừu hận." Nàng nói, giống như là đang lầm bầm lầu bầu. Cố Thận Vi từ đối diện nàng trong bóng tối đi tới, "Hắn lần thứ nhất không thể giết chết Thượng Quan Hồng, cho nên lần thứ hai nhất định phải đắc thủ." Hà Nữ ngẩng đầu nhìn Long Vương một chút, tiếp tục nhìn chằm chằm thi thể, "Hiểu Nguyệt Đường có đại môn." "Cũng có tường." Cố Thận Vi nói, môn là dùng đến lách qua, tường là yêu cầu phóng qua, đây là sát thủ quen thuộc. Hà Nữ cười lạnh một tiếng, "Phản ứng của ta hoàn để ngươi hài lòng không?" "Ta chưa từng có hoài nghi tới ngươi." "Dù cho thích khách dùng chính là Tử nhân kinh kiếm pháp, ngươi cũng không nghi ngờ ta?" Cố Thận Vi đã cẩn thận đã kiểm tra Thượng Quan Hồng thi thể, phát hiện vết thương trí mạng miệng có rõ ràng Tử nhân kinh kiếm pháp phong cách, từ nhỏ bé trình độ thượng phán đoán, thích khách kiếm pháp đã là cao thủ tiêu chuẩn, Thượng Quan Hồng thậm chí không kịp rút ra bên hông nhu kiếm. "Ta tìm không ra ngươi giết chết Thượng Quan Hồng lý do." "Hiểu Nguyệt Đường đệ tử đều là tên điên, làm việc không cần lý do." Hà Nữ lạnh lùng nói, đối với "Tên điên" thuyết pháp lộ ra rất kiêu ngạo. "Ta chỉ muốn tìm ra hung thủ." Hà Nữ trầm mặc một hồi, "Đây đều là lỗi của ngươi, ngươi tại Bồ Đề viên địa cung bên trong đem Tử nhân kinh giảng được như vậy kỹ càng, chưa chừng có nhân lĩnh ngộ, từ đó trở thành cao thủ, cũng là hung thủ." "Là ngươi đem Tử nhân kinh bốn phía truyền thụ. Nhường Hiểu Nguyệt Đường cơ hồ mỗi người một phần." "Là ngươi trước hết nhất đem Tử nhân kinh truyền cho thủ hạ 'Có công chi thần', liền xưa nay chưa bao giờ dùng qua kiếm binh sĩ đều không ngoại lệ." "Đây chẳng qua là một bộ phận kiếm ý, không phải Tử nhân kinh bản thân." "Ta cũng không có hướng Dã Mã giao ra toàn văn, ngươi bước một bước nhỏ, ta bước một bước dài, chỉ thế thôi." Hà Nữ nhìn xem thi thể. Cố Thận Vi nhìn xem nàng, hai người ngữ khí bình thản lẫn nhau chỉ trích, ám toán lạnh gian phòng tăng lên có chút nhiệt độ. Cố Thận Vi thở dài, "Ta không phải đến cùng ngươi tranh chấp chuyện này." "Ngươi muốn tìm hung thủ? Ta đề nghị ngươi nhiều điều tra một chút người bên cạnh mình . Còn Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, tính mạng của bọn hắn đều thuộc về ta, không cho phép ngươi đụng. Nếu như thích khách thật sự là ngay trong bọn họ một vị, thì càng không cho phép ngươi đụng, cao thủ như vậy chính là ta cần có." "Thương thế của ngươi tốt?" Cố Thận Vi hỏi, lựa chọn né tránh mà không phải đối chọi gay gắt. Hà Nữ lần thứ hai ngẩng đầu nhìn Long Vương một chút. Ngữ khí một điểm không thay đổi, "Tốt, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, tùy thời có thể một thời kỳ nào đó trở về sau, ngươi muốn giết ai, người Trung Nguyên vẫn là Độc Bộ Vương?" "Ta chỉ muốn tìm ra hung thủ." Cố Thận Vi lập lại. Hà Nữ nhẹ nhàng hừ một tiếng, "Ngươi người nhất cái không chết, cần gì phải gấp gáp? Cái này nên ta cùng Độc Bộ Vương quan tâm sự." "Ta không thích núp trong bóng tối người. Vô luận hắn là địch nhân vẫn là bằng hữu." "Bởi vì ngươi nghĩ chính mình núp trong bóng tối." Cố Thận Vi gật gật đầu, mỗi người đều muốn độc chiếm chỗ tốt. Hắn cũng không ngoại lệ. Hà Nữ đột nhiên hít sâu một hơi, nói: "Đi theo ta." Thượng Quan Phi thật không muốn rời đi hộ quân phủ một bước, hôm qua với hắn mà nói hoàn rất an toàn Bích Ngọc thành, hôm nay lại là che kín cạm bẫy rừng cây, canh giữ ở một chỗ bất động, mới là lựa chọn sáng suốt nhất. Nhưng hắn không thể không từ trên giường đứng lên. Mạnh phu nhân yêu chiều hắn, nhưng cũng rất nghiêm khắc, nếu như biết rõ hắn không có phó ước, sẽ phi thường sinh khí. Hắn đã vi phạm mẫu thân một hạng kế hoạch, tiến về Hiểu Nguyệt Đường trước đó vốn nên phía trước thấy Long Vương. Nhưng bởi vì cùng một chỗ ám sát, Long Vương cả ngày đều bề bộn nhiều việc, Thượng Quan Phi không dám đánh nhiễu cũng không muốn quấy rầy, thời gian cứ như vậy từng chút một cọ đi qua, thẳng đến Long Vương đi ra ngoài. Thượng Quan Phi mang theo bao phục đi ra ngoài, tại một con đường bên ngoài trong khách điếm thuê một gian phòng, trước bốn phía quan sát, xác định chung quanh không có người giám thị về sau, bắt đầu cẩn thận dịch dung trang điểm, đem chính mình trang thành thành nữ nhân, đầu tiên là vẽ lên nhất Trương Diễm lệ khuôn mặt, đối tấm gương tự thưởng hối tiếc, sau đó nhịn đau xóa đi, vẽ tiếp một trương trung niên phụ nhân bình thường bộ dáng. Hắn thậm chí không muốn lại soi gương. Thượng Quan Phi từ cửa sổ nhảy ra ngoài, lén lén lút lút đi ra hai con đường, phát hiện chính mình không có chút nào sơ hở, không có bất kỳ người nào hướng hắn nhìn nhiều, thế là yên tâm lớn mật bình thường hành tẩu, thẳng đến phía đông Hiểu Nguyệt Đường. Trên đường đi hắn đều tại oán trách La Ninh Trà, nữ nhân kia thật sự là quá không trật tự, hẹn xong đêm nay tại Hiểu Nguyệt Đường cùng Hà Nữ gặp mặt, nhưng không có lưu lại ám hiệu cái gì, chính mình hoàn toàn thay đổi, thế nào tiến Hiểu Nguyệt Đường đại môn? Vừa mới đi vào Hiểu Nguyệt Đường chỗ đường đi, tựu từ trong bóng tối chuyển xuất hai tên nam đệ tử đến, Thượng Quan Phi nắm vuốt cuống họng nói: "Ta là được mời tới." Hắn nghĩ kỹ nhất lớn sáo lí do thoái thác, thực sự không được, đành phải lộ ra diện mục thật sự, không nghĩ tới cứ như vậy một câu, thế mà tựu có hiệu quả, hai người lui ra, sau đó lại không nhân ngăn cản. Đi tại đen sì trên đường, Thượng Quan Phi hối hận, chỉ là nghĩ đến mẫu thân nghiêm khắc biểu lộ, mới không thể không tiếp tục đi tới. Trong đêm Hiểu Nguyệt Đường liền cái người giữ cửa đều không có, treo hai ngọn đèn lồng, âm trầm dọa người. Trong viện đứng một tên nữ đệ tử, chỉ hướng hậu viện, hậu viện trống rỗng, chỉ có đông sương một gian phòng lóe lên ánh đèn. Thượng Quan Phi đột nhiên nhớ tới một sự kiện, Thượng Quan Hồng thi thể giờ phút này tựu dừng ở cái này chỗ trong trạch viện, ý nghĩ này nhường hắn không rét mà run, tóc gáy dựng đứng, chân đều mềm nhũn, không thể không đứng tại chỗ ngừng một hồi, mới đi hướng ánh sáng gian phòng. Hiểu Nguyệt Đường đều là tên điên, hắn nghĩ, đứng tại cổng ho hai tiếng. "Tiến đến." Thanh âm bên trong nói, rất giống Hà Nữ. Thượng Quan Phi đẩy cửa vào, nhìn thấy ngồi tại bên cạnh bàn nhân quả nhiên là Hà Nữ, vội vàng khom người hành lễ, câu nói đầu tiên là giải thích chính mình hoá trang, "Ta nghĩ Hiểu Nguyệt Đường nữ đệ tử tương đối nhiều, ta còn là giả dạng làm nữ nhân tới bái phỏng tương đối phù hợp." "Ừm." Hà Nữ đối với cái này không có bất kỳ cái gì đánh giá. "Ách, La phu nhân đâu? Còn chưa tới sao?" "Nhanh " Đứng tại Hà Nữ trước mặt, Thượng Quan Phi toàn thân cũng không được tự nhiên, trên người nữ trang liền chính hắn cũng cảm thấy khó xử, "Ta nhưng thật ra là rất nguyện ý vì ngự chúng sư làm việc. . ." "Ừm." "Thượng Quan Hồng chết được thật sự là không khéo, hắn đêm nay hẳn là vì Hiểu Nguyệt Đường tranh thủ một trận thắng lợi, bất quá hắn liền ám sát đều tránh không khỏi, chưa chắc là Bắc Đình nhân đối thủ, Mạc Lâm lúc trước là Lão Hãn Vương Dực Vệ. . ." Thượng Quan Phi một thoại hoa thoại, Hà Nữ mở miệng đánh gãy hắn, "Thượng Quan Hồng đêm qua đi đi tìm ngươi?" "Cái gì?" Thượng Quan Phi ra vẻ kinh ngạc, "Thượng Quan Hồng? Tìm ta? Làm gì?" "Hắn muốn giết ngươi báo thù." "Ngự chúng sư. . . Sẽ không đồng ý a?" Thượng Quan Phi trên mặt xanh đỏ không chừng. "Ta cho phép hắn hù dọa ngươi một chút, ngươi sẽ không oán ta đi?" "Đương nhiên sẽ không, dù sao hắn cũng chưa kịp động thủ." Thượng Quan Phi trong lòng một khối đá rơi xuống đất, nguyên lai Thượng Quan Hồng cho hắn ăn độc dược cũng không trí mạng, nhưng vừa nghĩ tới chính mình làm bẩn quần quẫn bách kinh lịch, hắn không có cách nào tâm tình bình tĩnh, chẳng qua là ngượng ngùng thừa nhận, cũng không dám biểu lộ ra. "Trước nói một câu, sát hắn người cũng không phải ta." Thượng Quan Phi nói bổ sung: "Ta liền bóng người của hắn đều không thấy được." "Vậy là tốt rồi, ta cấp Thượng Quan Hồng thuốc mê mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là mỗi đêm nửa đêm trước sau đều sẽ phát tác một lần, ngươi không có phục dụng, tự nhiên cũng liền không cần giải dược của ta." Thượng Quan Phi bịch quỳ xuống, "Ngự chúng sư, ta sai rồi, ta không nên đối với ngươi nói láo, Thượng Quan Hồng hoàn toàn chính xác tìm tới ta, cho ta ăn. . . Loại thuốc này, ta thật sự là xấu hổ mở miệng, tuyệt không nó ý, cầu ngự chúng sư khai ân." "Thượng Quan Hồng là ta thủ hạ đắc lực, không minh bạch tử tại hộ quân phủ, ngươi còn muốn để cho ta khai ân?" "Nhưng hắn thật không phải ta giết, ta, ta lúc ấy liền rời giường khí lực đều không có, thật, hắn nhưng làm ta dọa sợ, ta ngất đi qua, cũng không biết hắn là lúc nào rời đi." "Lá gan của ngươi thật đúng là tiểu." "Chính là là được, ta nhát gan đến đáng thương, sao có thể một đao giết chết Thượng Quan Hồng?" "Ai nói với ngươi Thượng Quan Hồng chết vào một đao?" "Ta, ta đoán." "Ngươi hoàn đoán được cái gì?" "Cái này. . ." Thượng Quan Phi quyết định chắc chắn, "Thượng Quan Hồng nói Long Vương lưu lại một đầu ra vào hộ quân phủ thông đạo, cho nên ta đoán. . . Đại khái là Long Vương trở về, hai người vừa vặn gặp nhau, Thượng Quan Hồng che mặt, Long Vương không nhận ra là ai, thuận tay một đao, cứ như vậy." "Có chút đạo lý." "Nhưng ta nghĩ đây là một cọc ngoài ý muốn, Long Vương không phải cố ý giết chết hắn, càng không phải là hướng ngự chúng sư khiêu khích." "Ừm." Hà Nữ đánh giá co quắp trên mặt đất Thượng Quan Phi, "Mấy năm trước, ngươi thiết kế giết chết Thượng Quan Vũ Thì một chiêu kia, rất để cho ta ngoài ý muốn." "Lầm đánh lầm lấy." Thượng Quan Phi đối với sự kiện kia một mực cũng rất đắc ý, bây giờ lại cảm thấy là cái vướng víu. "Vậy ngươi tựu lại lầm đánh lầm lấy một lần đi." "Ta không rõ." Hà Nữ không lên tiếng, thật giống tại dùng trầm mặc trách cứ Thượng Quan Phi giả bộ hồ đồ. "Ngự chúng sư nói là muội muội ta? Việc này. . . Đến bàn bạc kỹ hơn, ta một người khẳng định không được." Ngoài phòng truyền đến hai tiếng bàn tay đánh ra giòn vang, Hà Nữ nói: "Nữ nhân kia đến, ngươi cùng với nàng bàn bạc kỹ hơn một cái đi." "Ngự chúng sư. . ." "Ta đợi chút đi qua, các ngươi đưa ra một cái kế hoạch, ta đưa ra một cái kế hoạch, hợp lý." Thượng Quan Phi không dám truy vấn, cũng không dám muốn giải dược, miễn cưỡng chống lên thân thể, rời khỏi gian phòng, ngẩng đầu vọng nguyệt, cầu nguyện nửa đêm trước đó có thể nghĩ ra biện pháp nhường Hà Nữ hài lòng, hắn cũng không muốn làm lấy La Ninh Trà mặt lộ vẻ xấu mặt thái. Hà Nữ không có gì không hài lòng, "Nhìn, đây chính là người bên cạnh ngươi." Cố Thận Vi từ giữa ở giữa đi tới, "Cái này tại dự liệu của ta bên trong." "Long Vương luôn luôn có thể nghĩ tại địch nhân phía trước." Hà Nữ giọng mang châm chọc. Cố Thận Vi đối với mình kế hoạch nghiêm ngặt giữ bí mật, đối với Chung Hành, Phương Văn Thị bọn người không đề cập qua một câu, nhưng hắn cảm thấy tất yếu hướng Hà Nữ lộ ra một chút, "Rất nhanh, sẽ có càng nhiều người lựa chọn phản bội ta, đối bọn hắn, có một ít ta hội làm bộ nhìn không thấy, có một ít ta hội nghiêm trị không tha, có một ít ta hội lợi dụng bọn hắn làm chút chuyện." Hà Nữ quay đầu nhìn xem Long Vương, mang mấy phần bi ai cùng vui sướng, phát hiện chính mình vẫn có thể nhanh chóng đoán ra tâm sự của hắn, thật giống đây là hai người bọn họ cùng một chỗ thương lượng đi ra kế hoạch, "Ngươi nghĩ đến đánh bại Độc Bộ Vương biện pháp?"