Chương 906: Thư Vệ Tung lần thứ hai từ Bích Ngọc thành đào vong, trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng không hiểu, hắn bày ra tốt hoàn mỹ cạm bẫy, vô luận Long Vương như thế nào trằn trọc xê dịch, đều miễn đi không đắc tội Trung Nguyên, mất đi Tiêu Vương bảo hộ, đồng thời trực tiếp đối mặt Lạc gia thần kiếm, kết quả lại bị một tên ti tiện hoạn hầu phá hủy. Lần trước là tại sáu năm trước, hắn từ Bích Ngọc thành đốc thành quan ngự nhiệm, nhận ra cái gọi là Hoan Nô chính là Cố Lôn chi tử, mà lại là giết chết con trai mình chân hung, hắn hứa hẹn muốn dẫn Hoan Nô rời đi Bích Ngọc thành, lại vụng trộm trốn về Trung Nguyên. Lần này, hắn lập lại chiêu cũ, công bố ngày kế tiếp lại làm thương nghị, lại bước lên đường chạy trốn, tâm tình lại hoàn toàn khác biệt, sáu năm trước hắn tại Bích Ngọc thành gần như hai bàn tay trắng, có thể đào tẩu bản thân liền là thắng lợi, nhưng lúc này đây, hắn có đại quân làm hậu thuẫn, có Trung Nguyên lợi hại nhất kiếm khách làm hộ vệ, vẫn không thể không tránh đi cái kia sát tinh. Thân là quan lại thế gia thành viên, Vệ Tung tại phức tạp triều đình đấu tranh bên trong như cá gặp nước, đây là lần thứ nhất, trong lòng đối với ở xa kinh sư các quyền quý căm thù đến tận xương tuỷ, bọn hắn căn bản không rõ Long Vương là hạng người gì, nghĩ đương nhiên cho rằng có thể điều khiển hắn, lợi dụng hắn, nhưng Vệ Tung biết rõ, Long Vương là cái một lòng báo thù tên điên. Nghĩ đến ái tử Vệ Linh Diệu tao ngộ, Vệ Tung vừa đau lòng lại sợ hãi. Trời dần dần sáng lên, Vệ Tung quay đầu nhìn lại, sau lưng chỉ có hơn ba mươi tên tùy tùng cùng hộ vệ, so với hắn lần thứ nhất đào vong lúc lộ ra hùng vĩ chút, lại không che giấu được Tây Vực đô hộ quan thảm bại cùng thê lương, xa hơn chút nữa, gánh chịu Kim Bằng Bảo đỉnh cao nhất lờ mờ có thể thấy được, dưới núi Bích Ngọc thành tựa hồ ngay tại một tầng sương mù đằng sau. Vệ Tung trong lòng lộp bộp một tiếng, tức giận hỏi thăm bên người tùy tùng: "Vì sao đi được như thế chi chậm? Chúng ta không đến canh ba tựu xuất phát." Tùy tùng trên mặt treo đầy băng sương, liền tiếu dung đều trở nên cứng ngắc, "Đại nhân, đã rất nhanh, hiện tại là mùa đông. Đường không dễ đi, lại nói ngựa cũng chịu không được a." "Hỗn đản, ta có sự việc cần giải quyết trong người, ngươi còn lo lắng súc sinh chết sống? Hết tốc độ tiến về phía trước, buổi tối hôm nay cần phải đến Thiên Kỵ quan." Tùy tùng trợn mắt hốc mồm, liền xem như tại mùa thu đường xá tốt nhất thời điểm. Từ Bích Ngọc thành đến Thiên Kỵ quan kỵ khoái mã cũng được ba ngày, không ngủ không nghỉ cũng muốn ròng rã hai ngày, đại nhân lại muốn một ngày đến, đó căn bản không thể nào làm được. Hắn không dám phản bác, đành phải truyền lệnh tất cả mọi người tăng thêm tốc độ. Vệ Tung chỉ là tên quan văn, thật to đánh giá cao chính mình năng lực chịu đựng, buổi trưa chưa tới, hắn đã cảm thấy toàn thân cứng ngắc, từ đầu lạnh tới chân. Lại không nghỉ ngơi một hồi, chỉ sợ không cần Long Vương động thủ liền phải mất mạng tại băng thiên tuyết địa bên trong. Cũng may đỉnh cao nhất rốt cục không xuất hiện trong tầm mắt, Vệ Tung hơi cảm giác an tâm, ngay tại ven đường hơi chút nghỉ ngơi, lúc này Long Vương hẳn là tại Tứ Đế Già Lam vừa mới phát hiện chính mình không tại, Tôn Thành Khí nếu là có thể biên xuất lý do tốt, còn có thể nhờ lừa gạt Long Vương một hồi, đây là Vệ Tung đạo thứ nhất phòng tuyến. Thiên Kỵ quan là đạo thứ hai. Càng kiên cố hữu hiệu hơn phòng tuyến, nơi đó từ Trung Nguyên quân đội cùng Kim Bằng quân cộng đồng phòng thủ. Mặc dù nhân số không phải rất nhiều, đủ để ngăn chặn Long quân tiến công, vì hắn tranh thủ đến càng nhiều thời gian, sau đó hắn hội một đường chạy đến Tây Vực mặt đông nhất Lâu Lan Quốc, từ nơi đó cho mình tại triều đình bên trong mấy vị núi dựa lớn viết thư, thuyết phục bọn hắn thay đổi chủ ý. Giết chết Long Vương là nhất định. Vệ Tung nghĩ ra một đống lớn lý do, cảm thấy vạn vô nhất thất. Vào lúc ban đêm, bọn hắn vẫn không thể nào đuổi tới Thiên Kỵ quan, một trận tuyết lớn lặng yên mà tới, một đoàn người không thể không lần nữa dừng lại nghỉ ngơi. Lúc này dựng lên lều trại, lấy chống cự càng ngày càng mãnh liệt gió bắc. Vệ Tung không cách nào chìm vào giấc ngủ, sai người mài mực bày giấy, bắt đầu viết thư, tin là viết cấp người khác nhau, tìm từ cùng nói lên lý do cũng không giống nhau, yếu điểm chỉ có nhất cái: Long Vương là cái nhân vật cực kỳ nguy hiểm, thường gặp thu mua thủ đoạn đối với hắn vô hiệu, chỉ có triệt để giết chết, mới có thể vĩnh trừ hậu hoạn. Những này tin không tốt viết, viết cấp trung thường thị Nghiêm Thấm cái kia một phong nhất là nhường hắn khó xử, Nghiêm Thấm là quyền lực đội bên trong một trong nhân vật trọng yếu, lôi kéo Long Vương sách lược chính là hắn định ra tới, Vệ Tung hi vọng chính mình có thể biết chân chính lý do, nhưng vô luận hắn như thế nào lợi dụ, Trương Hữu cũng không chịu cung cấp càng nhiều tin tức, có lẽ tên này nho nhỏ hoạn hầu thật không biết cái gì. Trước hai phong đã viết không sai biệt lắm, chỉ cần lại làm châm chước, viết cấp Nghiêm Thấm lại chỉ hoàn thành một nửa, Vệ Tung cảm thấy không hài lòng lắm, suy nghĩ thật lâu, quyết định trước để ở một bên, ngược lại viết thứ tư phong thư. Một cỗ hàn phong thuận khe hở mà vào, thổi đến ánh nến chập chờn bất định, Vệ Tung rùng mình, ngừng bút bất động, hướng cổng nhìn lại, cái gì cũng không có, bốn tên trung thành hộ vệ ôm đao đứng ở nơi đó, nhường hắn hơi cảm giác an tâm. Ở bên cạnh hầu hạ Vệ Tung tùy tùng sớm đã cảm nhận được đại nhân trong lòng khủng hoảng, cũng không dám mở miệng an ủi, chỉ có thể hết sức chuyên chú mài mực, âm thầm cầu nguyện tuyệt đối không nên chọc giận đại nhân. Vệ Tung nửa ngày không có di động ánh mắt, cũng không phải lo lắng sẽ có thích khách đột nhiên xông tới, mà là không biết nên hạ như thế nào bút, đối với vị thứ tư tiếp người đáng tin hắn hiểu quá ít, không nắm chắc được đối phương địa vị, bởi vậy khó mà quyết định tìm từ. Hắn đột nhiên có một cái ý nghĩ, đang muốn viết, lại một cỗ gió thổi tiến đến, bên ngoài cuồng phong gào thét âm thanh bên trong, vang lên một tiếng ngựa hí. Vệ Tung trong lòng hơi động, bút trong tay rơi xuống trên giấy, bút hào yên đen một mảng lớn, tùy tùng hoảng thủ hoảng cước thu thập, kết quả lại đem giấy viết thư làm cho loạn hơn. "Lui ra! Đồ vô dụng." Vệ Tung vẫn là nổi giận, lớn tiếng quát lớn. Tùy tùng liên thanh xin lỗi, thật sâu xoay người, từng bước lui lại, rời đi đại nhân lều vải, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, đoán chừng sau này mấy ngày bất kể thế nào biểu hiện cũng không chiếm được chỗ tốt, không bằng cách khá xa chút. Vệ Tung nắm lên hết hiệu lực thứ tư phong thư vò thành một cục ném trên mặt đất, lại muốn nâng bút lúc lại một điểm tâm tư cũng không có, đành phải từ bỏ, cửa đối diện miệng hộ vệ nói: "Mấy người các ngươi đêm nay tựu lưu tại nơi này, vất vả một chút, đến Lâu Lan Quốc tự có trọng thưởng." "Bảo hộ đại nhân nghĩa bất dung từ." Bốn tên hộ vệ đồng thanh nói, bọn hắn đi theo Vệ Tung đã thật lâu, biết rõ lúc nào nên nói cái gì nói. Vệ Tung cùng áo nằm tại nhỏ hẹp trên giường, mặc kệ đóng mấy tầng tấm thảm đều cảm thấy lạnh, hắn hoài niệm Trung Nguyên, hoài niệm nơi đó ấm áp cùng phồn hoa, trọng yếu nhất chính là trật tự cùng an toàn, chỉ có tại Trung Nguyên, tôn cùng ti mới có thể đâu đã vào đấy, Bích Ngọc thành chính là Man Hoang chỗ, bất luận cái gì địa vị ở chỗ này đều mất đi ý nghĩa, mà hắn tuyệt không am hiểu đao kiếm. Vệ Tung trong đầu sinh ra rất nhiều cảm khái, cho là mình cả đêm cũng sẽ không chìm vào giấc ngủ, kết quả lại không biết chưa phát giác làm lên mộng, trong mộng, ái tử Linh Diệu không có chết, ngay tại một đám mỹ cơ chen chúc xuống hướng phụ thân cao đàm khoát luận. . . Vệ Tung bỗng nhiên ngồi xuống, phát hiện bên ngoài trời đã sáng, không khỏi lấy làm kinh hãi, nghiêm nghị chất vấn cổng bốn tên hộ vệ: "Lúc nào, tại sao không gọi tỉnh ta?" Bốn tên hộ vệ thần sắc lạnh lùng, trong ngực ôm đao, giống như là bị băng tuyết đông cứng, không nhìn đại nhân thanh âm. Vệ Tung tâm lập tức chìm vào vực sâu, ngủ lại mặc giày, chậm rãi đi tới cửa, nhẹ nhàng đẩy, một gã hộ vệ thẳng tắp ngã sấp xuống, đem những cái khác ba người cũng đụng đổ trên mặt đất. Bọn hắn đều đã chết, Vệ Tung lại kỳ quái chính mình vậy mà không có cảm giác sợ hãi, đẩy ra thật dày mành lều, đi vào sáng choang thế giới băng tuyết bên trong. So mộng cảnh còn muốn trắng noãn trời cùng đất, đến gối sâu tuyết đọng trơn nhẵn giống mặt kính đồng dạng, không có lọt vào mảy may phá hư, hết thảy bảy lều vải, nguyên phong không động, cũng không có nhân đi tới, cản gió chỗ, mấy chục con ngựa yên lặng nhấm nuốt cỏ khô, ngẫu nhiên lắc lư một chút thon dài cường tráng cổ, vứt bỏ trên người khối tuyết. "Ai? Đi ra" Vệ Tung lớn tiếng kêu lên, thanh âm xa xa truyền ra, rất nhanh liền tan biến tại yên tĩnh trong đống tuyết, liền chính hắn cũng hoài nghi phải chăng từng có âm thanh phát ra tới quá. Vệ Tung tại trong tuyết đứng một hồi, nhất thời xúc động, muốn chạy hướng đàn ngựa, tùy tiện cưỡi lên một thớt, tiếp tục đào vong, nhưng hắn trong lòng một điểm lý trí cuối cùng nói cho hắn biết, hẳn là trở về lều vải, hủy đi cái kia mấy phong thư. Hết thảy đã trễ rồi. Tin đã đến Long Vương trong tay, liền bị Vệ Tung ném xuống đất viên giấy cũng bị rải phẳng, đặt ở bên giường tiểu trên bàn. Cố Thận Vi vừa mới xem xong thư kiện nội dung, minh bạch một chút sự tình, nếu như những này tin không phải cố ý dẫn hắn mắc lừa lời nói, như vậy Vệ Tung có thể cung khai tin tức đã không nhiều lắm. Phong thư thứ nhất viết cấp Vệ Tung tộc huynh, bên trong tràn đầy đối với Vệ Linh Diệu hoài niệm cùng đối với Long Vương căm hận, ra kết luận, Long Vương chưa trừ diệt Vệ gia vĩnh viễn không yên bình, bởi vậy thỉnh cầu tộc huynh hết tất cả khả năng thuyết phục trong triều quyền quý không muốn ủng hộ Long Vương. Phong thư thứ hai viết cấp đại tướng quân Bàng Ninh, công bố Long Vương cùng Bắc Đình cấu kết đã sâu, nếu là đem Bích Ngọc thành giao cho Long Vương, cuối cùng vẫn hội rơi vào Bắc Đình nhân thủ, dưới mắt thảo nguyên đại loạn, chính là cơ hội trời cho, Long Vương cùng Bắc Đình nhất định phải cùng nhau trảm thảo trừ căn, nếu không cuối cùng thụ hại. Trước hai phong thư đều nâng lên trung thường thị Nghiêm Thấm, mịt mờ ám chỉ vị này cung trong quyền hoạn phán đoán sai, Long Vương là không thể nào nhận lợi dụng. Thứ ba phong chưa xong tin chính là viết cấp Nghiêm Thấm, "Phụ đại nhân", "Nhi khấu đầu", Vệ Tung tìm từ cực kì khiêm tốn, nửa phong thư nội dung chỉ là giới thiệu Long Vương thân thế cùng tính cách, còn chưa kịp đưa ra nhất định phải giết chết hắn lý do. Thứ tư tin chỉ có thể nhìn rõ một nhóm ngẩng đầu —— quản âm thanh túc hạ, cái khác văn tự đều bị bút tích bao trùm. "Hung ác nham hiểm vô tình, hổ lang chi đồ." Cố Thận Vi thì thầm, đây là thứ ba phong thư nội dung, Vệ Tung hi vọng hướng Nghiêm Thấm miêu tả xuất Long Vương chân thực hình tượng. Vệ Tung trong đầu chuyển một trăm cái ngoặt, vẫn không tìm được tự cứu chi đạo, thế là cười lên ha hả, càng cười càng nhịn không được. Cố Thận Vi cũng không cảm thấy kỳ quái, hắn gặp qua rất nhiều nhân trước khi chết điên cuồng hành vi, cuồng tiếu xem như tương đối điển hình một loại, đó bất quá là cực độ sợ hãi biểu hiện khác thường. Hắn có thể tiết kiệm hơi hỏi thăm trước đó lời nói khách sáo. "Những người này chính là ám sát Cố thị chủ sử sau màn rồi?'Quản âm thanh' là ai?" "Nghiêm trung thị con nuôi Nghiêm Địch." Vệ Tung trả lời, hoàn toàn từ bỏ kháng cự. "Ta không rõ, Cố gia đã dời đến Tây Vực, vì cái gì các ngươi vẫn không chịu buông tha phụ thân ta?" Vệ Tung lắc đầu, "Ta trả lời không được vấn đề này, sáu năm trước ta là bị đày đi đến Tây Vực thất ý nhân, chỉ biết là là Nghiêm trung thị hạ lệnh giết hết Cố gia tất cả mọi người. Ta tại Bích Ngọc thành giới thiệu Kim Bằng Bảo, từ đó về sau mới thu hoạch được Nghiêm trung thị thông cảm cùng trọng dụng. Long Vương. . . Thận Vi chất nhi, ngươi có thể giết ta, nhưng ta muốn nói một câu, ta cùng Cố tướng quân đồng thời vô tư oán, đây là triều đình chi tranh, liền xem như hiện tại ta cũng vô lực can thiệp. Xưng vương nhiều năm, ngươi hẳn là lý giải điểm này." "Ta hiểu." Cố Thận Vi nói, hắn lý giải rất nhiều chuyện, một trong số đó chính là nợ máu chỉ có trả bằng máu.