Chương 762: Mạo hiểm Thân là nhất quân thống soái, Đa Đôn vương tử bận rộn cực kì, nhưng hắn vẫn sảng khoái đồng ý tiếp kiến Thượng Quan Như, đồng thời cử hành thịnh đại tiệc rượu. Đa Đôn vương tử là loại kia có thể cấp tốc cấp thăm giả lưu lại khắc sâu ấn tượng người, cao ngạo lại không làm cho người ta chán ghét, bên người cơ hồ luôn luôn tụ lấy bảy tám vị cùng tuổi đồng bạn, cao giọng vui cười, đem những người khác ngăn tại bên ngoài, chỉ có đạt được vương tử cho phép, mới có thể thả ra một đầu lối đi hẹp. Có cơ hội đi đến vương tử trước mặt ngoại nhân, tại mấy đạo con mắt dò xét phía dưới, không khỏi như có gai ở sau lưng, kinh sợ, đột nhiên nghe được vương tử phun ra thân thiết cởi mở lời nói, lập tức cảm thấy như trút được gánh nặng, cảm thấy mình nhận đãi ngộ đặc biệt. Chỉ trải qua rất thời gian ngắn ở giữa trò chuyện, Thượng Quan bên trong liền phải xuất kết luận: Đây là nhất cái cùng Long Vương khắp nơi tương phản nhân vật, cùng chính mình ngược lại có mấy phần giống nhau, nếu như nàng không có kinh lịch nhiều như vậy biến cố, khả năng sẽ còn càng giống. Thông Thiên quan thành nội có xây không ít phòng ốc, Đa Đôn vương tử lại không chịu nhập gia tùy tục, vẫn dựng lên lều vải coi như phòng tiếp khách, đồ ăn cũng là điển hình thảo nguyên phong cách: Vô số rượu ngon cùng thịt sữa. Thượng Quan Như cùng Sơ Lặc Thái tử nhất khối tiến trướng, lên trước nhất tới đón tiếp nàng chính là Hữu Tướng Quân Thượng Liêu. Thượng Liêu không có mặc khôi giáp, mặt mũi tràn đầy mỉm cười, thận trọng địa điểm phía dưới, "Thượng Quan giáo đầu đến hay lắm vội vàng, vì cái gì không phái người đưa phong thư đâu? Để cho ta phái binh nghênh đón đại giá." "Bởi vì ta không có 'Đại giá, chỉ có một con ngựa." Sơ Lặc Thái tử vội vàng chen lời nói: "Ta cũng là đi xem bảo mã, mới phát hiện lại là Thượng Quan giáo đầu, ha ha, Hữu Tướng Quân, ngươi sẽ không ghen ghét đi." "Có một chút đi." Thượng Liêu cười nói, cùng Thái tử một trái một phải hộ tống Thượng Quan Như đi hướng Đa Đôn. Đa Đôn hạch tâm đồng bạn quần nhường ra một cái thông đạo, lẫn nhau nháy mắt, hiếu kì mà cảnh giác nhìn chằm chằm Hương Tích chi quốc "Nữ vương" . Thượng Liêu cùng Thái tử thức thời lưu tại bên ngoài. Đa Đôn vương tử nhiệt tình giang hai cánh tay, đại khái là cảm giác không ổn, lại đổi thành Trung Nguyên thức ôm quyền lễ, "Trăm nghe không bằng một thấy, Thượng Quan giáo đầu thiên hạ nổi danh, không nghĩ tới hôm nay lại có duyên nhìn thấy ha ha." "Tây Vực biến chuyển từng ngày, bất quá mấy tháng ở giữa, tựu xuất hiện một vị mới anh hùng, ta cũng không nghĩ tới." Song phương cười to một phương không so đo trêu chọc, một phương khác cũng không thèm để ý mỉa mai. Chủ khách ngồi vào vị trí, chí ít có năm mươi người khách, có Bắc Đình tướng lĩnh cùng sĩ quan, cũng có Tây Vực người của các phe thế lực vật, thậm chí có một vị Kim Bằng Bảo Đao chủ, từ đầu đến cuối hắn đều làm bộ Thập công tử không tồn tại. Đa Đôn một tên đồng bạn vừa tọa hạ liền nói ra sớm đã chuẩn bị xong vấn đề: "Nghe nói Long Vương dùng diệu kế từ Nhật Trục Vương trong tay đoạt được hỏa diễm câu, nhưng chính là Thượng Quan giáo đầu kỵ tới cái này một thớt?" "Chính là, bất quá Long Vương nhưng không có dùng kế, là tại Long Đình trên đại hội công khai thắng tới." "Ha ha, người người đều nói 'Bảo kiếm đưa liệt sĩ, phấn hồng tặng giai nhân,, Long Vương lại đưa cho giáo đầu một thớt bảo mã, thật sự là không giống bình thường." Một tên khác đồng bạn lệch ra thân nói. "Không có cách nào ta không phải là liệt sĩ, cũng không phải giai nhân, mười phần nhất cái túi rượu cũng may phân lượng nhẹ chút, Long Vương nhưng thật ra là đau lòng hỏa diễm câu, để nó không muốn cõng quá nặng đồ vật." "Hảo một cái thiên hạ vô song tinh xảo túi rượu." Đa Đôn vương tử đập chân kêu lên, bưng lên một chén rượu lớn, "Không biết là có hay không so với chúng ta này một đám thô da túi rượu càng có thể giả bộ, đến, uống trước rồi nói." Thượng Quan Như nhân còn không có nhận toàn, đụng rượu lại bắt đầu. Nàng minh bạch trận này yến hội mục đích, Đa Đôn coi nàng là thành Long Vương nữ nhân, cũng là Long Vương biểu tượng cố ý ở trước mặt mọi người biểu hiện ra, dùng cái này chứng minh Long Vương dưới trướng không người có thể dùng. Thế nhưng là đụng rượu? Nàng chưa từng có khiếp đảm quá, cho dù là lúc trước tửu lượng không lớn thời điểm, nàng cũng không có ở bất kỳ nam nhân nào trước mặt ném qua mặt. Yến hội từ chạng vạng tối tiếp tục đến đêm khuya, bầu không khí nhiệt liệt, lúc đầu trong lời nói có chuyện rất nhanh biến thành thuần túy hồ ngôn loạn ngữ mọi người hoàn toàn không để ý đến Thượng Quan Như nữ tử thân phận, đều vì tửu lượng của nàng chỗ khuynh đảo, thay nhau ra trận, theo thứ tự bại lui. Thượng Quan Như chậm rãi biết rõ tất cả mọi người thân phận. Sơ Lặc Thái tử cùng Thượng Liêu cảm thấy mình có nghĩa vụ bảo hộ Thượng Quan giáo đầu, thay nàng ngăn cản mấy vòng, không bao lâu tựu bị Đa Đôn đồng bạn bên cạnh chống ra ngoài. "Vì cái gì thảo nguyên không có giáo đầu dạng này nữ trung hào kiệt?" Một tên rõ ràng uống nhiều đồng bạn đối Thượng Quan Như líu lo không ngừng. "Đó là ngươi không có chăm chú tìm kiếm." Thượng Quan Như cũng có chút say, cả người giống như là đằng vân giá vũ, nhưng nàng thích loại cảm giác này, đầu não cũng y nguyên thanh tỉnh, thậm chí có thể phát hiện Tả Tướng quân Thượng Liêu ngẫu nhiên quăng tới ngờ vực vô căn cứ ánh mắt. Đa Đôn uống đến thích thú, nằm nghiêng tại nỉ trên nệm, khuỷu tay phải điều thân, liếc mắt nhìn nói: "Long Vương thật sự là không hiểu được thương hương tiếc ngọc, vậy mà liền nhường Thượng Quan giáo đầu một người xuyên qua rung chuyển bất an thảo nguyên, nếu như là ta, nhất định đem giáo đầu vĩnh viễn giữ ở bên người." Thượng Quan Như cười nói: "Thế sự khó liệu, tổng có không thuận tâm thời điểm, tại Long Đình cũng có một nữ nhân, muốn đem điện hạ vĩnh viễn giữ ở bên người, lại mong muốn không thể được đâu." Đa Đôn sắc mặt lập tức thay đổi, đứng thẳng người dậy, uống rượu che giấu xấu hổ, sau đó lại không có nói qua với nàng lời nói, cuối cùng là bị mấy tên đồng bạn vịn rời đi. Tiệc rượu đến đây là kết thúc. Đưa Thượng Quan Như quay về chỗ ở thời điểm, Sơ Lặc Thái tử thái độ so lúc trước càng thêm thân mật. Ngủ một giấc đến hừng đông, Hứa Tiểu Ích đợi nàng rửa mặt qua đi đến đây cầu kiến, câu nói đầu tiên là: "Giáo đầu nhưng nổi danh." "Hi vọng là tên hay." Thượng Quan Như cảm thấy choáng đầu, vô luận rượu ngon cỡ nào thuần hậu, cũng không ai thích ngày kế tiếp say rượu cảm giác. "Tên hay, thật to tên hay." Hứa Tiểu Ích hưng phấn nói, "Đều nói Long Vương phái tới một vị tướng tài đắc lực, đẹp như tiên nữ, tửu lượng càng so trời cao, Đa Đôn dưới trướng hơn trăm tên tướng quân đều uống say ngất, chính hắn là bị nhân khiêng ra lều vải." "Ha ha." Thượng Quan Như choáng đầu giảm bớt một chút, "Nếu là chỉ có 'Mỹ dung Thiên Tiên, thì tốt hơn, được rồi, cái kia bốn chữ vẫn là lưu cho La Ninh Trà đi." Hứa Tiểu Ích có việc cầu kiến, "Hữu Tướng Quân Thượng Liêu trước kia liền đến, gặp hay là không gặp." "Ngươi cứ nói đi?" "Ừm, theo ta hiểu rõ tình huống, phóng thích Đa Đôn, cùng Bắc Đình quân liên hợp, đều là Thượng Liêu chủ ý, mấy tháng nay, hắn cầm trong tay quân đội mở rộng không ít, trở thành Tây Vực một chi lực lượng cường đại, bất quá hắn khống chế không nổi Long Vương lệ thuộc trực tiếp quân, cái kia một ngàn người vẫn trung với Long Vương, cho nên, gặp hay là không gặp. . . Từ giáo đầu quyết định đi." Thượng Liêu so với hôm qua trên tiệc rượu lộ vẻ cung kính hơn, khách sáo vài câu, rất mau tiến vào chủ đề, "Có chuyện, hi vọng giáo đầu không muốn hiểu lầm, càng đừng nghe tin hắn nhân sàm ngôn. Cùng Đa Đôn vương tử liên hợp là chủ ý của ta, nhưng đây là thời thế bức bách Lão Hãn Vương vừa chết, giam vương tử đã không có ý nghĩa, Tây Vực lúc ấy một mảnh hỗn loạn, nếu không đem Bắc Đình quân đội mau chóng ổn định lại rất có thể sẽ nhường Kim Bằng Bảo được lợi." "Ta minh bạch, Long Vương cũng minh bạch, tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận, huống chi Long Vương ở xa ở ngoài mấy ngàn dặm, liền nói mệnh lệnh cũng không có, Hữu Tướng Quân lựa chọn không sai, coi như Long Vương lưu tại Tây Vực cũng sẽ làm như thế." Thượng Liêu tựa hồ thở dài một hơi, "Giáo đầu cùng Long Vương có thể nghĩ như vậy, ta tựu an tâm." "Bất quá ta cũng có một chút nghi hoặc, Hữu Tướng Quân vì sao không hướng Long Vương đưa tin tức? Mấy tháng nay chúng ta không sai biệt lắm ngăn cách." Thượng Liêu sắc mặt đỏ lên, "Là như vậy, Lão Hãn Vương thăng thiên trước đó, là Kim Bằng Bảo cùng Bắc Đình quân cộng đồng chưởng quản Thông Thiên quan, nghiêm ngặt cấm chỉ Tây Vực bách tính sau khi xuất quan là Đa Đôn vương tử cầm quyền, hắn nói Bắc Đình chính loạn, không nên quá sớm tham gia càng không muốn quá sớm gây thù hằn, cho nên tiếp tục chấp hành giam lại. Không phải ta không muốn đưa tin, Long Vương sĩ quan tình báo cũng không có cách nào. . . ··· " "Thì ra là thế. Long Vương từng nói với ta Hữu Tướng Quân chính là độc cản một phương tướng soái chi tài, để cho ta không muốn quá nhiều can thiệp Hữu Tướng Quân hành động, cho nên ta đều không dám đi trước gặp ngươi, kỳ thật ta không có nhiều kinh nghiệm, đỉnh lấy giáo đầu danh hào, không có trải qua cái đại sự gì, sẽ chỉ uống rượu, hi vọng Hữu Tướng Quân không muốn bị chê cười." Thượng Quan Như rốt cuộc minh bạch Long Vương đa nghi cùng âm mưu quỷ kế từ đâu mà đến làm người bên cạnh tất cả đều địch ta không phân thời, hai thứ đồ này tự sẽ như sau mưa măng mùa xuân đồng dạng khỏe mạnh sinh trưởng. Đưa tiễn Thượng Liêu, Thượng Quan Như lại cùng Hứa Tiểu Ích thương lượng một ít chuyện, buổi chiều, Đa Đôn vương tử phái người đến mời. Cái này tại dự liệu của nàng bên trong. Lần này gặp mặt nhân số ít, Đa Đôn bên người chỉ để lại hai tên đồng bạn bất quá cảnh vệ càng thêm nghiêm ngặt, Thượng Quan Như tại cửa trướng bồng bị yêu cầu giao ra binh khí. Làm nàng giao ra đao gỗ cùng chủy thủ thời, vệ binh hiển nhiên lấy làm kinh hãi. Lần này, Đa Đôn không có khách sáo cùng trêu chọc, mà là đi thẳng vào vấn đề, "Rất nhiều nhân, bao quát ta tại Bắc Đình bằng hữu, nói với ta Long Vương cùng ta là thiên nhiên minh hữu, ta tin, đồng thời một mực chờ mong, bây giờ dưới trướng của ta có mười vạn kỵ binh, Long Vương có thể mang đến nhiều ít?" Từ bảy vạn biến thành mười vạn, Đa Đôn vương tử coi như trung thực, Thượng Quan Như làm bộ nghĩ một lát, "Hương Tích chi quốc hai vạn, Tiêu Diêu hải bốn vạn, Sơ Lặc phục quốc quân hai vạn, Long Đình mười lăm vạn, hơn hai mươi vạn đi." Nàng cũng báo nhất cái khoa trương số ảo. Đa Đôn cười ha ha, "Ăn ngay nói thật, khác không tính, Long Vương chỉ cần có thể từ Bắc Đình mang đến tám vạn người, ta tựu nguyện ý cùng hắn sóng vai xưng vương." "Ăn ngay nói thật, ta đối với mấy cái này sự tình thật không hiểu rõ lắm, bất quá ta cảm thấy điện hạ cùng Long Vương sóng vai khả năng vẫn là thật lớn." "Ha ha, Thượng Quan giáo đầu, ngươi như vậy vội vã chạy tới Thông Thiên quan, đến cùng cần làm chuyện gì, không bằng nói thẳng đi." Thượng Quan Như trừng to mắt, giả trang ra một bộ dáng vẻ vô tội, nhìn xem Đa Đôn bên người hai tên đồng bạn. Hai người một cao một thấp, cao hôm qua cùng với nàng liều quá rượu, thấp đã gặp mặt, tựa hồ nhạt giọng nói rượu. "Long Vương lo lắng điện hạ bị người lừa gạt, cho nên phái ta sớm tới xem một chút tình huống." "Ngươi nhìn ra cái gì rồi?" "Ta nhìn ra —— " Thượng Quan Như bỗng nhiên xuất thủ, thi triển Ám Hương Phù Ảnh cùng Định Tâm Chỉ, một chiêu điểm ngã người lùn, trong lòng lập tức nhất rộng, người này võ công không yếu, nhưng không phải Hà Nữ giả trang. Đa Đôn sững sờ, to con đưa tay rút đao, nhưng bọn hắn đều trốn không thoát Thượng Quan Như khinh công cùng chỉ pháp. Ba người ngơ ngác định tại nguyên chỗ, Thượng Quan Như tiếp tục nói: "Ta nhìn ra điện hạ bên người cất giấu một tên Hiểu Nguyệt Đường đệ tử." "Làm càn! Ngu xuẩn!" To con đỏ bừng cả khuôn mặt nói: "Ngươi cho rằng chính mình có thể chạy đi sao? Động điện hạ một cọng tóc gáy, toàn bộ Bắc Đình đều sẽ truy sát Long Vương." "Mạo hiểm là kẻ yếu đặc quyền." Lời đã ra miệng, Thượng Quan Như mới nhớ tới đây là Long Vương đã từng nói, giờ này khắc này, nàng cảm thấy phi thường chính xác. Cố Thận Vi không muốn cho Thượng Quan Như mạo hiểm, nhưng là sự đáo lâm đầu, nàng phát hiện chỉ có mạo hiểm mới là hợp lý nhất kế hoạch. "Có một người, xưa nay không ai nhắc qua hắn, nhưng ta biết hắn nhất định tồn tại." "Ai?" Vẫn là to con thay Đa Đôn tra hỏi. "Bắc Đình quân lúc đầu thống soái, hi vọng hắn còn chưa chết." "Không có, còn giam giữ tại. . . ." "Đem hắn phóng xuất, vương tử điện hạ liền có thể trùng hoạch tự do, đồng thời đạt được ta chân thành xin lỗi." Vì Đa Đôn dựng nên một vị địch nhân, đây chính là Thượng Quan Như chủ ý, nàng cảm thấy cái này so Long Vương ban đầu an bài muốn tốt.