Chương 03: Diệt môn Cố Thận Vi hung hăng bóp bắp đùi của mình, xua đuổi đuổi sát không buông buồn ngủ, hắn đã ruổi ngựa lao vụt không sai biệt lắm suốt cả đêm, lại khốn lại mệt, đầu váng mắt hoa, lúc này mới khắc sâu cảm nhận được cưỡi ngựa là cỡ nào vất vả một sự kiện, nhớ năm đó từ Trung Nguyên vạn dặm xa xôi dời đi Tây Vực lúc, hắn trên đường đi cuộn tại người nhà trong ngực, cơ hồ không có cảm nhận được sa mạc đại mạc tàn khốc. Hắn ngừng lại ngựa, trước mặt có hai con đường, một đầu lệch bắc, một đầu lệch nam, Dương sư phụ chỉ nói một mực hướng tây, cũng không có nói nam bắc lựa chọn như thế nào. May mắn là trên đường bắt đầu có người đi đường, không may đầu vài nhóm người đều sẽ không nói Trung Nguyên nói. Cố Thận Vi đối Dương Tranh sư phụ giao cho mình nhiệm vụ mười phần để ý, chịu không được trên đường làm các loại, dứt khoát tùy tiện lựa chọn lệch bắc con đường, chạy một trận, rốt cục đụng phải một đám dân chăn nuôi, trong đó một vị vậy mà nói đến một ngụm lưu loát Trung Nguyên lời nói, hắn nói cho Cố Thận Vi đi lầm đường, nghe nói thiếu niên muốn tìm "Dương Nguyên soái", nhịn không được cười ha ha. "Đô thành không có Dương Nguyên soái, toàn bộ Sơ Lặc quốc cũng không có Dương Nguyên soái." "Dương sư phụ nói có, liền nhất định có." Cố Thận Vi mười phần khẳng định nói, một cái dân chăn nuôi đại khái từ trước đến nay chưa thấy qua cái gì quan lớn quý nhân. "Ha ha, sư phụ của ngươi thực sẽ biên trò cười, chúng ta Sơ Lặc quốc không có nguyên soái, chỉ có tướng quân cùng Đô úy, cho dù có nguyên soái, làm gì dùng một cái họ Dương người Trung Nguyên?" Mục nhân nhóm cười lớn rời đi, lưu lại Cố Thận Vi một người ngốc tại chỗ. Cố Thận Vi không phải đồ ngốc, hắn bất quá là đơn thuần một chút, bởi vì từ trước đến nay không bị qua lừa gạt, nhân sinh bên trong tổn thất nặng nề nhất cũng bất quá là bị hai người ca ca khi dễ một chút, cho nên rất dễ dàng tin tưởng cũng tiếp nhận phụ thân cùng sư phụ đủ loại lí do thoái thác, một khi bắt đầu cẩn thận suy nghĩ, hắn lập tức liền phát hiện cả kiện sự tình từ đầu tới đuôi cũng khác nhau bình thường. Thiếu niên trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất tường. Cố Thận Vi quay đầu ngựa lại trì về đường cũ, mặt căng đến thật chặt, phát hiện mình bị bài trừ ở gia tộc sự vụ bên ngoài, cảm giác phi thường không tốt, hắn rất muốn biết gặp lại lúc phụ thân cùng Dương Tranh sẽ giải thích thế nào đây hết thảy. Thẳng tới giữa trưa, Cố Thận Vi cũng không có gặp tỷ tỷ bọn bốn người, một đội thương khách từ đông mà đến, người người thần sắc bối rối, giống như mới vừa gặp đến cướp bóc, một người trong đó đại khái là ra ngoài hảo ý, đối một mình cưỡi ngựa chạy như điên thiếu niên kêu lớn: "Quay đầu! Quay đầu!" Cố Thận Vi không để ý đến cái này thiện ý nhắc nhở, đau lòng càng chặt hơn, vượt dưới ngựa đã miệng sùi bọt mép, hắn vẫn dùng roi ngựa hết sức thúc giục nó chạy lại nhanh chút. Sau nửa canh giờ, hắn xa xa nhìn thấy một cây trường thương thẳng tắp dựng nên tại ven đường, có chút lung lay, giống một cây mất đi cờ xí cột cờ. Đầu thương bên trên cắm một cái đầu người, tóc trắng lộn xộn phiêu động. Đến chỗ gần, Cố Thận Vi nhận ra kia quả nhiên là sư phụ của mình, Cố gia lão bộc Dương Tranh, hai mắt trợn lên, tựa hồ đối với tử vong của mình không phục lắm. Hắn đã từng dùng một cây trường thương đâm liền ba người, chỉ bất quá cách một đêm, liền rơi vào đầu một nơi thân một nẻo hạ tràng, giết hắn người nhất định là vì thị uy, mới đưa đầu của hắn cắm ở trường thương bên trên, từ trước đến nay quá khứ người qua đường biểu hiện ra. Đón lấy, Cố Thận Vi thấy được trên mặt đất nằm ngang lấy thi thể, không chỉ một bộ. Dương Tranh thi thể ngay tại trường thương phụ cận, trên thân không có một đạo vết thương, giết hắn người gọn gàng, chỉ một chiêu liền lấy xuống thủ cấp, Cố Thận Vi không cách nào tưởng tượng võ công của người này cao đến loại trình độ nào. Bên cạnh còn có ba bộ thi thể, một bộ là nha hoàn Cúc Hương, trước ngực cùng bộ mặt vết đao tung hoành, máu tươi nhuộm đỏ y phục, nàng căn bản không biết võ công, sát thủ lại dùng nhiều mấy chiêu, tựa hồ chỉ là vì tra tấn nàng. Một cái khác vốn là tiểu thư đồng Mính Hương, hắn còn mặc tiểu thiếu gia quần áo, Cố Thận Vi chỉ có thể thông qua ăn mặc đánh giá ra thi thể thân phận, bởi vì Mính Hương đầu lâu không thấy. Không có cắm ở đầu thương lên, cũng không có nhét vào phụ cận. Cố Thận Vi từ trên ngựa ngã xuống, hai đầu gối quỳ xuống, nhịn không được nôn mửa liên tu, thẳng đến trong dạ dày không còn có đồ vật nhưng nôn, hắn mới ép buộc mình đi xem cuối cùng một cỗ thi thể, bởi vì cỗ thi thể này rất kỳ quái. Khiến Cố Thận Vi hơi thoáng an tâm chính là, Cuối cùng này một cỗ thi thể không phải tỷ tỷ, mà là một tên thiếu niên, cùng mình niên kỷ không sai biệt lắm, trên thân cùng Cúc Hương đồng dạng vết thương chồng chất, nhưng là tướng mạo lạ lẫm, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Cố Thận Vi nhảy lên ngựa, tiếp tục hướng đông lao vụt, hắn phải biết tỷ tỷ hạ lạc, muốn về nhà hiểu rõ đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra. Tại trong ấn tượng của hắn, Cố gia không có địch nhân, tại Trung Nguyên không có, tại Tây Vực càng không có. Lúc đến hoàng hôn, Cố Thận Vi về tới trang viên dưới núi thôn trang nhỏ, nơi này mười mấy hộ thôn dân đều là Cố gia tá điền, ngày thường lúc này, phải nên là khói bếp lượn lờ cảnh tượng, hôm nay lại mọi nhà đóng chặt cửa nẻo, không có một sợi khói dâng lên. Hướng về trên núi nhìn lại, Cố gia trang vườn đã hóa làm một mảnh tro tàn. Cố Thận Vi đi vào cửa chính của nhà mình trước, nhảy xuống ngựa, ngơ ngác đứng thẳng, trong lòng một mảnh mờ mịt, nhìn qua đen sì phế tích, giống như bị một cái kỳ quái mộng cảnh khốn trụ, vô luận như thế nào dùng sức cũng vẫn chưa tỉnh lại. Gia cứ như vậy không có sao? Người cứ thế mà chết đi sao? Cố Thận Vi giẫm lên vẫn có dư ôn ngói vỡ cùng đoạn mộc, chịu gian phòng ốc xem xét, tựa như nóc nhà cùng vách tường vẫn tồn tại giống như. Đây là một trận không có chút nào phản kháng đồ sát, mỗi bộ thi thể đều lưu tại nguyên địa, đã thiêu đến hoàn toàn thay đổi, nhưng là căn cứ vị trí, Cố Thận Vi vẫn có thể đại khái đánh giá ra người chết là cái nào. Phụ thân Cố Lôn cùng mẫu thân Hứa thị song song nằm, song song bị chém tới đầu lâu, Cố Thận Vi đến phí sức đẩy ra phía trên bao trùm gạch ngói khối gỗ, mới có thể thấy hai cỗ nhỏ gầy hài cốt. Cố Lôn một thân võ công, tại nhi tử trong suy nghĩ là tài ba anh hùng, đối mặt ngoại địch vậy mà không có chút nào phát giác. Hai người ca ca cũng nằm tại chỗ cũ, đồng dạng bị chém tới đầu lâu, đồng dạng chết được im ắng, khổ luyện vài chục năm thân thủ không có chút nào cơ hội thi triển. Người hầu cùng trang đinh đều là toàn thây, sát thủ tựa hồ chỉ đối chủ nhân đầu lâu cảm thấy hứng thú. Nhưng là tỷ tỷ vẫn không thấy tăm hơi, trong phòng của nàng chỉ có ba cái nha hoàn thi thể, mặc dù thiêu đến không còn hình dáng, Cố Thận Vi vẫn có thể nhận ra trong đó không có một cái nào là tỷ tỷ. Từ nhỏ sinh hoạt không lo, thuở nhỏ có thụ sủng ái thiếu niên, đột nhiên lâm vào cửa nát nhà tan hoàn cảnh, cảm giác ban đầu chỉ là sợ hãi, nhà của hắn không có, sau này ai đến bảo hộ hắn, chỉ dẫn hắn? Hắn còn muốn lấy chờ tỷ tỷ xuất giá về sau lại chính thức bước vào thế giới của người lớn, trong nháy mắt, hắn phát hiện mình lẻ loi trơ trọi lưu tại trong một cái thế giới xa lạ, tiền đồ chưa biết, trước mắt một mảnh mê vụ. Chậm rãi, phẫn nộ chiếm cứ thiếu niên tâm, hắn muốn tìm về tỷ tỷ, hắn muốn báo thù, giết sạch tất cả cừu nhân, mặc kệ cừu nhân có bao nhiêu, đến từ phương nào. Một khi lên ý niệm báo thù, Cố Thận Vi lập tức khôi phục lý trí, không thể cứ như vậy tay không đi tìm địch nhân, hắn cần một chút vốn liếng. Trang viên bị bọn sát thủ cướp bóc, đại bộ phận tài vật đều bị quét sạch sành sanh, nhưng là chắc chắn sẽ có cá lọt lưới. Cố Thận Vi từ trước đến nay không quan tâm qua trong nhà tài chính tình trạng, nhưng là giờ này khắc này, rất nhiều sinh hoạt chi tiết trong đầu loé sáng lại, hắn từ đó suy đoán ra một chút bí mật nhỏ. Tại nhị ca dưới giường, hắn đào ra một bọc nhỏ bạc, đẩy ra phía trên thi thể lúc, hắn suýt nữa rơi lệ, nhưng là cố nén, nước mắt có làm được cái gì? Khi hắn vẫn là tiểu hài tử thời điểm, một chiêu này có lẽ có thể mang đến an ủi cùng trợ giúp, bây giờ lại chỉ là mang ý nghĩa mềm yếu cùng sỉ nhục. Đường báo thù dài đằng đẵng, hắn hiện tại ngay cả cừu nhân là ai cũng không biết, dưới mắt chuyện quan trọng nhất là người nhà di cốt nên xử lý như thế nào. Cố gia chủ nhân ngay cả toàn thây đều không có lưu lại, bị đại hỏa thiêu đến chỉ còn cháy đen khung xương, nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ bẻ gãy, Cố Thận Vi cẩn thận từng li từng tí đem hai người ca ca di cốt ôm đến phụ mẫu trong phòng, cùng khác hai cỗ di cốt song song đặt chung một chỗ. Nói là "Gian phòng", kỳ thật đâu còn có cái gì gian phòng, nóc nhà đổ sụp, vách tường khuynh đảo, một chỗ tro tàn, gạch ngói, đốt cháy khét gỗ cùng đồng sắt khí, không được bao lâu, nơi này liền sẽ trở thành mộ hoang, tường đổ mọc đầy cỏ xanh. Cố Thận Vi đã từng thấy qua dạng này thôn trang, trong bụi cỏ bạch cốt sâm sâm, trở thành bò sát sào huyệt, bị trải qua chim thú tùy ý chà đạp. Hắn không thể để cho thân nhân của mình tàn khuyết không đầy đủ chết đi về sau, lại gặp thụ loại này tra tấn. Cố Thận Vi đột nhiên cứng rắn quyết tâm đến, tìm đến một khối tường gạch, quỳ trên mặt đất, đem bốn cỗ di cốt nện đến vỡ nát, mỗi một cái hắn đều nện đến như vậy dùng sức, giống như tại đối đãi cừu nhân, không biết từ khi nào bắt đầu, hắn phát hiện mình đã lệ rơi đầy mặt. "Thượng thiên bất công!" Cố Thận Vi hận hận nói, nâng lên tro cốt vung hướng không trung, Cố gia không nên tao ngộ dạng này hạ tràng, phụ thân Cố Lôn mặc dù tập võ, nhưng là từ không giao thiệp với giang hồ ân oán, tại triều đình bên trong càng là chú ý cẩn thận, từ trước đến nay không chịu đắc tội với người, kiên trì nhường nhịn chi đạo, có khi thậm chí đến mềm yếu tình trạng. Có lẽ phụ thân âm thầm có địch nhân, thế nhưng là Cố gia đã không xa vạn dặm dời đến Tây Vực, còn có cái gì không giải được kết nhất định phải truy sát đến nơi đây đâu? Cố Thận Vi không nghĩ ra, hắn đem đây hết thảy quy tội tại thượng thiên, nắm lên khối kia tường gạch, hung hăng hướng không trung ném đi. Thượng thiên đang tàn nhẫn đối đãi Cố gia về sau, tựa hồ còn muốn lại trào phúng một chút Cố gia tiểu thiếu gia, tường gạch chỉ dâng lên cao mấy thước, vạch lên châm chọc tính độ cong rơi xuống "cửa" bên ngoài, coong một tiếng nện ở cổng chậu hoa bên trên. Trong chậu cây lựu cây đã hóa thành một đoạn hắc mộc, chậu hoa cũng thiêu đến dứt khoát cứng rắn, theo kia một thanh âm vang lên, nứt làm mấy mảnh, uể oải một chỗ. Cố Thận Vi lực lượng sớm đã hao hết, ném ra ngoài tường gạch về sau không tự chủ được quỳ rạp xuống đất, hai tay chống địa, thở hồng hộc, ngay cả nguyền rủa sức lực đều không có. Chỉ một lát sau về sau, thượng thiên đùa cợt liền biến thành kỳ tích hiện ra, Cố Thận Vi ngẩng đầu, vừa hay nhìn thấy đoàn kia còn duy trì chậu hoa hình dạng thổ nhưỡng, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó. Tiếp lấy hắn giống như bị điên chạy đến bên ngoài, hai tay dùng sức đẩy ra đất khô cằn, đem nhành hoa ném qua một bên, từ đáy bồn đào ra một con rất nhỏ bao vải dầu, nhẹ nhàng bóp một chút, xác định bên trong là một quyển sách, rốt cục thở dài một hơi, cẩn thận mà đưa nó nhét vào trong ngực, đặt ở bọc nhỏ bạc đằng sau, thiếp thân nấp kỹ. Hắn nhớ tới vừa dời đến Tây Vực thường có một đêm trong lúc vô tình nhìn thấy tràng cảnh: Phụ thân đem một kiện đồ vật nhét vào tại chậu hoa bên trong. Lúc ấy hắn vây được muốn mạng, đối phụ thân cử động chỉ cảm thấy nghi hoặc, nhưng không có chăm chú phân tích, tại nhà này phá người vong thời khắc, trong đầu linh quang lóe lên, hắn đoán được phụ thân giấu đồ vật là cái gì. Tiểu trong bao vải dầu cất giấu chính là "Hợp Hòa Kình" tốc thành pháp môn. "Hợp Hòa Kình" phân dương kình chín tầng cùng âm kình chín tầng, cho dù là thời gian tu hành dài nhất Cố Lôn, âm dương hai kình cũng chỉ đạt tới tầng thứ năm, nhưng là có một loại tốc thành pháp môn, có thể tại rất thời gian ngắn trong phòng tăng lên trên diện rộng công lực, chỉ là tai hoạ ngầm rất lớn, lịch đại Cố gia truyền nhân có rất ít người tu luyện. Tầng cao nhất "Hợp Hòa Kình" chính là vô địch thiên hạ, Cố Thận Vi đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, đột nhiên, thượng thiên không còn là Cố gia tai nạn kẻ cầm đầu, vừa vặn tương phản, nó hướng Cố Thận Vi chỉ rõ một đầu báo thù con đường. Cố Thận Vi vừa mới chửi mắng vượt qua trời, cho nên, hắn càng muốn đem cái này kỳ tích xưng là "Thần ý", hắn mới mười bốn tuổi, từ trước đến nay sinh hoạt tại phụ huynh cánh chim phía dưới, chưa từng nghĩ tới có một ngày muốn gánh chịu báo thù gánh nặng, hắn thậm chí ẩn ẩn hi vọng chết đi chính là mình, hai vị ca ca cái nào đều so với hắn càng thích hợp vì người nhà báo thù. Hắn cần một cái "Thần ý" đến chèo chống báo thù tín niệm. Nhưng là hiện tại mấu chốt nhất là muốn tìm tới vị cuối cùng thân nhân, cái kia sủng ái nhất tỷ tỷ của hắn Thúy Lan, nàng có lẽ còn sống, ngay tại một nơi nào đó tiếp nhận tra tấn. "Thần ý" lúc này lại mở lên trò đùa: Trang bên ngoài đột nhiên vang lên bén nhọn tiếng còi, tại yên tĩnh trong đêm tối lộ ra phá lệ kinh tâm động phách.