Chương 1020: Kiếm khí Mộc lão đầu? Góc đường bóng người nhoáng một cái, Cố Thận Vi đã nhận ra thân phận của đối phương, hắn đối với kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tối hôm qua quan sát Sơ Nam Bình gặp chuyện hiện trường thời điểm, hắn đã có bảy tám phần nắm chắc thích khách chính là Mộc lão đầu, nhưng hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn là: Mộc lão đầu lúc nào học xong hoàn chỉnh Tử nhân kinh? Hà Nữ cũng nhận ra Mộc lão đầu, cùng Cố Thận Vi nhìn chăm chú một chút, hai người đồng thời sinh ra mãnh liệt nghi hoặc cùng địch ý, đi qua đơn giản nhất suy luận, bọn hắn đều cho rằng đối phương là người tiết lộ bí mật, hơn nữa đêm nay hành động là một cái bẫy. Ngay tại một sát na này, hai người sinh ra đánh đòn phủ đầu quyết tâm, hắn có thể cảm giác được nàng cái kia bàng bạc sát khí, nàng thì từ trong ánh mắt của hắn nhìn ra lãnh khốc vô tình ý chí. Hai người nhiều lần là địch, nhưng đây là lần thứ nhất bắt đầu sinh chân chính sát cơ. Một hồi tạp nhạp tiếng bước chân truyền đến, đánh gãy hai người giằng co, cũng làm cho bọn hắn đột nhiên minh bạch một sự thật, Mộc lão đầu trốn trốn tránh tránh, vừa vặn chứng tỏ đây cũng không phải là cạm bẫy. Cố Thận Vi cùng Hà Nữ đồng thời nhảy lên phụ cận nóc nhà, thuận Mộc lão đầu biến mất phương hướng đuổi theo, lẫn nhau cách xa nhau hơn mười bước, cẩn thận vẫn duy trì khoảng cách an toàn, giữa bọn hắn tín nhiệm đã so một lớp giấy còn mỏng hơn. Tại phía sau hắn, truyền đến người Trung Nguyên kinh ngạc tiếng kêu: "Lạc Khải Khang! Thế nào lại là Lạc Khải Khang?" Bởi vì trong nháy mắt đó sát cơ, hai người đã mất đi Mộc lão đầu tung tích. Cố Thận Vi nhảy vào nhất tòa không người ở lại trong trạch viện, hắn xác nhận nơi đây không người, bởi vì nơi này là Hứa Tiểu Ích mua sản nghiệp, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, tương tự địa phương phân bố tại Bích Ngọc thành các nơi, Cố Thận Vi nhớ kỹ trong đó đại bộ phận. Hà Nữ do dự về sau mới nhảy xuống, hai người lẫn nhau quan sát, mặc dù sát cơ không còn mãnh liệt, tín nhiệm nhưng không có hoàn toàn khôi phục. Cố Thận Vi mở miệng trước, "Mộc lão đầu từ Thượng Quan Hồng nơi đó đạt được kinh văn?" "Coi như Thượng Quan Hồng miệng không nghiêm, Mộc lão đầu cũng chỉ có thể đạt được một bộ phận kinh văn. Ngược lại là ngươi, Mộc lão đầu một mực đi theo bên cạnh ngươi, hắn làm như vậy tất có mục đích." Cố Thận Vi lắc đầu, "Không có khả năng, ta xưa nay..." Đột nhiên hắn nhớ tới một sự kiện, lập tức không có tự tin như vậy. "Nghĩ rõ ràng lỗ thủng ở đâu rồi?" "Tử nhân kinh nguyên sách. Ta đem nó lưu tại Kim Bằng Bảo, lần trước chui vào thời điểm, Mộc lão đầu từng mất tích qua một đoạn thời gian." "Ngươi không có đem nó mang ra thạch bảo?" Hà Nữ hiển lộ ra một chút kinh ngạc, sau đó nhớ tới đại khái chính là bởi vì chính mình lần kia "Phản bội", Long Vương mới không có đem kinh thư mang ở trên người. Cố Thận Vi không muốn nhiều như vậy, hắn lại lắc đầu, "Vẫn là không có khả năng, Mộc lão đầu làm sao lại biết rõ kinh thư sự tình? Lúc ấy chỉ có ta một người." "Thật chỉ có một mình ngươi?" Cố Thận Vi nghe ra Hà Nữ lời nói bên trong mỉa mai ý vị, lập tức minh bạch nàng ý tứ."Thượng Quan Như không biết, chúng ta chưa từng có đàm luận qua Tử nhân kinh." Hà Nữ thờ ơ có chút nhún vai. Cố Thận Vi nghĩ không ra nguyên nhân, hắn biết rõ, nhất định là cái nào đó mấu chốt khâu xảy ra vấn đề, mới có thể dẫn đến Mộc lão đầu đạt được kinh thư, nhưng hắn hiện tại một điểm manh mối cũng không có, cũng không có cách nào nghĩ tiếp nữa, thế là đổi nhất đề tài."Kiếm pháp của ngươi, theo trước không giống nhau lắm." "Ừm." Hà Nữ lộ ra không quan tâm."Vô Đạo Thần Công cùng Tử nhân kinh có cùng nguồn gốc." Cố Thận Vi đối với cái này nhất thanh nhị sở, Tử nhân kinh phần cuối bộ phận quái văn cùng Vô Đạo thư mở đầu giống nhau như đúc, chứng tỏ cái này hai bộ võ công rất có thể là cùng một người sáng lập. "Tán công về sau Vô Đạo Thần Công là như thế này." Hà Nữ nâng lên tay trái, hướng phía Long Vương phương hướng nhẹ nhàng đẩy ra một chưởng. Một chưởng này nhìn qua bình thản không có gì lạ, Cố Thận Vi lại không tự chủ được khẩn trương lên, thật giống có nhất cái ẩn hình địch nhân ngay tại phát khởi đánh lén. Bỗng nhiên, bản năng thúc đẩy hắn đem Ngũ Phong Đao rút ra một nửa, ngăn tại bên trái phần bụng. Một thanh kiếm vô hình cùng thân đao chạm vào nhau, kình lực không phải rất lớn, Cố Thận Vi lại giật nảy cả mình. Đột nhiên minh bạch rất nhiều sự tình. Lạc Khải Khang ánh mắt vẫn cực kì tinh chuẩn, vừa thấy mặt hắn liền phát hiện Hà Nữ sát chiêu giấu ở tay trái, mà không phải tay phải trên thân kiếm, cái này khiến hắn bó tay bó chân, tối hậu thà rằng trúng vào chân chính một kiếm, cũng muốn tránh đi địch nhân kiếm khí. Thiên hạ chỉ có hai người Vô Đạo Thần Công đạt tới tán công cảnh giới, nhất cái là Hà Nữ, một cái khác là Độc Bộ Vương. Cố Thận Vi hiện tại biết mình ban đầu ở Thông Thiên quan bỏ chạy đến cỡ nào may mắn, Độc Bộ Vương nếu là vừa lên đến liền sử xuất tay trái tuyệt chiêu, hắn mười phần tránh không khỏi. "Không thể giết chết Lạc Khải Khang, ta không thể làm gì khác hơn là đổi một loại phương thức trả lại ngươi nhân tình." Hà Nữ lạnh nhạt nói, "Độc Bộ Vương luyện được kiếm khí, nhưng hắn không có học qua Tử nhân kinh, thi triển đến tương đối miễn cưỡng, cho nên hắn cực ít sử xuất một chiêu này, hiện tại chỉ có ta có thể đánh bại hắn." Nguyên lai Hà Nữ "Trả nhân tình" không chỉ là biểu hiện kiếm khí, mà là muốn thay thế Long Vương cùng Độc Bộ Vương luận võ. Lạc Khải Khang chết rồi, Độc Bộ Vương tương đương không chiến mà thắng, thành chủ luận võ chỉ còn lại bốn người: Thượng Quan Phạt, Thượng Quan Như, Cố Thận Vi cùng Hà Nữ. Cố Thận Vi thu đao vào vỏ, "Tạ ơn, ta có biện pháp đối phó Độc Bộ Vương." "Tùy ngươi." Hà Nữ cũng không kiên trì, "Thuận tiện ngươi cũng nghĩ biện pháp đối phó ta đi." Thành chủ luận võ chỉ có nhất cái người thắng, Cố Thận Vi muốn cùng Độc Bộ Vương giao đấu, như vậy hoặc sớm hoặc muộn đều phải quá Hà Nữ cửa này. Cố Thận Vi không có đón nàng lời nói, mà là nói ra: "Tại Mộc lão đầu trong chuyện này, ta hi vọng chúng ta có thể liên thủ." "Không ai lại có tư cách tu luyện hoàn chỉnh Tử nhân kinh." Hà Nữ nói, quay người vọt tường mà xuất. Cố Thận Vi lưu tại trong đình viện, hắn có thật nhiều sự tình yêu cầu suy nghĩ, hoàn toàn không biết tối hôm qua phát sinh liên tiếp ngoài ý muốn, Bích Ngọc thành bởi vậy sắp đại loạn. Đại khái sau nửa canh giờ, Hứa Tiểu Ích đẩy ra cửa sân vọt vào, bởi vì thời gian dài kỵ mã bôn ba, bộ mặt đỏ bừng, trông thấy Long Vương, thật to thở một hơi, "Rốt cuộc tìm được, Long Vương, xảy ra chuyện lớn!" Mạc Lâm gặp chuyện, La Ninh Trà mang theo Thượng Quan Thành mất tích, Hàn Vô Tiên cùng Hàn Phân đồng thời tung tích không rõ, Bàng Tĩnh mất lý trí chính mang theo đại đội nhân mã bốn phía trả thù đồng thời hạ lệnh điều động ngoài thành quân đội, Hứa Tiểu Ích suýt bị những tin tức này làm cho choáng váng đầu, bất quá nói đến hay là vô cùng giản lược rõ ràng. Cố Thận Vi thế mới biết đêm qua Bắc Thành có bao nhiêu náo nhiệt, mà tất cả mọi chuyện hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Mộc lão đầu có quan hệ. * Chật hẹp trong ngõ nhỏ, Trung Nguyên quân nhân cùng binh sĩ đã mất đi ban sơ cảnh giác cùng khẩn trương, đô hộ Quan đại nhân cùng Độc Bộ Vương mật đàm đã lâu, xem bộ dáng là không đánh được. Tên kia một mực tại nôn mửa quân nhân rốt cục bình tĩnh trở lại, tại đồng bạn nâng đỡ đứng tại bên tường, đối với nghi vấn của mọi người hết thảy hồi lấy lắc đầu. Hắn tuyệt không nghĩ thuật lại chính mình nhìn thấy kinh khủng tràng cảnh. Phái Thái Sơn Văn Hiển là tên thô kệch tráng hán, râu quai nón chiếm cứ hơn phân nửa cái khuôn mặt, từ trước đến nay lấy gan lớn trứ danh, thấy người này luôn luôn lắc đầu không nói, trong lòng mười phần không kiên nhẫn, lớn tiếng nói: "Lưu Tử Duyệt. Ngươi chưa thấy qua người chết sao? Đối đãi ta vào xem, có gì có thể sợ?" Lập tức có người nhắc nhở hắn: "Tiểu Tâm trong phòng có độc." "Ta cái gì đều không động vào không phải rồi?" Văn Hiển đại đại liệt liệt nói, nhìn thoáng qua thi thể trên đất, trong lòng cũng có chút lo sợ, hít sâu một hơi, cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, cất bước hướng nằm thi thể viện tử đi đến. Vừa đi vào nho nhỏ viện tử, Văn Hiển tựu hối hận, cửa phòng không có đóng. Mặc dù không nhìn thấy tình hình bên trong, thế nhưng là mơ hồ có thể ngửi được một cỗ kỳ quái mùi, nhường hắn dạ dày rất không thoải mái, coi như không có bị hù dọa, nôn cái không xong cũng là kiện cực kì chuyện mất mặt. Văn Hiển ho một tiếng, tựa như là tại nói cho bên trong người chết hắn muốn đi vào. Trên đường, quân nhân cùng các binh sĩ đều nhìn qua cửa sân, nhất là tên kia gọi Lưu Tử Duyệt nôn mửa giả. Hắn hi vọng nhìn thấy Văn Hiển dáng vẻ chật vật, hảo rửa sạch khiếp đảm của mình thanh danh. Bình! Trong viện truyền đến một tiếng vang trầm. Trong ngõ nhỏ đám người tất cả đều giật mình kêu lên, đồng thời lui lại mấy bước, nắm chặt binh khí, vận sức chờ phát động. Ngay sau đó là liên tiếp kêu thảm, Văn Hiển từ trong viện tông cửa xông ra, tóc, râu ria, quần áo. Từ đầu đến chân, đốt mấy chỗ ngọn lửa, gấp đến độ hắn trên mặt đất lăn lông lốc, bộ dáng vừa đáng sợ lại buồn cười. Phái Thái Sơn mấy tên đệ tử vừa muốn tiến lên cứu viện, Lưu Tử Duyệt lại so những người khác cẩn thận. Kêu lên: "Coi chừng, lửa này là lạ." Hoàn toàn chính xác, Văn Hiển trên người ngọn lửa cũng không thịnh vượng, thế nhưng là mặc cho hắn như thế nào lăn lộn, luôn luôn bất diệt, cổ quái nhất là, ngọn lửa tản mát ra kém xa khói đặc, rất nhanh liền đem Văn Hiển cả người chìm ngập trong đó. Không người nào dám tiến lên, phái Thái Sơn đám người cũng chỉ là so người khác đứng được gần hơn một chút, lớn tiếng kêu "Sư thúc", che mũi không dám phóng ra một bước. Đối diện trong viện đi ra Bàng Tĩnh một tên tùy tùng, lớn tiếng quát hỏi: "Chuyện gì xảy ra?" Vừa nhìn thấy cái kia cỗ quỷ dị khói đặc, hắn phản ứng đầu tiên cũng là bịt mũi đóng cửa. Độc Bộ Vương một tên thủ hạ vượt tường mà xuất, đối với khói đặc không chỗ nào sợ hãi, xông đi vào nắm lên Văn Hiển, ba ba một trận đập, ném ra ngoài. Phái Thái Sơn đệ tử không thể không tiếp được sư thúc. Văn Hiển không chết, chỉ là râu tóc thất linh bát lạc, quần áo lộ ra mấy cái đại động, so trước đây một mực không ngừng nôn mửa Lưu Tử Duyệt còn muốn chật vật. "Bên trong cái dạng gì? Ngươi thấy cái gì rồi?" Thấy Văn Hiển trên thân không giống có độc, một đám quân nhân vây quanh mồm năm miệng mười hỏi thăm. Văn Hiển hiện tại lý giải Lưu Tử Duyệt vì cái gì một mực đối mặt đám người giữ yên lặng, những này hiếu kì giả không khác trước mặt mọi người bóc vết sẹo, thế là tức giận nói: "Cái gì cũng không nhìn thấy, ta vừa muốn đi vào tựu bị đánh lén." Nghe nói trong viện có mai phục, đám người giật mình, nhao nhao tản ra, thế nhưng là không ai dám xuyên qua khói đặc xem xét tình huống, dù sao đô hộ Quan đại nhân không có hạ lệnh, bọn hắn cũng không cần hành động thiếu suy nghĩ. Khói đặc dần dần tán đi, người chết trong viện không có bất kỳ cái gì dị động, mấy trăm ánh mắt nhìn chằm chằm nơi đó, ai cũng không mở miệng, thẳng đến người nào đó ngạc nhiên nói một tiếng, "A, đứa trẻ kia không có." Quả nhiên, thổ huyết mà người chết trong khuỷu tay rõ ràng nằm một đứa bé, nghe nói toàn thân là độc, xem ra còn có hô hấp, lúc này cũng đã không thấy tăm hơi. "Bên trong một người chết tựa như là mẹ ruột của hắn." Có người nhỏ giọng nói. Giơ lên nhìn qua vạn dặm trời trong, sáng sủa ban ngày phía dưới, người người đều cảm thấy trên thân lướt qua một chút hơi lạnh. Cửa ngõ lại truyền tới một hồi rối loạn, "Long Vương, Long Vương tới, chỉ có một người..." Đám người tự động hướng hai bên tránh ra, ngõ nhỏ lại bởi vậy càng thêm chật hẹp, Long Vương quả nhiên là một người tới, đi bộ, đối với gần trong gang tấc đao kiếm rừng cây thờ ơ. Bàng Tĩnh từng xuống mệnh lệnh, trông thấy Long Vương cùng Độc Bộ Vương tựu cùng nhau tiến lên, nhưng hắn lúc này chính cùng Độc Bộ Vương mật đàm, bên ngoài tất cả mọi người tự giác cho rằng trước đây mệnh lệnh không cần tuân thủ. Bàng Tĩnh nhận được tin tức, chạy tới cửa sân chờ đón, nhìn chằm chằm Long Vương từng bước đến gần, lạnh lùng nói: "Ngươi tới được vừa vặn."