Chương 745: Đáp án Mộc lão đầu lần đầu tiên làm ra chủ động cứu người lựa chọn, tức thời vào giờ phút như thế này, đầu óc của hắn cũng rất thanh tỉnh: Muốn đem Long Vương bắt trở lại là không thể nào, kéo lấy địch nhân nhất khối xuống nước còn kịp. Hắn thẳng hướng Đặng Nguyên Lôi cùng đạo nhân ảnh kia. Bốn người nhất khối rơi xuống, Cố Thận Vi cái thứ nhất rơi xuống đất, không biết cao thấp, thanh âm rất nặng, chấn động đến hai chân run lên, đoán chừng cạm bẫy chí ít có cao ba, bốn trượng. Tiếp theo là hai tên kẻ đánh lén, bởi vì đã sớm chuẩn bị, rơi xuống đất cơ hồ im ắng. Tối hậu đến rơi xuống Mộc lão đầu một mực liền không có thanh âm truyền tới, võ công của hắn tại bốn người ở trong có lẽ yếu nhất, khinh công lại tốt nhất. May mắn mà có Mộc lão đầu, Đặng Nguyên Lôi cùng một người khác không dám tùy tiện xuất thủ, Cố Thận Vi đạt được cơ hội chuyển di vị trí, rất nhanh, bốn người hoàn toàn lâm vào hắc ám bên trong. Cố Thận Vi từng có dạng này kinh lịch, mỗi một lần hắn đều là lợi dụng Tử nhân kinh, dò xét chung quanh sinh mệnh chi khí, ngược lại chiếm cứ ưu thế. Hắn nhẹ nhàng để đao xuống, nắm chặt chuôi kiếm, chính là như vậy động tác đơn giản, cũng có thể là gây nên đối phương cảnh giác, công kích chẳng mấy chốc sẽ giáng lâm, Cố Thận Vi lại không cách nào tiến vào minh tưởng chi cảnh. Cái này giống cất giữ đã lâu cứu mạng Kim Đan, móc ra về sau cũng đã hóa thành bột phấn, Cố Thận Vi tâm không tự chủ được chìm xuống, nhiều năm qua lần thứ nhất cảm nhận được một vẻ bối rối. Công kích tới từ hữu phía trước, hắn cảnh giác vẫn còn, rút kiếm đánh trả, theo trước đồng dạng, có công không thủ, nhưng là tìm không thấy mục tiêu vị trí chính xác, chỉ có thể bằng cảm giác dự đoán. Đao kiếm chạm vào nhau, tràn ra mấy hạt hoả tinh, Cố Thận Vi nhìn thấy Đặng Nguyên Lôi vừa hưng phấn vừa sợ sợ mặt. Cố Thận Vi tay trái nắm lên trên mặt đất Ngũ Phong Đao, dùng sức ném ra ngoài, thân đao xoay tròn lấy tiến lên, phát ra mạnh mẽ tiếng xé gió, Đặng Nguyên Lôi tránh ra, một người khác cũng tránh ra. Đao đâm vào đối diện trên vách tường, vẩy ra đại lượng hoả tinh, lại không soi sáng bất luận kẻ nào. Bốn người lại lâm vào lẫn nhau không biết hạ lạc trạng thái. Cố Thận Vi chính là lúc này phát hiện đây không phải phổ thông cạm bẫy, toàn bộ không gian dưới đất chiếm diện tích khá lớn, từ hắn chỗ mới vừa đứng đến đối diện vách tường chí ít có năm sáu trượng khoảng cách, so với phía trên lều vải phải lớn hơn nhiều. Mấu chốt nhất là, vách tường là từ cự thạch chế thành, tuyệt không phải mấy ngày hoặc là mấy tháng liền có thể hoàn thành công trình. Cái này hiển nhiên là Long Đình thật lâu trước đó để lại bí mật thất. Liên tiếp nghi vấn dâng lên, cũng đều chỉ hướng cùng một cái đáp án. An tĩnh thời gian rất lâu, cái thứ nhất mở miệng chính là Mộc lão đầu, thanh âm mờ mịt quái dị, dùng tới thất chuyển ma âm, "Long Vương, ngươi tại. . ." Lại một đống lửa tinh ở trên vách tường tóe lên. Hiển lộ ra Đặng Nguyên Lôi cùng đồng bạn thân ảnh. Mộc lão đầu cười ha ha, "Lưỡng cái ranh con, xuất thủ rất nhanh nha, đáng tiếc nghe âm thanh phân biệt vị công phu quá kém." Sau đó thở dài, "Long Vương, ngươi thế nào không ra chiêu a?" Cố Thận Vi vừa mới lãng phí nhất cái cực giai đánh lén cơ hội, hắn đã mất đi đối với Tử nhân kinh toàn tâm toàn ý tín nhiệm, nắm trong tay lấy kiếm. Nhưng trong lòng đang do dự, cứ như vậy một hồi. Mục tiêu đã biến mất. Ngoại trừ Mộc lão đầu, ai cũng không dám phát ra âm thanh. "Phòng này không tệ a." Mộc lão đầu giống như là tại khoe khoang, thanh âm chợt trái chợt phải, "Lại dày lại rắn chắc, còn không rò nước, khẳng định là kẻ có tiền tạo. Phái Thanh Thành, các ngươi thế nào tìm tới cái này chủng nơi tốt?" Lại có nhân xuất thủ, một mai ám khí bay ra, đâm vào trên vách đá đạn hướng mặt khác tường, trên mặt đất trong phòng chuyển nửa vòng. Cọ sát ra lẻ tẻ hỏa hoa, chiếu sáng một khối nhỏ không gian. Càng ngày càng nhiều ám khí đụng vào vách tường, hoả tinh giống như pháo hoa bốn phía phi nhảy lên. Cố Thận Vi rất kiếm đâm hướng chợt lóe lên thân ảnh, là Đặng Nguyên Lôi, hai người tránh đi những cái kia không phân địch ta ám khí, ở thạch thất ở giữa kịch liệt giao thủ. Ám khí còn tại không ngừng phát ra, người kia nhất định phải tìm ra Mộc lão đầu không thể, tối hậu mấy cái ám khí hướng lên vọt tới, rốt cục đánh chuẩn phương hướng. Mộc lão đầu bám vào trên vách tường, một mực liền không có rơi xuống đất, "Đồ chơi thật đúng là không ít, xem ta." Dứt lời nhảy đến mặt đất, cũng không tiếp chiêu, tứ chi chạm đất, xoay người chạy nhảy lên, giống một cái ngộ nhập lồng giam mèo hoang. Hắn cũng tại ném ra ám khí, tất cả đều là rơi trên mặt đất lại bị hắn nhặt lên phi đao, "Nhiều như vậy, mang ở trên người thế nào cũng có trăm tám mươi cân đi, phái Thanh Thành thật đúng là có thể cõng vật nặng, đây là con la công sao?" Phi đao không có nhiều như vậy, người kia một bên ném còn vừa thu về không ít. Thế là, giữa hai người đấu kiếm, hai người vòng quanh ném phi đao, lúc đầu thật lớn phòng ngầm dưới đất lập tức lộ ra nhỏ hẹp chật chội. "Ha ha, có ý tứ." Mộc lão đầu luôn luôn không quản được miệng của mình, lại quên hắn đã không phải đỉnh tiêm cao thủ, "Ai u, kém chút trúng chiêu, thằng ranh con, không biết tôn trọng tiền bối sao? Ta so gia gia ngươi. . . Ai u, càng nói còn càng hung ác." Bên ngoài hai người phi đao càng ném càng nhanh, ở giữa hai người hiểm tướng cái này tiếp cái khác, không chỉ có muốn ứng đối địch nhân, còn phải phòng bị sượt qua người ám khí, tại đen kịt một màu bên trong, muốn cùng lúc làm được hai điểm này cũng không dễ dàng. Bởi vậy, mỗi người đều nghĩ trước giết chết đối phương, dùng tất cả đều là nhanh mà cường ngạnh kiếm pháp, công nhiều thủ ít. Cố Thận Vi không sử dụng ra được thuần túy Tử nhân kinh kiếm pháp, nhưng hắn vẫn chiếm thượng phong, hắc ám cùng sinh tử vật lộn, đều là hắn cường đỉnh, Đặng Nguyên Lôi lại là lần thứ nhất đụng phải loại tình huống này, ra tay mặc dù hung ác, kinh nghiệm vẫn là ít một chút. Một mai không biết ai ném ra phi đao kề sát Cố Thận Vi cánh tay phải bay qua, vạch ra một đường nhàn nhạt vết thương. Ám khí đột nhiên đình chỉ, Mộc lão đầu mắng một câu, thật giống hai người đồng thời trúng chiêu. Cố Thận Vi lập tức nín hơi, xoát xoát lưỡng kiếm, trong đó một kiếm đâm trúng mục tiêu, Đặng Nguyên Lôi ngã sấp xuống. "Ai? Ai dùng thuốc mê? Là ngươi sao, Long Vương? Thế nào ngay cả ta cũng đổ nha." Mộc lão đầu thanh âm vẫn trung khí mười phần. Cố Thận Vi không thể mở miệng, thuốc mê không phải hắn ném đi ra, nơi này là phong bế phòng ngầm dưới đất, hắn lại không giống Hiểu Nguyệt Đường đệ tử như thế tinh thông bí thuật, không dám tùy tiện sử dụng khắp nơi phiêu tán bột phấn. Phụ cận còn có người thứ năm. Nín thở không thể không ngừng không nghỉ, Cố Thận Vi bỏ xuống Long Thủ Kiếm, cũng tê liệt ngã xuống trên mặt đất. Đặng Nguyên Lôi trên tay trúng một kiếm, không phải vết thương trí mạng, lập tức hô: "Long Vương đổ, Long Vương đổ." Không có âm thanh đáp lại, hạ dược nhân phi thường trấn định, Mộc lão đầu cười nói: "Trợn tròn mắt đi, người ta cái này gọi một mẻ hốt gọn, hai người các ngươi phải bồi chết đi." Đây chính là Đặng Nguyên Lôi sợ nhất sự tình, "Hiểu Nguyệt Đường? Hàn cô nương? Mau ra đây, ta thụ thương, chúng ta đã nói xong. . ." Trong bóng tối đột nhiên sáng lên, ngay tại Đặng Nguyên Lôi cùng Long Vương phụ cận, một nữ tử dẫn theo ngọn đèn cười hì hì nói: "Hiểu Nguyệt Đường đều là Hàn cô nương, ngươi nói là vị nào? Ta cũng không có nói cho ngươi tốt." "Hàn Phân!" Mộc lão đầu nhận ra nàng. Thế nhưng lại có một kiện chuyện phiền toái, "Long Vương, nàng đến cùng là cái nào băng a?" "Ta nha, là ngự chúng. . ." Hàn Phân lời còn chưa dứt, Cố Thận Vi đột nhiên bạo khởi, một chưởng vỗ hướng Hàn Phân. Hàn Phân quay thân, bả vai vẫn là trúng chiêu, quát to một tiếng, bay đến bên tường, hôn mê bất tỉnh. Ngọn đèn rơi trên mặt đất, vậy mà không có dập tắt. "Long Vương hảo chưởng pháp." Mộc lão đầu khen: "Nhưng nha đầu này đè ép ta, vẫn rất nặng." Cố Thận Vi lung la lung lay, hắn không thể vĩnh viễn nín thở, nhưng vẫn là so Hàn Phân đoán trước đến muốn dài. Hắn nhặt lên trường kiếm chỉ vào Đặng Nguyên Lôi. Cảm thấy mình thực ngốc, biết rõ Lữ Miễn rất có thể là từ Hiểu Nguyệt Đường đạt được nữ nô, lại còn muốn dùng Hà Nữ lưu lại độc dược khống chế Đặng Nguyên Lôi. Đặng Nguyên Lôi miễn cưỡng giơ cánh tay lên, "Nghe ta nói. . ." Cố Thận Vi một kiếm đâm xuống, dược hiệu rốt cục phát tác, trên tay bất lực, Long Thủ Kiếm lệch ra, đâm vào Đặng Nguyên Lôi trên vai phải. Cố Thận Vi buông tay ngã xuống. Đặng Nguyên Lôi mắt thấy lợi kiếm tại chính mình trên vai rung động có chút run run, vừa đau lại sợ. Trên mặt hiện lên một tầng mồ hôi rịn, "Hàn Phân, nhanh tỉnh lại." Mộc lão đầu trầm muộn thanh âm vang lên, "Tại lão đầu bị đè chết trước đó, ta nhìn nàng nhất thời bán hội vẫn chưa tỉnh lại." "Chưởng môn, ngươi thế nào?" Đặng Nguyên Lôi lại đổi nhất cái cầu cứu đối tượng. Lữ Miễn thanh âm biểu lộ ra khá là bất lực."Chẳng ra sao cả , đợi lát nữa có nhân đến, ngươi không cần phải gấp." "Vâng." Đặng Nguyên Lôi trong lòng an tâm một chút, nhưng là nhìn lấy trên vai kiếm, vẫn là không nhịn được từng đợt phát lạnh. "Hàn Phân trên người có giải dược." Cố Thận Vi nhắc nhở. Trong bọn họ đều là đánh mất nội lực Nhân Đà La hương cùng một loại khác gây nên co quắp thuốc mê, là không thể nào tự lành. Mộc lão đầu cao hứng kêu một tiếng, sau đó là tất tiếng xột xoạt tốt di động cùng tìm tòi thanh âm, "Này nương môn nhi thật nặng, ép tới ta. . . Tốt, tay trái đưa ra tới, để cho ta sờ sờ, ách, nơi này không phải, nơi này, ai nha, ta thật giống bị thứ gì cắn một cái, lần này thảm rồi, a, ta quên, lão đầu là không sợ Hiểu Nguyệt Đường độc dược, nhưng ta vì cái gì cũng sẽ toàn thân bất lực đâu? Khó hiểu khó hiểu. . ." Mộc lão đầu lải nhải nửa ngày, rốt cục tìm đúng địa phương, "Trách không được nàng cùng tảng đá, bình bình lọ lọ một đống lớn, so thằng ranh con phi đao còn nhiều, phiền toái, Long Vương, ta không biết giải dược." Đặng Nguyên Lôi cười vài tiếng, khẽ động vết thương, lại không dám cười, Lữ Miễn một tiếng không kít. "Một dạng ăn một hạt." Cố Thận Vi nói, Mộc lão đầu từng ở ngay trước mặt hắn đem Hiểu Nguyệt Đường đan dược coi như ăn cơm, hiển nhiên đã có sức chống cự, Nhân Đà La hương nếu không phải đến từ Hương Tích chi quốc, cũng khốn không được hắn. "Ta thử một chút, nhưng ta nội lực hoàn toàn biến mất, chưa hẳn kháng được a." "Đồng thời nuốt vào, chỉ cần bên trong có giải dược, ngươi liền không sao." "Vạn nhất không có giải dược đâu?" Cố Thận Vi không cách nào trả lời. "Long Vương, ngươi đối với ta thật tốt , chờ ta biến thành quỷ, cũng mỗi ngày bảo hộ ngươi." Mộc lão đầu nửa thật nửa giả nói, đem một đống bình quán bày ở trong tay, phí sức từng cái mở ra, cẩn thận lấy ra từng hạt dược hoàn, "Giải dược khẳng định không phải bột phấn a?" "Không phải." Cố Thận Vi kỳ thật càng hoài nghi Hàn Phân có hay không giải dược, nhưng đây là duy nhất giải cứu phương pháp, đổi lại hắn, cũng sẽ không chút do dự nuốt vào sở hữu dược hoàn. Đặng Nguyên Lôi phát hiện sự tình không tốt lắm, "Long Vương, mọi người đều vì mình chủ, hi vọng ngươi đừng tưởng rằng trong này có ân oán cá nhân." "Sẽ không, đợi chút nữa ta giết chết ngươi thời điểm, ngươi cũng không cần quá để ý, đây là chuyện phải làm, cùng ân oán không quan hệ." Đặng Nguyên Lôi trên trán mồ hôi càng nhiều, đang muốn lại nói chút gì, Mộc lão đầu đột nhiên kêu thảm một tiếng, "Thuốc của ta!" Hàn Phân tỉnh, đằng nhảy dựng lên, Mộc lão đầu thật vất vả bắt vào tay mười mấy hạt dược hoàn, tất cả đều rơi trên mặt đất. "Ta thế nào ngủ thiếp đi, ai u, đau bụng, vô cùng đau đớn. . . Ai đem ta đồ vật đều cầm đi?" Hàn Phân tựa hồ không bị quá nặng thương. "Cô nương." Mộc lão đầu ngược lại là mười phần tỉnh táo, "Tại trên người của ta nằm nửa ngày cũng nên đủ rồi, đừng lại giẫm chân của ta đi." "Hì hì, ta còn tưởng rằng mặt đất bất bình." Hàn Phân từ đen nhánh bên tường đi tới, nhặt lên trên đất ngọn đèn, đối với Đặng Nguyên Lôi làm như không thấy, "Long Vương, ngươi đánh đau ta rồi." "Thật có lỗi, trước tiên đem giải dược cho ta." "Ta ở đâu ra giải ước, cái kia ba hạt vẫn là ngự chúng sư khai ân để lại cho ta." Góc tường Mộc lão đầu oa oa loạn nôn. "Ngươi cùng hai người kia là cùng một bọn?" "Không phải, bọn hắn là Hàn Cần thu lại, không quan hệ với ta." Cố Thận Vi trầm mặc một lát, "Hà Nữ rời đi Long Đình thời gian dài bao lâu?" "Làm sao ngươi biết. . . Hì hì, có mấy ngày đi." Hà Nữ chính là hết thảy nghi vấn đáp án.