Chương 525: Ấn ký Thượng Quan Nộ còn nhớ rõ cái kia buổi chiều: Thiếu niên ngay tại khắc khổ luyện đao, mãnh quay đầu phát hiện chính mình, lập tức lộ ra phẫn nộ cùng cừu hận biểu lộ, thật giống lập tức liền muốn nhào lên, nhưng lập tức lại khôi phục nô bộc kính cẩn. Ngay lúc đó hai người thực lực sai biệt to lớn, hiện tại vẫn như thế, chỉ là mạnh yếu phát sinh điên đảo. Đây là nô bộc của mình, Thượng Quan Nộ nhắc nhở chính mình, đi vào Long Vương gian phòng lúc ngẩng đầu không bái, lạnh lùng nhìn đối phương, đột nhiên, lại khôi phục mấy phần Bát thiếu chủ ngày xưa phong thái. Long Vương mời hắn tới, đã tránh không khỏi, Thượng Quan Nộ không muốn lại chạy, tóm lại chính mình đã gặp chúng bạn xa lánh, tránh đi Long Vương cũng sẽ rơi vào Kim Bằng Bảo chi thủ. Sắp chết đến nơi, ngược lại kích phá đối tử vong sợ hãi. Cố Thận Vi xưa nay không có đem Thượng Quan Nộ xem như quá chủ nhân, hắn ngẩng đầu nhìn một chút, kinh ngạc tại đối phương vậy mà trở nên như thế già nua, thế là nói, "Đã lâu không gặp, thật cao hứng ngươi còn sống." Thượng Quan Nộ sững sờ, sau đó minh bạch Long Vương có ý tứ là nói thật cao hứng còn có thể tự tay báo thù, "Ngươi vừa mới đồng ý đi sứ Bắc Đình trong lúc đó không giết người nữa." Tại tưởng tượng của hắn bên trong, chính mình hội thản nhiên tự nhiên nghênh đón vận mệnh, dù cho hi vọng không lớn, cũng muốn ra sức đánh cược một lần, nhưng là lời đến khóe miệng, vẫn là không nhịn được tìm kiếm sống tiếp lý do. Cố Thận Vi mới vừa cùng Bắc Đình sứ giả từng đàm thoại, đối phương kịp thời ngăn chặn trong hiệp nghị lỗ thủng, yêu cầu Long Vương sau này trừ phi gặp được khiêu khích, không thể tại trường hợp công khai tùy ý sát nhân, Thượng Quan Nộ tuyệt không nghĩ khiêu khích "Vâng." Cố Thận Vi thừa nhận điểm này, nhờ có Trương Tiếp năm đó dạy bảo cùng tại Bạch Y viện đọc sách kinh lịch, hắn so đại đa số người đều am hiểu từ mặt chữ bên trên tìm kiếm sơ hở, chỉ là loại năng lực này thường bị Long Vương cùng sát thủ thân phận chỗ che lấp, "Nhưng đây là ta cùng Bắc Đình cùng Kim Bằng Bảo hiệp nghị, đối với người ngoài vô hiệu, ngươi vẫn là Kim Bằng Bảo người sao?" Thượng Quan Nộ từng mộng tưởng quá tại Trung Nguyên nâng đỡ hạ công chiếm Kim Bằng Bảo đoạt được Độc Bộ Vương chi hào, cho nên hắn cho là mình là lưu lạc bên ngoài Thạch bảo chủ nhân, nhưng khi vương chủ biểu hiện ra vượt xa khỏi dự kiến dã tâm về sau, mộng tưởng cùng tự tin đồng thời vỡ tan, hắn rốt cục thừa nhận chính mình cũng không còn là thạch bảo thành viên. Kim Bằng Bảo đã từng là hắn che chở xác ngoài, bị Thượng Quan Nộ tự tay gõ phá, hắn không muốn hối hận, càng không muốn như vậy khuất phục, thế là nâng lên toàn bộ dũng khí, rút ra hẹp đao, "Tới đi, Hoan Nô, để cho ta nhìn xem đao pháp của ngươi có phải hay không giống trong truyền thuyết cường đại như vậy." Thượng Quan Nộ hi vọng dùng lúc trước danh tự chọc giận đối thủ, đây là sát thủ không thể không đang đối mặt địch thường xuyên dùng một chiêu. Nhưng hắn hiển nhiên dùng sai chiêu thức, Long Vương đối với cái này thờ ơ, thậm chí không có rút đao, thật giống Thượng Quan Nộ chỉ là nhất cái quơ đồ chơi tiểu hài tử, không cần cố ý đề phòng. Cố Thận Vi kéo lên ống tay áo, lộ ra trên cánh tay phải lạc ấn, nhất cái xấu xí vết sẹo, vĩnh viễn không cách nào xóa đi "Hoan" chữ, đây là mỗi một vị Kim Bằng Bảo nô bộc, vô luận địa vị cao thấp, đều có tiêu chí, chỉ là chữ khác biệt. "Ta mỗi ngày đều hội chí ít nhìn một chút, suy nghĩ một chút Kim Bằng Bảo buồn cười, coi là nhất cái ấn ký liền có thể trói buộc nhân tâm, sau đó nhắc nhở chính ta tuyệt không lại muốn phạm tương tự sai lầm." Từ hai người gặp mặt từ lần đầu tiên gặp mặt, Thượng Quan Nộ tại Long Vương trên thân liền không có nhìn thấy đại thù đem báo hưng phấn, tuế nguyệt cải biến mặt mũi của hắn, thật giống cũng ăn mòn rơi mất Long Vương cừu hận, hiện tại hắn mới hiểu được, cái kia cừu hận sớm đã chui vào thể nội, chiếm cứ toàn bộ tâm linh, không còn cần bề ngoài ấn ký. Thượng Quan Nộ cầm đao tay trái đang run rẩy, cũng duỗi ra cánh tay phải, bàn tay bị vương chủ tự tay chặt đứt, thay đổi một cái băng lãnh móc sắt, đây là hắn ấn ký, hắn nhưng xưa nay không dám nhìn nhiều, càng không nguyện ý ở trước mặt người ngoài biểu hiện ra, có đôi khi vẻn vẹn nhất người hiếu kỳ ánh mắt, đều sẽ rước lấy hắn sát tâm. Vào nhà lúc xem Long Vương làm nô tài lòng tin dần dần biến mất thế cho nên không, hắn cùng người tuổi trẻ trước mắt chênh lệch to lớn không chỉ là võ công, còn có ý chí lực, Thượng Quan Nộ bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình chẳng làm nên trò trống gì nguyên nhân, đại khái chính là ý chí lực không đủ kiên định. Hắn có dã tâm, lại không đủ lớn, chỉ là nghĩ quay về Kim Bằng Bảo lên làm Độc Bộ Vương, cùng phụ thân so sánh căn bản không đáng giá nhắc tới. Hắn có cừu hận, lại không đủ sâu, thậm chí tận lực trốn tránh nhất định chưởng sự thật, tại Long Vương cái kia kim cương sơn đồng dạng cừu hận trước mặt, hắn tựa như một khối nhỏ tảng đá, nhận một điểm ngoại lực liền sẽ lăn đến một bên. Thượng Quan Nộ tâm tình trong chốc lát phong vân biến ảo, sau đó hắn cười, ngửa mặt lên trời cười to, mang theo điên cuồng cùng bi thương, đột nhiên dừng lại, nói: "Giết một người không cần phức tạp như vậy, sát nhân cùng bị sát nguyên bản là một chuyện, ta không có gì có thể phàn nàn, càng không cần dạy bảo." "Nếu như ta cho ngươi nhất cái sống tiếp 'Dạy bảo' đâu?" Vô luận đối phương cảm xúc như thế nào biến hóa, Cố Thận Vi đều bất vi sở động, trước mắt Thượng Quan Nộ không chỉ dung mạo đại biến, liền tính tình cũng không thể khống chế tự nhiên, đã không xứng đáng làm sát thủ. Thượng Quan Nộ sớm biết Long Vương sẽ nói lời tương tự, trong tay hắn hẹp đao rủ xuống, thân thể lại ưỡn đến càng thẳng, thật giống lại trẻ mấy tuổi, "Chung Hành hỏi qua ta, hai vị đô hộ quan hỏi qua ta, rất nhiều người đều hỏi qua ta, ta đối với ngươi trả lời cùng đối bọn hắn đồng dạng: Ta sẽ không nói cho ngươi Cố thị diệt môn người chủ sự là ai, liền xem như đứng tại Diêm Vương trước mặt, chịu đựng trong Địa ngục toàn bộ hình phạt, ta cũng sẽ không nói." Kim Bằng sát thủ đối ngoại nguyên tắc một trong là không từ thủ đoạn, nhưng là tại nội bộ lại có khác một bộ nguyên tắc, hiệu lực cao hơn hết thảy, nó yêu cầu bọn sát thủ đối thạch bảo bảo trì vô hạn trung thành, bảo thủ thuê mướn giả bí mật. Vào biển sườn núi chi chiến, dù cho biết rõ hồi bảo về sau rất có thể sẽ nhận mất đầu trừng phạt, bọn sát thủ vẫn che chở Thượng Quan Kiến Dực thi thể đi gặp Độc Bộ Vương, ý nghĩ trong lòng cùng Thượng Quan Nộ đại khái tương tự. Cái này chủng trung thành nguồn gốc từ gia nhập Kim Bằng Bảo ngày đầu tiên tựu có sợ hãi cùng nhiều năm qua không gián đoạn nô hoá huấn luyện, là in dấu ở trong lòng ấn ký. Có lẽ vẫn là kiêu ngạo, Thượng Quan Nộ đã mất đi hết thảy, thân phận, địa vị, võ công, dã tâm, chỉ còn lại điểm này đồ vật. Ngay cả như vậy, chỉ cần phương pháp thoả đáng, vẫn có thể cạy mở sát thủ miệng, Cố Thận Vi từng có thành công nếm thử, khoét trong lòng ấn ký tương đối khó khăn, nhưng không phải là không có khả năng. "Ngươi không nói, bởi vì ngươi căn bản cũng không biết rõ." Cố Thận Vi đột nhiên nói, không cho đối phương cơ hội phản bác, "Bởi vì tại Thượng Quan Phạt trong mắt, ngươi là nhất cái bình thường nhi tử, nhiều lắm là xem như một tên Đao chủ, chấp hành nhiệm vụ công cụ, chỉ đi đâu đâu, căn bản không có tất yếu đem bí mật trọng yếu nói cho ngươi." Thượng Quan Nộ mặt giống như là đang thiêu đốt, Long Vương nói trúng tâm hắn sự, phụ thân khinh thị, đúng là hắn vận mệnh bước ngoặt, ở sâu trong nội tâm, hắn tuyệt vời nhất huyễn tưởng chính là phụ thân ở trước mặt mình khóc ròng ròng, thừa nhận lúc trước nhìn lầm bát tử. Đây là không cách nào cùng bất luận kẻ nào chia xẻ bí ẩn, lại bị Long Vương thuận miệng nói xuất. Thượng Quan Nộ một đao đâm tới. Một đao kia vẫn tấn mãnh mạnh mẽ, tuế nguyệt ăn mòn dung mạo cùng tâm cảnh, lại rèn luyện hẹp đao cùng cánh tay, ba mươi tuổi Thượng Quan Nộ, chính vào đỉnh phong thời kì, khổ luyện nhiều năm tay trái đao pháp, đã vượt qua năm đó tay phải. Rốt cục, hắn có cơ hội kiến thức đến trong truyền thuyết Long Vương đao pháp, đơn giản, lăng lệ, bên ngoài đi xem ra bình thản không có gì lạ, chỉ có kinh nghiệm phong phú sát thủ mới có thể lãnh hội vi diệu trong đó. Đao pháp chỉ là một loại phương pháp, có chút đối võ công vô cùng trọng yếu tố chất, luyện một mình một trăm năm cũng sẽ không có chút nào tăng lên, tỉ như tính cảnh giác, tỉ như đối xuất đao nắm chắc thời cơ. Có đôi khi "Nhanh" chỉ là một loại cảm giác, thời cơ nắm chính xác một đao, sẽ cho đối thủ hậu phát tiên chế ấn tượng, tựa như tiện tay vung lên bắt lấy phi ruồi, tựu so nhìn chằm chằm con ruồi nắm,bắt loạn, nhìn qua thực sự nhanh hơn nhiều, mặc dù cái trước rất có thể chỉ là may mắn cùng ngẫu nhiên. Cao thủ chân chính sẽ đem ngẫu nhiên biến thành tất nhiên, đem may mắn vĩnh viễn giữ ở bên người. Thượng Quan Nộ cảm thấy, may mắn xưa nay tựu không có thích quá chính mình. Hẹp đao rơi xuống đất, lảo đảo lui lại, Thượng Quan Nộ trong lòng một điểm cuối cùng lòng tin cũng đã biến mất, sắp chết sợ hãi thừa lúc vắng mà vào, nhấm nháp một khắc cuối cùng mỹ vị. Hắn cảm thấy toàn thân máu đều lạnh, thật giống đang từ nhất cái cự đại lỗ hổng hướng ra phía ngoài khuynh tiết, hắn cúi đầu tìm kiếm cái kia vết thương, nhưng không có tìm tới. Cố Thận Vi đi đến Thượng Quan Nộ trước mặt, trong tay Ngũ Phong Đao đặt ngang ở đối phương trên vai. Thượng Quan Nộ không tự chủ được quỳ xuống, chèo chống kiêu ngạo hết thảy đều bị đánh phá, hắn đang đứng ở ngắn ngủi mê mang bên trong, ngẩng đầu nhìn Long Vương, miệng há ra hợp lại, tựa hồ muốn mở miệng cầu xin tha thứ, kết quả một chữ cũng không nói đi ra, ngược lại nuốt vào đi một chút đồ vật. Cố Thận Vi tại trong miệng hắn nhét vào một hạt dược hoàn, lui ra phía sau vài bước, nói: "Hôm nay, ta tha cho ngươi khỏi chết, hảo hảo còn sống, lần tiếp theo, ta hội lấy tính mạng ngươi." Một hồi lâu, Thượng Quan Nộ mới hiểu được Long Vương những lời này ý tứ, dùng cả tay chân, hốt hoảng tông cửa xông ra, dùng hết toàn bộ khí lực, chạy về chỗ ở của mình, ngã xuống giường run lẩy bẩy, thậm chí không có suy nghĩ Long Vương để cho mình ăn là vật gì. Đây chính là chân thực chính mình, Thượng Quan Nộ đối với cái này cảm giác sâu sắc chán ghét. Cố Thận Vi không có sát Thượng Quan Nộ, không phải là bởi vì thương hại, kia là hắn sớm đã trảm thảo trừ căn tình cảm, mà là bởi vì hắn cùng Vệ Tung từng có hiệp nghị. Vệ Tung sẽ để cho Long Vương nhìn thấy Thượng Quan Nộ, nhưng là chỉ có tại thành công ám sát lão Hãn Vương về sau, tính mạng của người này mới thuộc về Long Vương, sớm động thủ, sẽ bị coi là kết thúc mưu đồ bí mật. Cừu hận trong lòng càng ngày sâu, Cố Thận Vi đối với nó khống chế lại so lúc trước càng thêm thuận buồm xuôi gió, trước mắt lợi ích cùng lâu dài lợi ích dù sao là tồn tại mâu thuẫn, hắn đã học xong như thế nào cân đối hai cái này quan hệ. Cùng Vệ Tung đồng dạng, Thượng Quan Nộ trốn không thoát Cố Thận Vi nắm giữ, làm Cố Thận Vi lại nghĩ lúc giết người, dù cho cách xa vạn dặm, cũng có thể nhường hai người kia ngoan ngoãn đưa tới cửa. Thượng Quan Nộ vừa mới đi ra ngoài, vệ binh tiến đến thông báo nói Thượng Quan Phi cầu kiến. Thượng Quan Phi một mặt kinh ngạc, "Kia là ta Bát ca sao? Thế nào... Biến hóa thật sự là quá lớn, đoán chừng Bát tẩu hiện tại liền nhìn hắn một chút cũng không nguyện ý." Thượng Quan Phi trong lòng vốn là mờ nhạt thân tình sớm đã làm hao mòn không còn, đối Bát ca Thượng Quan Nộ hiện trạng, hắn chỉ cảm thấy kinh ngạc, không có một tia đồng tình. "Chuyện gì?" Cố Thận Vi nhớ kỹ chính mình không có triệu kiến quá hắn. "Thật sự là xảo, Thượng Quan Vân cũng tới, mà lại cũng là muốn đi Bắc Đình, còn muốn cùng chúng ta đồng hành." Thượng Quan Phi bị song phương xem như truyền lời ống, đối nhân vật này hắn đã thành thói quen, thậm chí không cần làm nhiều giải thích. "Tốt." "Thượng Quan Vân còn mang đến một người, lúc trước tại trong học đường dạy học Trương Tiếp, không biết Long Vương còn nhớ hay không đến hắn, lão gia hỏa hiện tại không đồng dạng, lúc trước tựu vênh váo tự đắc, hiện tại ánh mắt đều nhanh dài đến đỉnh đầu, vậy mà đĩnh đạc nói với ta 'Đi đem Long Vương gọi tới, ta muốn gặp hắn', ngươi nói buồn cười không buồn cười?" Cố Thận Vi tuyệt không cảm thấy buồn cười, tương phản, hắn cảnh giác so đối mặt cầm đao Thượng Quan Nộ lúc còn mãnh liệt hơn.