Chương 992: Tay trái Mạc Lâm cảm thấy Long Vương có chút chuyện bé xé ra to , Phương Thù Nghĩa gặp chuyện rất có thể chỉ là một trận ân oán cá nhân, cùng thành chủ luận võ đồng thời không quan hệ, nhưng hắn vẫn hoan nghênh Long Vương đến. "Ta từng theo Độc Bộ Vương giao thủ qua một lần." Mạc Lâm tại đốc thành quan phủ tiền viện ở giữa bày xuống hai tấm cái ghế, cùng Long Vương các ngồi một trương, nếu quả thật có thích khách tới cửa, hắn hi vọng tầm mắt có thể khoáng đạt một chút. "Ồ?" Cố Thận Vi có chút ngoài ý muốn, hắn xưa nay chưa nghe nói qua chuyện này, thậm chí không biết Mạc Lâm đã từng tới Bích Ngọc thành, hắn nhớ kỹ Lão Hãn Vương Dực Vệ thời gian trước là tại thảo nguyên Đông Nam bộ xông xáo. "Rất nhiều năm trước kia, ta cùng mấy tên huynh đệ làm thuê hộ tống một nhóm hàng hóa đến Bích Ngọc thành, chắc là bởi vì chúng ta không có cắm Kim Bằng kỳ nguyên nhân, trên đường đụng phải vài nhóm cường đạo, đều bị chúng ta đuổi. Tóm lại, hàng hóa an toàn đưa đạt, chúng ta nhận bạc, ngươi biết, lúc còn trẻ tất cả mọi người thích hoa trời rượu, thế là tựu lưu tại Bích Ngọc thành chờ đợi mấy ngày." Cố Thận Vi nhìn xem Mạc Lâm tấm kia nghiêm trọng gương mặt, không tưởng tượng ra được hắn còn trẻ là cái dạng gì. "Có một ngày ban đêm, chúng ta bao hết một nhà kỹ viện, uống đến chính hưng khởi, tới một đám cường đạo, nói là muốn thay chết đi đồng bạn báo thù, hẹn chúng ta đến vùng ngoại ô luận võ. Đám kia cường đạo ở trong rất có mấy vị hảo thủ, đều là thủ hạ của chúng ta bại tướng, hơn nữa chưa nghe nói qua cường đạo cướp tiền không thành còn muốn chuyện báo thù, mọi người đương nhiên lòng đầy căm phẫn, tại chỗ tựu thao gia hỏa, cùng bọn hắn cùng nhau đi tìm chỗ ngồi luận võ, trên đường đánh bốn năm giá, chết một người, bọn hắn người." Mạc Lâm nói đến cực bình thản, Cố Thận Vi lại nghe được say sưa ngon lành, hắn có đầy đủ kinh nghiệm, có thể đem cảnh tượng lúc đó ở trước mắt tái hiện, loại sự tình này tại Bích Ngọc thành cũng không hiếm thấy, "Nếu như là ta, liền sẽ không cùng cường đạo đi vùng ngoại ô." "Ha ha." Mạc Lâm cười."Long Vương ông cụ non, đại khái xưa nay không biết cái gì gọi là xúc động, mặt mũi, nhiệt huyết, rượu, nữ nhân, bạc, bên nào cũng có thể làm cho lúc tuổi còn trẻ ta rút đao một trận chiến, huống chi lúc ấy ba loại đều tại, hơn mười người kỹ nữ cùng chúng ta cùng nhau đi. Càng nhiều nô bộc chọn vò rượu, trên đường đi thay chúng ta rót rượu, không phân địch ta, ai uống đều được, uống xong tựu quẳng bát quyết đấu." Xúc động, mặt mũi, nhiệt huyết, những vật này Cố Thận Vi đều có, chỉ là một mực tại cố gắng khống chế bọn chúng, chưa từng để bọn chúng chiếm cứ vị trí chủ đạo. Mạc Lâm chép miệng một cái, còn giống như tại dư vị năm đó mùi rượu."Lại hướng nam có tòa Luân Hồi sơn, Long Vương biết không?" Cố Thận Vi gật gật đầu, Luân Hồi sơn là Bích Ngọc thành vô chủ thi thể quy túc, Long quân Hồng nha kỳ chính là hắn ở nơi đó đạt được linh cảm. "Chúng ta ngay tại cái kia luận võ, làm thành một vòng, càng bên ngoài là từng bầy quạ đen, còn có khắp nơi trên đất bạch cốt, ai cũng không sợ. Tựu liền những cái kia không biết võ công kỹ nữ cùng nô bộc cũng không sợ, thậm chí có nhân cầm xương cốt truy đuổi vui đùa ầm ĩ." Cố Thận Vi sức tưởng tượng không đủ dùng. Nghe vào kia là một trận ngu xuẩn cuồng hoan, mà không phải nghiêm túc luận võ. "Luận võ bắt đầu, chúng ta một mực tại thắng, người bị giết liền trực tiếp ném cho phía ngoài quạ đen, bọn cường đạo sắc mặt cũng thay đổi. Lúc này ngay trong bọn họ đi ra một người, sắc mặt vàng như nến. Mặc cũ nát áo da, cầm trong tay bọn cường đạo thường dùng đao bản rộng, từ trong ra ngoài đều lộ ra bề ngoài xấu xí, kết quả trận đầu hắn liền giết chết ta một tên huynh đệ." Mạc Lâm thanh âm vẫn là như vậy bình thản, không có một chút phẫn nộ cùng cừu hận. Hắn đem giang hồ vứt bỏ đến triệt để như vậy, liền từng khắc cốt minh tâm ký ức thật giống đều cho người khác, cùng hắn không hề quan hệ, "Ngươi biết không, có đôi khi sự tình cứ như vậy kỳ quái, giết chết cường đạo thời điểm chúng ta chưa từng nương tay, nhưng đến phiên huynh đệ mình bị sát, chúng ta tất cả đều nổi trận lôi đình, ngay lúc đó ta thực tình cho rằng người huynh đệ kia không đáng chết, cường đạo dù cho thắng cũng nên thủ hạ lưu tình." Sát cùng bị sát, gần như giống nhau sự tình, nhưng không có mấy người có thể đem bọn họ bình đẳng đối đãi, Cố Thận Vi sẽ không bởi vì chính mình nhân bị sát mà phẫn nộ, thế nhưng hội phát khởi báo thù. "Ta ra sân." Mạc Lâm đứng người lên, thế mà biểu thị lên ngay lúc đó chiêu số, chỉ là thả chậm tốc độ, nhường Long Vương dưới ánh trăng bên trong có thể nhìn càng thêm rõ ràng, "Ta ngay lúc đó sáo lộ cùng hiện tại không giống nhau lắm, càng nhanh ác hơn, từ đệ nhất đao bắt đầu liền muốn chiếm cứ ưu thế, ta hướng đỉnh đầu hắn chặt liên tiếp ba đao , chờ hắn thích ứng đến từ phía trên thế công, ta đột nhiên biến chiêu, đổi chẻ thành hoạch, liên tiếp tiến công sườn trái của hắn, hữu đùi cùng ngực, ở giữa hoàn tăng thêm một chiêu chọn thức, muốn kích thương cổ tay của hắn, buộc hắn vung đao." Mạc Lâm đao đình chỉ biểu thị, nhìn xem Long Vương. "Chọn thức mới là ngươi chân chính tuyệt chiêu, ngươi lúc đó đã cảm giác được tên kia cường đạo không giống bình thường." Cố Thận Vi nói, mặc dù cường đạo khẳng định chính là Độc Bộ Vương, Mạc Lâm không đề cập tới tính danh, hắn cũng không đề cập tới. "Ừm, võ công của hắn rất đặc biệt, tay phải cầm đao, lăng lệ tấn mãnh, rất là đoạt nhân tai mắt, nhưng hắn chân chính sát chiêu là bàn tay trái, tay phải đao đem đối phương đẩy vào cạm bẫy, tay trái tập kích, chiêu thức phi thường ẩn nấp, nhất là tối hậu hắn vẫn dùng đao sát nhân, càng làm cho cho là hắn là lấy đao pháp thủ thắng." Mạc Lâm ánh mắt tinh chuẩn, dù cho tuổi trẻ buông thả thời điểm đã hiện ra, hắn nhìn ra đối thủ sáo lộ, bởi vậy bảy chiêu về sau, hắn sáng suốt triệt thoái phía sau, lựa chọn hoà. Trên giang hồ quyết đấu là một trận ngươi tới ta đi biểu diễn, sống mái với nhau cũng tốt, nhất tiếu mẫn ân cừu cũng được, đều cần lẫn nhau đều thối lui một bước nhỏ, sau đó giống tiểu thương cò kè mặc cả đồng dạng một tấc một tấc nhượng bộ. Mạc Lâm rời khỏi chiến đoàn, Thượng Quan Phạt thì dừng bước không truy, cái này chứng tỏ hắn cũng có dừng tay ý tứ, thế là Mạc Lâm tán thưởng võ công của đối phương không tệ, Thượng Quan Phạt còn lấy "Đâu có đâu có", từng bước một xuống tới, song phương biến chiến tranh thành tơ lụa, các huynh đệ đương nhiên đều biết ai là lão đại, quen thuộc hơn bộ này không thể nói nói quy tắc, bởi vậy nhao nhao hát đệm, nhường kết cục lộ ra càng thoải mái một chút. Về phần thi thể khắp nơi, chỉ có thể nói bọn hắn vận khí không tốt. "Làm sơ nghe ngóng, vào lúc ban đêm chúng ta liền rời đi Bích Ngọc thành." Mạc Lâm nói, bởi vì xử lý thoả đáng, trận kia lui bước không có lộ ra thái lang bái, "Độc Bộ Vương là địa đầu xà, theo quy củ chúng ta đến làm cho một bước, kỳ thật ta biết chính mình không phải là đối thủ của hắn." "Hắn hiện tại không cần đao." Cố Thận Vi nói, hắn chỉ cùng Độc Bộ Vương giao thủ qua một lần, trước đây thật lâu hoàn gặp một lần xuất chiêu, cái này hai lần Thượng Quan Phạt dùng đều là tay phải, mà không phải Mạc Lâm kiêng kỵ tay trái. "Điều này nói rõ hắn đem sơ hở ẩn tàng đến tốt hơn rồi." Mạc Lâm thu hồi đao, "Có hai chuyện để cho ta khắc sâu ấn tượng, thứ nhất, Độc Bộ Vương võ công tuyệt không giống Kim Bằng sát thủ, ta gặp qua những cái kia cầm hẹp đao nhân, Long Vương đao pháp cùng bọn hắn càng giống một chút. Thứ hai, Độc Bộ Vương dịch dung thay một đám phổ thông cường đạo ra mặt, nhưng không có đuổi tận giết tuyệt." Cố Thận Vi đột nhiên phát hiện, chính mình kỳ thật đối với cừu nhân không có bao nhiêu hiểu rõ, cho tới nay, hắn đều đem Thượng Quan Phạt nhìn thành võ công cao hơn sát thủ, kỳ thật rất nhiều dấu hiệu đều biểu hiện, đối thủ của hắn căn bản không phải sát thủ, chỉ là đều bị không để ý đến. "Tạ ơn." Cố Thận Vi nói, Mạc Lâm cố sự cho hắn rất nhiều gợi ý. "Ta muốn không phải cảm tạ." Mạc Lâm lời nói mới nói đến một nửa, đột nhiên vọt lên, nhào về phía đông sương nóc phòng. Cố Thận Vi cùng hắn đồng thời lên nhảy, địa điểm đặt chân càng lệch nam một chút. Hẹp đao cùng loan đao đều đã ra khỏi vỏ, mục tiêu lại không. "Hắn rất cẩn thận." Mạc Lâm đứng tại trên nóc nhà nói, "Tiềm ẩn nửa canh giờ, mới đi tới ba bước." "Nhưng hắn không phải sát thủ." Cố Thận Vi cũng đã quan sát đã lâu, "Sát thủ sẽ không biết khó khăn mà tiến." Biết rõ mục tiêu có chỗ phòng bị, còn muốn chạy tới tìm cơ hội, cái này xác thực không phải sát thủ diễn xuất. Mạc Lâm nhảy hồi đình viện, thu hồi loan đao, "Xem ra thật sự có nhân nghĩ phá hư thành chủ luận võ." "Thế nhưng là vì cái gì?" Cố Thận Vi sau đó nhảy xuống, hai người đều không nghĩ tới muốn đuổi theo thích khách, nghiêm chỉnh mà nói đây là một lần thất bại, bọn hắn chuẩn bị thật lâu sau, lại ngay cả thích khách cái bóng cũng không thấy, "Ta nghĩ không ra ai có thể từ trong đạt được lợi ích." "Độc Bộ Vương năm đó thay một đám cường đạo ra mặt, có thể được đến cái gì lợi ích?" "Hắn đại khái là nghe nói võ công của ngươi rất cao, muốn kiến thức một chút." "Ừm, đây chính là giang hồ một bộ phận chân tướng, lợi ích đương nhiên trọng yếu nhất, nhưng chắc chắn sẽ có một chút không hiểu thấu nhân tố lẫn vào, tỉ như không biết bao nhiêu năm trước ân oán, tỉ như ngươi xưa nay chưa nghe nói qua dã tâm, đây coi như là ta rời khỏi giang hồ trọng yếu nguyên nhân một trong đi." Kết quả Lão Hãn Vương lại chết vào tối không hiểu thấu một đám nữ nhân trong tay, Mạc Lâm đối với cái này không thể nào tiếp thu được, bởi vậy hắn khăng khăng một mực muốn báo thù, nhường cả kiện sự tình trở nên càng hợp lý một chút. "Ý của ngươi là nói tên này thích khách khả năng không phải thay thế lực nào đó làm việc?" "Ta không biết, trong giang hồ ngoài ý muốn so triều đình, so chiến trường đều muốn hơn rất nhiều, có một ít là đơn thuần lợi ích không cách nào giải thích." Cố Thận Vi không có nói thêm gì đi nữa, mà là tiếp lấy "Cảm tạ" chủ đề, "Ta sẽ muốn cầu người Trung Nguyên an bài ngươi cùng Hà Nữ một trận chiến." Bắc Đình đã suy sụp, đốc thành quan chỉ là nhất cái bài trí, Mạc Lâm muốn báo thù, nhất định phải vòng qua mấy đạo cửa khẩu, trong đó nhất cái chính là Long Vương, "Thỉnh Long Vương an bài tốt sự tình khác." "Không nóng nảy." Mạc Lâm khóe miệng vểnh lên một chút, Long Vương không tin hắn có thể giết chết Hà Nữ, loại sự tình này chỉ có thể lấy sự thật nói chuyện, tranh luận đơn thuần dư thừa, "Ta tin tưởng thích khách đêm nay sẽ không lại tới." Mạc Lâm uyển chuyển tiễn khách, Cố Thận Vi cáo từ, đầu tiên là đến bên ngoài phủ Long quân cứ điểm tra hỏi, đám vệ binh không có phát hiện bất cứ dị thường nào, thích khách mặc dù không phải sát thủ, khinh công lại cực giai. Cố Thận Vi trở lại Nam Thành hộ quân phủ thời, trời đã suýt sáng lên, còn không có vào phủ, cũng cảm giác được bầu không khí không đúng. Hộ quân phủ đề phòng rõ ràng đề cao, liền hắn cũng chỉ có thể từ đại môn đi vào. Mộc lão đầu cùng Đồ Cẩu nhất khối ra đón, đồng thời nhìn xem Long Vương, đang tại vệ binh trước mặt, ai cũng không nói chuyện, mà là ra hiệu Long Vương cùng bọn hắn đi. Ba người đi hướng Long Phiên Vân phòng ngủ, Cố Thận Vi chấn động trong lòng, ở bên người tất cả mọi người bên trong, hắn tối không hi vọng xảy ra chuyện chính là tên này Đại Tuyết Sơn tộc trưởng. Hồng Bức mở cửa, nhìn nàng sắc mặt, Cố Thận Vi biết rõ Long Phiên Vân bản nhân không có việc gì. Long Phiên Vân ngồi trên ghế, cố gắng hạ thấp người hướng Long Vương thăm hỏi, cách hắn không xa trên mặt bàn, hoành thả một bộ cáng cứu thương, phía trên nằm một cỗ thi thể. Cố Thận Vi đi qua nhìn thoáng qua, nhận ra đây là Độc Bộ Vương một đứa con trai. "Thi thể là Đồ Cẩu tại hậu viện trên nóc nhà phát hiện." Long Phiên Vân nói. Mộc lão đầu thở dài, "Thượng Quan Hồng tiểu tử này thật sự là quá xui xẻo, thật vất vả luyện thành lợi hại võ công, thế mà cứ như vậy không minh bạch chết rồi."