Chương 905: Hết thảy Cố Thận Vi hành động ý tưởng đột phát, Phương Văn Thị, Chung Hành bọn người tuyệt sẽ không đồng ý, nhưng bọn hắn đều không tại Long Vương bên người, trung thành vệ binh hướng Long Vương khom người thăm hỏi, vĩnh viễn sẽ không hỏi đến Long Vương hành tung. Sơ Nam Bình, Thiết Linh Lung bọn người tùy thời đợi mệnh, Cố Thận Vi hơi suy nghĩ về sau, quyết định đêm nay một người hành động, bởi vì liền chính hắn cũng không nghĩ hảo chỉnh cái kế hoạch, hắn chẳng qua là cảm thấy thời gian cấp bách, không thể không làm. Tại lặp đi lặp lại hồi tưởng ban ngày gặp mặt tràng cảnh bên trong, Cố Thận Vi rốt cục lợi phát hiện chính mình không để ý đến cái gì, hắn đem quá nhiều lực chú ý đặt ở Độc Bộ Vương, Vệ Tung cùng Lạc Khải Khang trên thân, đối với nói chuyện nhiều nhất Tôn Thành Khí chỉ coi thành râu ria người đứng xem, kết quả đã bỏ sót phó sứ sau lưng trọng yếu nhất một nhân vật. Hoạn hầu Trương Hữu, khiêm tốn đứng tại Tôn Thành Khí sau lưng, thay hắn châm trà đổ nước, mỗi cái động tác đều rất nhỏ đến không gây cho người chú ý, không hổ là trong hoàng cung đi ra nô tài, Cố Thận Vi trong đầu tìm tòi tỉ mỉ, mới nhớ tới Trương Hữu đồng thời cũng tại phục thị Vệ Tung, mặc dù vậy căn bản không phải chức trách của hắn. Vệ Tung cùng Tôn Thành Khí ngồi tại trụ trì Pháp Phụng tay phải, chỉ khoảng cách lấy một trương bàn nhỏ, Trương Hữu rất tự nhiên đồng thời phục thị hai vị đại nhân, Cố Thận Vi lúc ấy thấy được, nhưng không có để ý. Hồi tưởng lại, đây cũng là nhất cái không giống bình thường cử động, Trương Hữu là Hoàng đế ngự tứ cấp sứ giả Mã Liêm, cùng Tây Vực đô hộ quan đồng thời không liên quan, Vệ Tung mang đến tùy tòng của mình, người kia tựu cùng Lạc Khải Khang sóng vai đứng hầu, nhưng từ bắt đầu đến cuối cùng không thể chen vào tay. Thêm trà là nhất cái rất phổ thông hành động, toàn bộ quá trình bên trong cũng bất quá ba bốn lần, Cố Thận Vi đã nhớ không nổi tình huống cặn kẽ, nhưng hắn có một loại trực giác, Trương Hữu tại hướng Vệ Tung phát ra ám chỉ, Vệ Tung ngược lại thông tri đối diện Độc Bộ Vương, bởi vậy hai người mới có thể đem đã bố trí tốt cạm bẫy hủy bỏ. Trương Hữu chỉ là một tên phổ thông cung trong hoạn hầu, dùng cái gì sẽ có như thế lớn quyền thế? Lại vì cái gì muốn tại thời khắc nguy cấp "Trợ giúp" Long Vương? Cố Thận Vi cảm thấy chuyện này cực kỳ trọng yếu, hắn không phải lập tức biết rõ ràng không thể. Nghĩ trà trộn vào Trung Nguyên sứ giả doanh địa cũng không dễ dàng. Nó vị trí tại Vệ Tung trong quân doanh, hưởng thụ lấy một vạn tên Trung Nguyên binh sĩ tầng tầng bảo hộ, khả năng còn có Độc Bộ Vương âm thầm phái tới sát thủ tại phụ cận tiềm ẩn. Cố Thận Vi tốn hao gần hai canh giờ quan sát tình thế, cuối cùng xác nhận, trong quân doanh không có Kim Bằng sát thủ, nơi này phòng thủ mặc dù nghiêm mật. Lại không phải chuyên môn ngăn cản sát thủ. Hắn quên, đây là một chi Trung Nguyên quân đội, mà không phải thời khắc đề phòng ám sát Long quân cùng Kim Bằng quân. Trương Hữu mặc dù có thể âm thầm chỉ huy Tây Vực tối cao trưởng quan, nhưng hắn danh nghĩa vẫn là một tên người phục vụ, sẽ không ở tại chủ trong trướng, sứ giả đội ngũ mặc dù không lớn, cũng có được mười mấy lều vải, Cố Thận Vi chỉ có thể lần lượt từng cái tìm kiếm. Hắn buông tha những cái kia nghe vào rõ ràng là mấy người hợp ở lều vải, một người sống một mình lều vải tổng cộng có tam đỉnh. Thứ nhất đỉnh là chủ trướng, ở phó sứ Tôn Thành Khí, thứ hai đỉnh giống như là tên quan võ, tiếng ngáy chấn thiên, thứ ba đỉnh tương đối yên tĩnh, chỉ có rất nhỏ tiếng hít thở, không phải võ công cao thủ kéo dài, mà là người yếu giả khí hư. Cái này lều vải vẻ ngoài phổ thông. Cùng cái khác lều nhỏ đồng thời đều cùng, đi vào. Cố Thận Vi liền có thể cảm giác được trong đó khác biệt: Phổ thông tùy tùng chỉ có thể dựa vào nỉ thảm cùng quần áo giữ ấm, nơi này lại đốt chậu than. Cố Thận Vi không có hành động thiếu suy nghĩ, đứng ở trong góc nhỏ ẩn giấu đi một hồi, mượn chậu than phát ra yếu ớt tia sáng, nhận ra ngủ say giả chính là ban ngày thấy qua Trương Hữu. Hắn tiếp tục chờ, quả nhiên. Một khắc đồng hồ về sau, tiến đến một tên còn buồn ngủ tạp dịch, cẩn thận từng li từng tí kích thích trong chậu than than củi, để nó bảo trì thiêu đốt trạng thái, sau đó lặng yên không một tiếng động lui ra. Trở về chính mình cái kia đỉnh lạnh băng trong lều vải đi. Trương Hữu đại khái vẫn là nhận một chút ảnh hưởng, nhẹ nhàng trở mình. Cố Thận Vi đi qua, chuyện thứ nhất là đè lại người ngủ miệng. Trương Hữu cảm giác rất nhạt, từ khi tiến vào Tây Vực, rời xa Trung Nguyên phòng ốc cùng đồ ăn, hắn tựu không có an tâm ngủ qua, nhưng vẫn là không thể nghe được Long Vương tới gần thanh âm, thẳng đến miệng bị che, mới đột nhiên bừng tỉnh, hoảng sợ mở to mắt, vùng vẫy hai lần liền từ bỏ, hắn nhận ra kẻ xông vào là ai. Cố Thận Vi tại bên miệng dựng thẳng lên ngón trỏ tay phải, Trương Hữu cố gắng một chút đầu chớp mắt, biểu thị chính mình phục tùng mệnh lệnh, tuyệt sẽ không la to. Cố Thận Vi chậm rãi dịch chuyển khỏi bàn tay, Trương Hữu hít sâu một hơi, cũng không phải hô hấp chịu ảnh hưởng, chỉ là nghĩ hóa giải một chút tâm tình khẩn trương, trong hoàng cung tự nhiên cũng có nửa đêm bắt người sự tình, nhưng là một tên thân phận khá cao nhân nửa đêm giống sát thủ đồng dạng xông tới, tại Trung Nguyên nhưng cho tới bây giờ chưa từng xảy ra. Long Vương lúc trước không phải liền là sát thủ sao? Trương Hữu lúc này mới nhớ tới, "Ngươi, ngươi. . . Long Vương. . . Đây là ý gì?" "Ngươi hẳn là minh bạch." Cố Thận Vi nói. Trương Hữu miễn cưỡng gạt ra mỉm cười, "Long Vương thực sự coi trọng ta, ta chỉ là một tên phổ thông người phục vụ. . ." Cố Thận Vi quay đầu nhìn thoáng qua đang cháy mạnh chậu than, Trương Hữu biến sắc, xa xỉ như vậy hưởng thụ, liền phó sứ Tôn Thành Khí cùng trong doanh tướng quân đều không có, hắn người thị giả này nhưng tuyệt không phổ thông. Trương Hữu ngồi xuống, dùng thảm dày gắt gao bao lấy thân thể, "Bất kể nói thế nào, Long Vương cũng là Tây Vực một phương chi bá chủ, hiện tại cái dạng này. . . Nhưng có thất vương giả phong phạm." "Ta 'Phong phạm' cùng Trung Nguyên không giống." Mỗi lần nhường người nào đó nói ra lời nói thật, đều phải trước kinh lịch một phen đánh võ mồm, Cố Thận Vi không thích, lại không biện pháp tỉnh lược. Trương Hữu nhíu mày, không có như vậy hốt hoảng, "Tốt a, nhập gia tùy tục, theo Tây Vực quy củ đến, Long Vương tìm ta có gì chỉ giáo? Nếu là nhìn trúng cái này chậu than, lấy đi chính là." Đây là châm chọc cũng là khiêu khích, bỏ mặc không quan tâm, đối phương vĩnh viễn sẽ không nói ra lời nói thật, Cố Thận Vi đánh ra một chưởng, cách lấy tấm thảm đánh trúng Trương Hữu. Một cỗ nhỏ bé Hàn Băng kình khí tại chủ nhân điều khiển, tiến vào trống rỗng trong kinh mạch, Trương Hữu không có chút nào nội công, đối với cỗ hàn khí kia không có năng lực chống cự, thân thể lắc một cái, trong nháy mắt răng trên răng dưới răng đánh nhau, ấm áp như xuân lều vải lập tức biến thành hầm băng. Trương Hữu nhưng chịu không được cái này chủng tra tấn, rốt cuộc minh bạch Long Vương "Phong phạm" là cái gì, cái kia cùng Trung Nguyên các quý tộc thế nhưng là hoàn toàn khác biệt. Hắn đã không có cách nào mở miệng cầu xin tha thứ, chỉ có thể bên cạnh chảy nước mắt bên cạnh gật đầu ra hiệu. Cố Thận Vi đưa vào một cỗ thuần túy Tu Di Giới chân khí, khu trục Trương Hữu thể nội hàn ý. Trương Hữu nắm lên tấm thảm một góc, lau đi nước mắt nước mũi, một mặt chật vật, lúc nói chuyện còn có chút không được tự nhiên, "Long Vương quả nhiên danh bất. . . hư truyền, ngài nói đi, muốn cho ta làm cái gì?" "Trả lời mấy vấn đề." "Biết gì nói nấy." Cố Thận Vi lại trầm mặc, Trương Hữu đợi một hồi, lộ ra cảm thấy lẫn lộn."Long Vương muốn hỏi cái gì?" "Hết thảy." "Hết thảy? Ha ha, Long Vương xem trọng. . ." Trương Hữu vội vàng ngừng lại, vừa mới giáo huấn hắn còn không có quên, "Ta không rõ Long Vương cái gọi là hết thảy là có ý gì?" "Hảo hảo suy nghĩ một chút, bất quá ta đợi không được quá lâu." Trương Hữu sắc mặt lại là biến đổi, hối hận trước khi đến không có hiểu rõ hơn một chút Tây Vực quy củ."Kỳ thật. . . Ban ngày tại Tứ Đế Già Lam, ta giúp Long Vương một đại ân." "Ừm, nói tiếp." "Vệ đô hộ cảm thấy Long Vương rất nguy hiểm, cho nên cùng Độc Bộ Vương định ra kế sách, muốn đem ám sát sứ giả tội danh gắn ở Long Vương cùng La phu nhân trên đầu, sau đó quang minh chính đại diệt trừ Long Vương, bởi vì nữ nhân kia quan hệ, ở xa Trung Nguyên Tiêu Vương cũng không dám truy đến cùng. Nhưng ta cảm thấy Long Vương đối với Trung Nguyên đồng thời không uy hiếp, tương phản vẫn là nhất cái rất tốt minh hữu. Cho nên đề nghị Vệ đô hộ từ bỏ kế hoạch." "Đề nghị của ngươi rất hữu hiệu." "Ta chỉ là cung trong tiện nô, Vệ đô hộ để mắt ta, cho ta mấy phần chút tình mọn." "Ừm, nói như vậy ngươi trước đó liền biết Vệ Tung cùng Thượng Quan Phạt kế hoạch?" "Là. . ." Trương Hữu trả lời rất miễn cưỡng. "Vệ Tung tại sao phải nói cho ngươi biết?" "Hắn, hắn sợ phó sứ Tôn đại nhân nhìn ra sơ hở, cho nên hi vọng ta có thể quản trụ Tôn đại nhân." "Nhưng ngươi lâm thời thay đổi chủ ý, không muốn ủng hộ Vệ Tung." "Ta, ta cảm thấy. . . Cảm thấy Long Vương cứ như vậy trúng kế thật là đáng tiếc, nhường Kim Bằng Bảo một nhà độc đại đối với Trung Nguyên cũng không có chỗ tốt, tận mắt thấy Long Vương về sau. Ta mới. . . Ta mới nghĩ rõ ràng đạo lý này." "Ta muốn là lời nói thật." Cố Thận Vi nói, lại tại Trương Hữu trước ngực đập một chưởng. Sau đó quay người đứng ở chậu than bên cạnh, một bên nướng tay, vừa nghĩ tâm sự. Chỉ qua không đến nửa khắc đồng hồ, Trương Hữu liền không nhịn được, từ trên giường lăn xuống đến, run rẩy hướng Long Vương dập đầu cầu xin tha thứ. Cố Thận Vi lại đợi một hồi mới thay hắn khu trục hàn ý. Trương Hữu sắc mặt trắng bệch nằm trên mặt đất thở mạnh."Ta, ta nói, nói thật, thế nhưng là, thế nhưng là Long Vương có thể hay không. . . Cho ta một điểm nhắc nhở, ngài đến cùng muốn biết cái gì?" "Hết thảy." "Ta thật không rõ. . ." "Cho ngươi một điểm nhắc nhở —— Trung Nguyên Cố thị, thần võ tướng quân Cố Lôn." Trương Hữu sắc mặt chứng tỏ, thật sự là hắn biết rõ một ít nội tình, "Long Vương. . . Cố thị. . . Cái này. . . Ta thật không thể. . ." Cố Thận Vi giơ bàn tay lên. Trương Hữu lập tức từ "Không thể" biến thành "Có thể", "Chờ một chút, ta nói, ta trước trùm lên chăn mền." Trương Hữu quỳ trên mặt đất, nắm lên tấm thảm bao lấy chính mình, lưng tựa mép giường, một hồi lâu mới nói: "Long Vương có thể bảo thủ bí mật sao?" "Có thể." Long Vương hứa hẹn không hề có thành ý, Trương Hữu lại chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, "Chân tướng là như thế này, ta phụng mệnh đến điều tra Long Vương chân thực thân phận." "Phụng mệnh của ai khiến?" "Trung thường thị Nghiêm Thấm." Cố Thận Vi chưa từng nghe qua cái tên này, "Nghiêm Thấm lại là phụng mệnh của ai khiến?" "Ta thật không biết, Long Vương khai ân, đừng có lại tra tấn ta, ta là thật thật không biết, Nghiêm thường thị mệnh lệnh với ta mà nói cũng đã là thiên đại chuyện." "Nói tiếp." "Vệ Tung lời thề son sắt cùng ta nói Long Vương họ Dương, là Cố thị gia phó chi tử, ta cũng liền tin, nhưng là hôm nay tận mắt thấy một lần, Long Vương cùng Cố lão tướng quân tướng mạo tựa như là một cái khuôn đúc đi ra, ta lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra, cho nên. . ." "Ngươi nói ta cùng Cố lão tướng quân rất giống?" "Cũng không phải hoàn toàn tương tự, nhưng vẫn là có thể nhìn ra Long Vương chính là Cố thị tử tôn." Trương Hữu nhìn qua không giống như là đang nói láo, Cố Thận Vi trong lòng đột nhiên cảm thấy một hồi nhẹ nhõm, tiểu Yên thị luôn luôn dùng thật thật giả giả lời nói ám chỉ Long Vương cũng không phải là Cố Lôn thân sinh tử, Cố Thận Vi gần như sắp phải tin tưởng, biết được mình cùng phụ thân giống nhau, giải khai trong lòng của hắn nhất cái kết. Nhưng hắn lại nhớ không nổi bộ dáng của cha, Cố Lôn ngộ hại lúc hắn đã mười bốn tuổi, sau đó mỗi thời mỗi khắc đều đem cừu hận ghi ở trong lòng, nhưng hắn chính là nhớ không nổi người nhà tướng mạo, tựu liền thương yêu nhất tỷ tỷ của hắn, cũng thay đổi thành một đoàn cái bóng mơ hồ. "Ngươi tại sao phải giúp trợ Cố thị tử tôn?" Trương Hữu nuốt một ngụm nước bọt, hướng Long Vương sau lưng nhìn quanh một chút, "Nói rất dài dòng, bất quá ta muốn trước nhắc nhở Long Vương một câu, Vệ đô hộ rất sợ hãi Long Vương, khả năng đã rời đi quân doanh, trốn hướng Lâu Lan Quốc. . ." Cố Thận Vi một bước đi đến Trương Hữu trước mặt, nặn ra miệng của hắn, hướng bên trong nhét vào một hạt dược hoàn, "Đây là độc dược, trong ba ngày phát tác, còn muốn mạng sống, liền mang theo lời nói thật tới tìm ta." Dứt lời, Cố Thận Vi quay người khoản chi, hắn không thể để cho Vệ Tung lại một lần nữa đào thoát. Trong trướng bồng, Trương Hữu thật to thở dài một hơi, hắn rốt cục tranh thủ đến một chút thời gian, hảo đem "Cố sự" biên đến càng tròn một điểm, dù cho hy sinh hết Tây Vực đô hộ quan cũng là đáng.