Chương 746: Lăng mộ Hành tẩu giang hồ nhiều năm, Đặng Nguyên Lôi không phải không nhận qua thương, nhưng xưa nay không giống như bây giờ, thân thể mềm mại, trên vai cắm một thanh kiếm, nửa ngày không chiếm được chiếu ứng. "Hàn cô nương." Hắn gọi một tiếng, Hàn cô nương lại đối Long Vương cười hì hì le lưỡi, thật giống giống như không nghe thấy, hắn đành phải liền gọi bốn năm âm thanh. Hàn Phân rốt cục xoay người, "Ngươi là đang gọi ta sao?" "Đúng vậy a..." "Nhưng ta đã nói với ngươi a, Hiểu Nguyệt Đường từ trên xuống dưới đều là Hàn cô nương, ngươi dạng này vừa gọi, ta cũng không biết là người nào." Đặng Nguyên Lôi không dám nói nơi này chỉ có một tên Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, suy nghĩ một hồi, "Phân cô nương?" Hàn Phân đối với Cố Thận Vi nói: "Long Vương, ngươi thật là thông minh, ta liền biết lừa không được bao lâu, ta còn cùng chính mình đánh cược, chậm nhất kế tiếp nửa đêm trước đó ngươi nhất định có thể đoán được, ha ha, hiện tại trời còn chưa sáng ngươi tựu..." Đặng Nguyên Lôi cảm thấy phía sau lưng đều ướt, mơ hồ trông thấy trên vai còn tại đổ máu, lớn tiếng kêu lên: "Phân cô nương!" "Ngươi lại tại gọi ta phải không?" "Đúng vậy a, Hiểu Nguyệt Đường chỉ có ngươi một vị 'Phân cô nương' đi." "Hiểu Nguyệt Đường ở đâu ra 'Phân cô nương' ? Ta mười mấy tuổi cũng không phải là 'Cô nương' nha." "Cái kia... Làm như thế nào xưng hô?" "Ngươi không biết sao?" "Ta biết?" "Đúng thế, ta gọi Hàn Phân, còn có thể kêu cái gì?" Cách lấy một tầng Lữ Miễn, Đặng Nguyên Lôi cùng Hiểu Nguyệt Đường không có gì tiếp xúc, lửa giận trong lòng bốc lên, trên mặt lại tích tụ ra tiếu dung, "Hàn Phân, ta cùng Lữ chưởng môn là Hiểu Nguyệt Đường bằng hữu, có phải hay không trước cho chúng ta giải dược, ta dễ xử lý vết thương một chút." Hàn Phân một tay nhấc lấy ngọn đèn, một tay trước người sau lưng vỗ vỗ, "Cái này ta cũng đã nói a, ta không có giải dược, ngự chúng sư đối với giải dược thấy rất nghiêm." Đặng Nguyên Lôi nén giận."Vậy ngươi có thể hay không xem ở ngự chúng sư trên mặt mũi, trước tiên đem ta trên vai kiếm..." Nói còn chưa dứt lời, Hàn Phân đã rút kiếm ra, Đặng Nguyên Lôi không kịp phản ứng, kêu thảm một tiếng, đau đến nói không ra lời. Hàn Phân vung hai lần."Long Vương kiếm chính là tốt." Nhìn chung quanh một chút, tiện tay đem kiếm ném xuống đất, một tay kẹp lên Long Vương, đem hắn đưa đến bên tường, cùng Mộc lão đầu sóng vai mà ngồi, một cao một thấp, Hàn Phân phi thường hài lòng. Bình quán cùng đan dược vung đến đầy đất đều là, nàng tại cũng không đặc biệt để ý, chăm chú tìm tìm. Đem so với nặng hơn muốn mấy thứ thả lại trong ngực, hỏi Mộc lão đầu: "Ngươi sờ ta tới." "A?" Mộc lão đầu giả bộ hồ đồ, hắn hiểu rõ nhất Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, biết rõ mặt ngoài càng thân mật thực tế càng tàn nhẫn. Cố Thận Vi thay hắn đổi chủ đề, "Hà Nữ đi đâu?" "Ừm, ngươi lại đoán." Hàn Phân tràn đầy phấn khởi. "Nàng hồi Tây Vực." "Oa." Hàn Phân từ đáy lòng tán thưởng, hai tay vỗ tay, ngọn đèn lúc ẩn lúc hiện. "Thương thế của nàng tốt?" "Ta nhìn còn không có toàn tốt. Nhưng ngự chúng sư không phải đi không thể, Long Vương. Ngươi một chưởng kia thật là hung ác, vì cái gì ta luôn cảm thấy có một cái Tiểu Băng con chuột tại trong thân thể ta chạy tới chạy lui đâu? Rất thú vị, nhưng ta cũng có chút sợ hãi." "Đừng quản nó, chậm rãi liền sẽ biến mất." Đặng Nguyên Lôi liên thanh rên rỉ, "Cầm máu, Hàn Phân. Giúp ta cầm máu." Hàn Phân nhấc lên ngọn đèn chiếu sáng mặt mình, nhỏ giọng nói: "Người này thật phiền phức, ta có giúp hay không hắn?" "Không bang." Mộc lão đầu đoạt trước nói, nhưng hắn tìm không ra lý do, thế là nói sang chuyện khác."Đây là địa phương nào, xây đến khoa trương như vậy, uổng cho các ngươi có thể tìm ra." Hàn Phân rất đắc ý, "Không tầm thường đi, đây là Lão Hãn Vương lăng mộ phía ngoài cạm bẫy, tu kiến rất nhiều năm, nghe nói công tượng một năm đổi một nhóm, đổi lại nhân tựu đều giết chết, nhưng ta tìm rất dài thời gian, cũng không có phát hiện thi cốt, không biết chôn ở cái nào." "Nơi này thông lên lăng mộ?" Mộc lão đầu cao hứng hỏi. "Không sai, lăng mộ rất lớn..." "Lăng mộ có lối ra a?" "Có." "Mang bọn ta trốn đi đi." "Không được." "Vì cái gì? Ngươi cùng Long Vương... Không phải bằng hữu sao?" "Nhưng ta phải nghe ngự chúng sư, nàng ra lệnh cho ta bắt sống Long Vương." "Sau đó thì sao?" "Sau đó liền đem Long Vương lưu tại trong lăng mộ, ta đem thức ăn nước uống đều chuẩn bị xong, đầy đủ duy trì một tháng." Mộc lão đầu chuyển hướng Long Vương, "Hiểu Nguyệt Đường đây là muốn chơi hoa chiêu gì?" "Đem ta mất tích giá họa cho Thánh Nhật Vương, nhường Thư Lợi Đồ đại quân phân liệt, hầu cận quân tiếp tục đồ sát xuống dưới." Mộc lão đầu nghĩ nghĩ, Long Vương nếu là không hiểu mất tích, kết quả thật đúng là dạng này, "Âm hiểm, cực kỳ âm hiểm, thế nhưng là... Ngươi là lâm thời khởi ý tới chỗ này, Hà Nữ làm sao biết ngươi khẳng định sẽ trúng kế?" Hà Nữ đương nhiên biết rõ, Cố Thận Vi hết thảy cơ hồ đều tại nàng tính toán bên trong, nàng nhường Hàn Phân lưu lại, nhường Long Vương nghĩ lầm Hà Nữ vẫn giữ tại Long Đình, sau đó thiết trí nhất cái đơn giản mưu kế, dẫn dụ hắn đi vào toà này lâm thời dựng doanh địa. "Hà Nữ dạy cho Lữ Miễn mấy chiêu đơn giản Cố thị võ công, nàng biết rõ ta khẳng định sẽ đến." Cố Thận Vi chân thực thân phận, Hà Nữ là trước hết nhất biết đến, nhưng không phải duy nhất người biết chuyện, nàng nghe qua Dương Nguyên soái tại Trung Nguyên kinh lịch, phát hiện có thể lợi dụng điểm này gây nên Long Vương hứng thú. Nàng thành công. Đối diện trong bóng tối truyền đến một trận tiếng cười, Lữ Miễn mở miệng, "Long Vương đoán được rất chuẩn, chỉ là có chút chậm, ta còn muốn đơn giản như vậy hai chiêu sẽ hữu dụng sao? Ngự chúng sư thật sự là thần cơ diệu toán." "Thần cơ diệu toán." Hàn Phân lập lại, dự định đem cái từ này học thuộc, về sau có thể ở trước mặt nói cấp ngự chúng sư nghe. Mộc lão đầu minh bạch, mắng: "Si tâm uổng nghĩ thằng ranh con, khoan đắc ý, Hà Nữ cũng không có lưu giải dược, các ngươi đều phải vây ở trong lăng mộ, hơn nữa... Hắc hắc, Hà Nữ yêu Long Vương, sớm tối thả hắn... Cùng ta một con đường sống, hai người các ngươi, chờ chết đi." Lữ Miễn hừ một tiếng, "Hàn Phân, ngự chúng sư là thế nào giao phó? Hiểu Nguyệt Đường sẽ không như thế nhanh tựu bỏ đá xuống giếng đi, phái Thanh Thành tác dụng cũng không chỉ ngần ấy." "Ngự chúng sư không có giao phó." Hàn Phân ăn ngay nói thật, "Nàng không nghĩ tới hai người các ngươi cũng sẽ đến rơi xuống, cho nên, nhìn lựa chọn của các ngươi đi, muốn chết, ta tựu một kiếm nhất cái, còn không muốn chết, ta liền đem các ngươi giam chung một chỗ, bất quá đồ ăn tựu lộ ra hơi ít." "Không muốn chết." Đặng Nguyên Lôi nhịn đau nói ra: "Ta nói cho ngươi, Hà Nữ... Ngự chúng sư khẳng định không muốn để cho Lữ chưởng môn cùng ta chết mất, ngươi đem chúng ta mang đi ra ngoài, cũng coi là một cái công lớn, ngự chúng sư hội khen thưởng ngươi." "Hì hì, ngươi cũng không hiểu rõ ngự chúng sư. Nàng ghét nhất người khác tự tác chủ trương, ta cũng không có can đảm này , chờ ta đi hỏi một chút nàng." "Nàng, nàng... Tại Tây Vực, vừa đi vừa về nhanh nhất cũng được một tháng a?" "Không kém bao nhiêu đâu, ta có thể nhanh hơn chút nữa." "Thế nhưng là đồ ăn không quá đủ a?" "Tiết kiệm một chút, thực sự không được. Các ngươi giết chết nhất cái thịt nhiều, còn có thể lại kiên trì mấy ngày." Đặng Nguyên Lôi nhẫn nại suýt chấm dứt, Hiểu Nguyệt Đường đối đãi minh hữu phương thức thực sự làm cho người rất trái tim băng giá, "Chưởng môn, ngài mới hảo hảo nói một chút..." "Ngậm miệng!" Lữ Miễn không khách khí trách mắng. Mộc lão đầu cười ha ha, "Muốn làm nịnh hót quang vô sỉ không được, cũng phải có chút ít thông minh, các ngươi chưởng môn đều nói đợi chút nữa có nhân đến, ngươi còn lằng nhà lằng nhằng. Thật sự là không có nhãn lực." Đặng Nguyên Lôi một lòng nghĩ thương thế của mình, sớm quên câu nói này, lúc này trong lòng an lòng, "Là ta quá ngu, chưởng môn kỳ thật sớm có an bài." Nhưng câu nói này cũng nhắc nhở Hàn Phân, "Đúng thế, ta phải đem các ngươi đều mang đi, người đến sau tìm không đến." Hàn Phân hữu đi mấy bước. Xoay người đang đến gần mặt đất nhất khối gạch đá thượng dùng sức đè xuống, một đường cửa đá lái chậm chậm khải. Cơ hồ không hề có một chút thanh âm, nàng cân nhắc một lát, đi trước đến Lữ Miễn bên người, bắt hắn lại một đầu cánh tay, chuẩn bị kéo đi. Lữ Miễn cũng có chút luống cuống, "Ngự chúng sư không cho ngươi bất luận cái gì giao phó?" "Không có." "Vậy ngươi đem chúng ta nhét vào chỗ này là được rồi. Không cần di động." "Ừm —— không được, vạn nhất các ngươi để lộ bí mật đâu?" "Chúng ta cùng Long Vương là đối đầu, làm sao lại để lộ bí mật?" "Vậy cũng không nhất định, 'Chỉ cần thủ đoạn xảo, bí mật toàn nhận tội' . Ngươi chưa nghe nói qua sao? Nhất là ở giữa tên quỷ đáng ghét kia, ta nhìn hắn liền sẽ không giữ bí mật." "Đem hắn mang đi, giữ ta lại." Lữ Miễn không chút do dự. "Chưởng môn, ta đối với ngươi trung thành tuyệt đối..." Đặng Nguyên Lôi kịp thời ngậm miệng, Hàn Phân rõ ràng là cái chết đầu óc, chưởng môn là tại dùng kế, chính mình cũng không thể lại hồ ngôn loạn ngữ. Hàn Phân ngẩng đầu nghĩ nghĩ, liền câu trả lời đều không có, kéo lấy Lữ Miễn tựu đi, đi vào Đặng Nguyên Lôi bên người, đem ngọn đèn đội ở trên đầu, nắm lên đầu kia thụ thương cánh tay, tiếp tục hướng trong thông đạo đi đến. Đặng Nguyên Lôi như giết heo tiếng kêu vang vọng phòng ngầm dưới đất, liền Lữ Miễn tiếng nói chuyện đều bao phủ lại. Mộc lão đầu dùng sức quay đầu nhìn xem Long Vương vị trí, "Ngươi rất trấn định." "Ừm." "Ngươi biết Hà Nữ đi Tây Vực làm cái gì?" "Đoạt tại phía trước ta lôi kéo Đa Đôn vương tử, thuận tiện chia cắt Long quân." Lão Hãn Vương truyền vị cấp Đa Đôn di chiếu còn tại Hà Nữ trong tay, đây là ưu thế của nàng. "Ngươi tuyệt không sốt ruột." "Sốt ruột cũng vô dụng." "Ngươi đem hảo cô nương các nàng toàn đuổi hồi Tây Vực, có phải hay không bởi vì cái này nguyên nhân?" Cố Thận Vi không có lên tiếng, Mộc lão đầu muốn chút đầu, nhưng không có khí lực, chỉ có thể nháy mắt mấy cái, "Hà Nữ hiểu rõ Long Vương, Long Vương cũng biết Hà Nữ, hắc hắc, tuồng vui này nhưng có điểm nhìn. Ách, chúng ta còn có cơ hội nhìn thấy đi." "Hẳn là có." Mộc lão đầu nhãn tình sáng lên, nhỏ giọng nói: "Ta liền biết Long Vương sẽ không tùy tiện xông doanh, ngươi biện pháp dự phòng đúng hay không? Mau nói cho ta biết, lộ ra một chút cũng được, để cho ta cũng có cái chuẩn bị." Cố Thận Vi lại lắc đầu, "Ta không có khả năng đoán được Lão Hãn Vương tu nhất tòa xuống dưới lăng mộ, càng không đoán được hội rớt xuống nơi này, ở đâu ra chuẩn bị ở sau?" "A, không thể nào, chẳng lẽ chúng ta ngay ở chỗ này làm chờ? Long Vương..." Hàn Phân trở về, ngọn đèn còn tại trên đầu đỉnh lấy, một tay cầm lên Mộc lão đầu, một cái khác cánh tay chặn ngang kẹp lên Long Vương, "Thần cơ diệu toán cùng quỷ kế đa đoan, cái nào dùng tại ngự chúng sư trên thân thích hợp nhất?" "Sau nhất cái." Mộc lão đầu lập tức trả lời, "Ta tựu không gặp so với nàng càng quỷ kế đa đoan nữ nhân, liền Hàn Vô Tiên cũng không sánh nổi nàng." Nghe được Hàn Vô Tiên ba chữ, Hàn Phân run một cái, ngọn đèn kém chút đến rơi xuống, "Đừng đề cập đường chủ danh tự, ta sợ hãi, hi vọng nàng có thể chết ở Long Đình." Mộc lão đầu khinh thường cắt một tiếng, "Hàn Vô Tiên là lão yêu quái, người khác đều chết sạch, nàng cũng không có việc gì." Hàn Phân không lên tiếng, đi vào thông đạo, gót chân đá một chút cái gì, cửa đá lặng yên quan bế. Mộc lão đầu dùng ánh mắt còn lại nhìn xem Long Vương, không biết là hoa mắt hay là bởi vì ánh đèn lấp lóe, hắn phát hiện Long Vương rủ xuống cánh tay bỗng nhúc nhích. Long Vương vẫn là có hậu thủ, Mộc lão đầu nhịn không được cười ra tiếng.