Chương 1028: Nguy hiểm Tôn thần y thu về bàn tay, tức giận thở dài một hơi "Không kết thúc. . . Chúc mừng Long Vương, ngươi tẩu hỏa nhập ma tai hoạ ngầm lại trở về, hiện tại hoàn rất nhỏ yếu, ngươi nếu là có thể tâm bình khí hòa ít vận dụng chân khí, cả một đời cũng không có việc gì. Đoán chừng ngươi là làm không được a, cho nên ta tựu có chuyện nói thẳng: Tai hoạ ngầm có thể phát triển tới trình độ nào, quyết định bởi chính ngươi, muốn sống bao lâu cũng quyết định bởi chính ngươi, ta là bất lực. Ngươi muốn cầu trong lòng an tâm, ta tựu cho ngươi mở mấy phó phương thuốc, tùy tiện ăn, nghĩ khứ trừ tai hoạ ngầm rất không có khả năng, tư âm tráng dương, cố thận bảo vệ tinh cũng là tốt." Tôn thần y vừa nói vừa đi đến bên cạnh bàn, cầm bút lên, trải rộng ra chỉ, nhìn xem Long Vương. Cố Thận Vi lắc đầu, cự tuyệt Tôn thần y đề nghị "Ta không rõ, tai hoạ ngầm rõ ràng đã biến mất, thế nào sẽ còn lần nữa trùng sinh? Những ngày này ta không có với ai động thủ một lần, liền luyện công thời điểm đều rất ít." Tôn thần y lại thở dài một hơi, hắn phiền chán nhất một sự kiện chính là hướng bệnh nhân giải thích nguyên nhân, mỗi cái bệnh nhân đều cảm thấy mình độc nhất vô nhị, mà hắn lại muốn lật qua lật lại lặp lại cùng một lời nói khách sáo, Long Vương tai họa ngầm xác thực đặc thù, nguyên nhân lại phổ thông bất quá "Ta nhớ được Long Vương nói qua, ngươi ngay từ đầu tu luyện Vô Đạo Thần Công là sai lầm, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, sau đó quay về chính đồ, cưỡng ép khắc chế tai hoạ ngầm, thậm chí học xong như thế nào dùng nó tiến công địch nhân." "Không sai, là ta nói." Tôn thần y buông xuống bút lông "Cái này không phải, tựa như ngươi lúc sinh ra đời tựu ngắn một đoạn ngón tay, sau khi lớn lên lại thế nào cường tráng, ngón tay cũng không có khả năng mọc ra, trừ phi một lần nữa đầu thai. Long Vương tai hoạ ngầm là luyện công mới bắt đầu tựu gieo xuống, cùng ngươi Vô Đạo Thần Công nguyên bản là một thể, ngẫu nhiên có thể bị che lấp, nhưng sẽ không cứ thế biến mất. Ngươi muốn biết nó vì sao lại trùng sinh? Ta cho ngươi nhất cái suy đoán đi, cũng bởi vì ngươi thời gian rất lâu không có sử dụng nội công, nó không cao hứng, ló đầu ra đến, đại khái là muốn nhắc nhở ngươi cái gì đi." Tôn thần y giải thích được không quá chăm chú, có chút qua loa cùng trêu chọc ý vị, nếu không phải mười phần hiểu rõ tính tình của hắn, Cố Thận Vi hội cho là hắn đối với mình không đủ tôn kính "Nhắc nhở ta lại nên vận công giết người?" Tôn thần y nhún nhún vai "Đừng đem nó tưởng tượng được quá khoa trương, thật giống nó cùng người đồng dạng có thể tư tưởng, đây không phải là bản ý của ta, ta chỉ biết là, tai hoạ ngầm là Long Vương Vô Đạo Thần Công một bộ phận, nó sẽ không vô duyên vô cớ mà bốc lên đến, khẳng định ý vị như thế nào, về phần là cái gì, Long Vương đừng hỏi ta, ta chưa từng luyện Vô Đạo Thần Công, cũng không muốn luyện, bây giờ nói không ra lý do tới." Long Vương trầm mặc, Tôn thần y cảm thấy không có mình chuyện, hướng phía cửa đi tới, vài bước lại xoay người, lần nữa thở dài, thật giống lần này mở miệng làm trái bản ý của hắn "Ta biết nói cũng vô ích, nhưng vẫn là muốn nhiều miệng. Long Vương, ngươi đã chiếm địa bàn lớn như vậy, đánh bại Độc Bộ Vương, lấy được Trung Nguyên thừa nhận cũng coi như đại công cáo thành, dưới trướng binh nhiều tướng mạnh, không đáng tự làm tất cả mọi việc, coi như một điểm nội công không có thì sao? Ai dám, ai có thể đụng ngươi một đầu ngón tay? Trung Nguyên Hoàng đế là cái tiểu nhi, Bắc Đình tân Hãn Vương cũng là ma bệnh, cũng không gặp bọn hắn tình cảnh nguy hiểm. Cho nên a, vương giả an toàn không ở chỗ chính mình mạnh bao nhiêu, muốn nhìn bên người có bao nhiêu trung thần bảo hộ." Long Vương vẫn không có lên tiếng, ánh mắt lại trở nên nghiêm khắc, Tôn thần y ngoài miệng tùy tiện, trong lòng kỳ thật có chút sợ hãi người trẻ tuổi này, lập tức tích tụ ra tiếu kiểm "Đương nhiên, ta chỉ là nhất cái kiếm sống lang trung, không hiểu thiên hạ đại sự, xách đề nghị tất cả đều là nói hươu nói vượn, lắc đầu quân sư mới hiểu cái này." Tôn thần y hướng cổng thối lui, trong miệng vẫn không ngừng "Ta còn nhớ rõ Thiết người què lần thứ nhất mang Long Vương đến chỗ của ta xem bệnh tình hình, lúc ấy Long Vương trúng Đại Hoang Môn ám toán. Ai, Long Vương thật giống cùng tẩu hỏa nhập ma có quan hệ chặt chẽ, nhưng vẫn là sống nhiều năm như vậy, nói thật, ta lúc ấy một chút cũng không nghĩ tới. Nghĩ đến người hiền tự có thiên tượng, Long Vương không chừng thật có thần linh bảo hộ, không cần đến phế bỏ công lực cũng có thể. . ." Tôn thần y đã thối lui đến ngoài cửa, nhanh như chớp đi, Long Vương mặc dù từ đầu đến cuối một câu lời nói nặng cũng không nói, hắn lại cảm thấy trên thân trận trận rét run, nghĩ thầm gần vua như gần cọp, phục thị ai cũng gặp nguy hiểm. Cố Thận Vi tuyệt không cảm thấy mình hội mang đến nguy hiểm, một mình chờ đợi một hồi, Phương Văn Thị vội vàng chạy vào, đánh gãy hắn trầm tư "Thật sự là phiền phức, Thiết Sơn lại xảy ra chuyện." "Thế nào?" "La phu nhân tử tại Bắc Thành, gây nên không ít truyền ngôn, có nói là Độc Bộ Vương tự tay giết chết, cũng có nói là Long Vương phái người hạ độc, chúng thuyết phân vân. Thiết Sơn nhân xem ra vẫn rất trung với nàng, công bố muốn cho Đại Đầu Thần nữ nhi báo thù, hai ngày này một mực tại náo trách móc, tranh luận đến cùng ai mới là hung phạm. Ta vừa nhận được tin tức, tranh luận kết quả đối với Long Vương bất lợi." "Bọn hắn cảm thấy ta độc chết La phu nhân?" "Mấu chốt đêm hôm đó La phu nhân nguyên bản ở tại Long quân trong doanh địa, nửa đêm đột nhiên cách doanh, chúng ta sĩ quan nói chuyển giao cho Thiết Sơn đội tuần tra, Thiết Sơn lại không thừa nhận, theo bọn hắn nghĩ, đây chính là âm mưu, cho nên Long Vương hiềm nghi lớn hơn một chút." Giết chết La Ninh Trà chân hung nhưng thật ra là Hàn Phân, Cố Thận Vi chưa hề hướng người ngoài lộ ra, Độc Bộ Vương đồng dạng là người biết chuyện, tựa hồ cũng khinh thường tại giải thích, tại Bích Ngọc thành cái này vẫn là nhất cái bí mật. "Thi Thanh Giác thế nào?" Cố Thận Vi hỏi. Phương Văn Thị sững sờ, sau đó mới nhớ tới Thi Thanh Giác là ai "Hắn a, không nghe nói hắn làm ra chuyện gì đến, Thiết Sơn tướng sĩ đã hoài nghi đến Long Vương, đoán chừng chính là hắn không có đàn áp ở, ta hoài nghi hắn khả năng đã chạy." "Thiết Sơn hôm nay sẽ không xảy ra chuyện a?" "Cũng không về phần, chỉ là ba ngàn người, coi như toàn thể hoài nghi Long Vương, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bất quá. . . Long Vương lại muốn độc thân mạo hiểm?" "Ngày mai liền đi." "Ta biết Thiết Sơn có không ít người ủng hộ Long Vương, thế nhưng là. . ." "Lúc này ta sẽ không một người đi." Phương Văn Thị nhẹ nhàng thở ra "Ai cũng không hi vọng lúc này phát sinh bạo động, ta thăm dò quá, Kim Bằng quân cùng Trung Nguyên quân đội cũng sẽ không ủng hộ Thiết Sơn, Long Vương hẳn là rất dễ dàng giải quyết nguy cơ lần này, kỳ thật ngài không cần tự mình đi, tùy tiện phái vị tướng quân, thực sự không được, để cho ta đi cũng được." Phương Văn Thị vỗ bộ ngực, hắn đối với mình khẩu tài là có tự tin, nhưng Thiết Sơn dù sao cũng là cường đạo xuất thân, quân sư tự tin tương ứng giảm xuống một chút. Cố Thận Vi tay trái ngón tay tại trên vỏ đao gõ hai lần "Kỳ thật không cần ta đi, cũng không cần quân sư hoặc một vị nào đó tướng quân đi." "Long Vương có chủ ý?" "Đem Thượng Quan Thành đưa đi đi." "Thượng Quan Thành? Ai là. . . Độc Bộ Vương tiểu nhi tử? Không không, ta nói là. . . La phu nhân nhi tử? Hắn mới năm sáu tuổi đi." Phương Văn Thị nghe nói qua một chút nghe đồn, nhưng là không có ý định điểm phá. "Ngươi nói Thiết Sơn trung với La phu nhân, vậy bọn hắn nên trung với Thượng Quan Thành." Phương Văn Thị không thể không thừa nhận chính mình phi thường giật mình "Vạn nhất. . . Vạn nhất. . ." "Vạn nhất Thiết Sơn không nhận hắn? Ta cảm thấy sẽ không." Phương Văn Thị cắn răng một cái, lớn mật nói ra: "Vạn nhất hắn thật sự là Long Vương. . . Hậu đại đâu?" Cố Thận Vi nghĩ một lát "Vậy hắn càng hẳn là thay ta làm chuyện này, mặc kệ như thế nào, hắn đều là Đại Đầu Thần ngoại tôn." Phương Văn Thị nín hơi ninh khí, không có nói ra bất luận cái gì ý kiến phản đối, đoạn thời gian gần nhất hắn còn có chút lo lắng Long Vương có phải hay không quá mềm yếu rồi, hiện tại xem ra hoàn toàn là suy nghĩ nhiều, Long Vương cùng Độc Bộ Vương đồng dạng lãnh khốc, căn bản không có tình phụ tử. Phương Văn Thị cáo lui thời điểm, thế mà sinh ra cùng Tôn thần y tương tự ý nghĩ —— gần vua như gần cọp, bất quá hắn không có như vậy sợ hãi, ngược lại càng an tâm: Nếu như Long Vương không phải lão hổ, làm sao có thể tại trong loạn thế sinh tồn lớn mạnh, kiến công lập nghiệp? Hắn Phương Văn Thị xưa nay tựu không nghĩ tới muốn phụ tá dê bò lang khuyển. Ngày nọ buổi chiều, cách luận võ còn có không đến ba canh giờ, Cố Thận Vi phái ra một đội vệ binh hộ tống Hàn Phân cùng Thượng Quan Thành ra khỏi thành, chính hắn cũng đi theo hộ tống một đoạn, trên nửa đường mang theo mấy tên vệ binh tiến về Hiểu Nguyệt Đường. Hiểu Nguyệt Đường chung quanh vốn là quạnh quẽ, hôm nay càng ngày càng vết chân người hiếm thấy, cả con đường thượng đều không gặp được người đi đường, cũng không có canh gác Hiểu Nguyệt Đường đệ tử. Trong đình viện tựu không đồng dạng, hơn một trăm tên Hiểu Nguyệt Đường đệ tử cơ hồ đều lưu tại nơi này, giống một đám ban ngày hiện thân quỷ hồn, lặng yên không một tiếng động, cực ít di động. Cố Thận Vi mệnh lệnh đám vệ binh lưu tại đại môn bên ngoài, chính mình trước ăn mấy cái dược hoàn mới cất bước đi vào. Hiểu Nguyệt Đường đệ tử nhận ra Long Vương, không ai tiến lên chặn đường, cũng không có ai đi vào bên trong thông báo. Trong đại sảnh ngồi lên lẻ loi trơ trọi Hà Nữ, nàng là duy nhất bất động thanh sắc nhân, trên thực tế, dù cho đêm qua Mộc lão đầu bốn phía khiêu khích thời điểm, nàng cũng không hề rời đi đại sảnh một bước. Mộc lão đầu đối nàng đề phòng đơn thuần dư thừa. Mùa xuân đã qua hơn phân nửa, Cố Thận Vi nhưng tại trong gian phòng này cảm nhận được vung đi không được lãnh ý. Nhìn thấy Long Vương đi tới, Hà Nữ tuyệt không ngoài ý muốn "Hàn Vô Tiên chết rồi." Nàng nói, thật giống một mực tại cùng Long Vương trao đổi chuyện này "Ngưng Huyết Định Não Hoàn lại không phương pháp phá giải." Hà Nữ từng làm ra hứa hẹn, bắt sống Hàn Vô Tiên về sau cho tất cả mọi người giải dược, hiện tại trở thành một câu nói suông. "Bọn hắn cũng đều tại." "Ừm, bởi vì bọn hắn không chỗ có thể đi, bởi vì bọn hắn biết mình sinh mệnh chỉ còn lại hai ba năm, cùng chạy tới chạy lui, không bằng ngồi chờ chết, Mộc lão đầu chỉ chân gãy trợ không chịu sát nhân, thực sự rất thông minh." "Chính ngươi Ngưng Huyết Định Não Hoàn cũng giải không được sao?" "Ha ha. " Hà Nữ phát ra trống rỗng tiếng cười "Ta nếu là có thể hiểu, sẽ còn cầm tù Hàn Vô Tiên nhiều năm sao? Ân, ta không thể so với các đệ tử sống được càng lâu, đây hết thảy, bái ngươi ban tặng." Hàn Vô Tiên nhờ bao che tại Long Vương cánh chim phía dưới, tối hậu nhưng tại Mộc lão đầu trong tay chết không toàn thây, Hiểu Nguyệt Đường khốn cảnh hoàn toàn chính xác cùng Long Vương có quan hệ. Đối với cái này chủng chỉ trích, Cố Thận Vi vừa chưa thừa nhận cũng không phủ nhận "Ai cũng không biết hai ba năm chuyện sau đó." "Không sai, ngươi vẫn luôn gặp phải uy hiếp tính mạng, thế nhưng là mỗi lần đều đào thoát, hai năm không chết, ba năm không chết, một mực sống đến bây giờ, uy hiếp còn tại, mà ngươi sẽ còn sống sót." Hà Nữ ngữ khí quá mức bình thản, Cố Thận Vi nghe không ra đây là tán dương hay là châm chọc "Hai ba năm, có khi quá ngắn có khi quá dài." "Ta biết cảm thụ của ngươi." Hà Nữ thanh âm ngoài ý muốn ôn nhu "Không cố kỵ gì ngược lại có thể thành đại sự, Tử nhân kinh Tử nhân kinh, còn có ai so người sắp chết càng thích hợp luyện nó? Ta không cần xen vào nữa kiếm pháp phản phệ, có thể tùy ý thi triển. Buồn cười là bên ngoài đám người kia lại còn không có tỉnh ngộ, vẫn thờ phụng ngươi tại Bồ Đề viên nói bộ kia đạo lý, vậy mà không dám dùng kiếm, ở chung quanh bày ra từng mảnh từng mảnh độc dược, thật giống cái này có thể ngăn cản Mộc lão đầu." Cố Thận Vi biết mình thất bại, những lời kia đã không có cần phải nói lối ra, thế là quay người đi ra ngoài. Hà Nữ đứng người lên, đối Long Vương bóng lưng cao giọng nói: "Người sống đau khổ, người chết bình an, xin chuyển cáo Thượng Quan Như, hết thảy đều sẽ kết thúc, nàng là Thập công tử thời điểm không có thay đổi quy tắc, hôm nay cũng sẽ không bởi vì nàng cải biến."