Chương 430: Có việc Thượng Quan Kiến Dực giống một đầu giảo hoạt cá, vây quanh mồi câu đổi tới đổi lui, dù sao là không chịu hạ miệng. Thứ nhất đám lọt vào ám sát nhân không phải Độc Cô Tiện cùng công chúa, mà là ba tên Tiêu Diêu hải tướng lĩnh, vẻn vẹn mấy ngày trước đó, những người này còn tại trợ giúp hắn ẩn tàng gian tế, bây giờ lại trở thành đao hạ oan hồn. Ám sát phát sinh ở đầu hôm, hỗn loạn thật vất vả lắng lại về sau, lại có hai tên Hương Tích chi quốc binh sĩ ngộ hại. Chỉ có một tên thích khách đang rút lui quá trình bên trong bị vệ binh ngẫu nhiên phát hiện, phản kháng một hồi, bị tại chỗ giết chết, đồng bạn của hắn thừa cơ toàn thân trở ra, không ai đi ra cứu viện. Long Vương phái người thu thập hiện trường, chính mình nhưng không có hiện thân. Hắn lựa chọn án binh bất động, đuổi theo một đám phổ thông sát thủ không có bao nhiêu ý nghĩa, hắn muốn tìm hiểu nguồn gốc, thẳng đến Thượng Quan Kiến Dực. Trước đó, hắn đến tiếp nhận một đoạn thời gian hiểu lầm. Hừng đông về sau, liên quan tới Long Vương đối thành đoàn sát thủ thúc thủ vô sách thuyết pháp bắt đầu truyền bá, "Hắn ngược lại là lẫn mất rất sâu, ngay cả người mình đều tìm không đến, chúng ta coi như thảm rồi, Kim Bằng sát thủ không phân nhân, bắt lấy ai giết ai." Sát thủ dù sao chỉ là số ít, đối mặt hai vạn người đại quân, chỉ có thể chọn lựa cực kì cá biệt mục tiêu ra tay, nhưng là mang tới khủng hoảng lại là toàn phương diện, đào binh hiện tượng lại bắt đầu xuất hiện, Đại Tuyết Sơn kiếm khách không thể không ngày đêm tuần sát, cam đoan quân doanh ổn định. Cố Thận Vi phái ra đại lượng nhân thủ âm thầm tra tìm Kim Bằng sát thủ sào huyệt, đồng thời cũng mật thiết chú ý các binh sĩ phản ứng, hắn đến nắm giữ tốt phân tấc, tại sĩ khí ngã xuống đáy cốc trước đó, nhất định phải khai thác phản kích hành động, hắn hi vọng sa lưới con mồi không chỉ là hơn mười người sát thủ, còn có Thượng Quan Kiến Dực. Có thể để hắn phân tâm sự tình không ít, gần ngay trước mắt đại hôn chính là một cái trong số đó. Long Vương muốn đồng thời cưới hai tên thê tử tin tức dẫn phát rất nhiều tranh luận, Tiêu Diêu hải bách tính đều cảm thấy làm như vậy có chút ủy khuất công chúa, Đại Tuyết Sơn kiếm khách cũng rất hưng phấn, bọn hắn ngược dòng Khương tổ tiên, công bố nàng là cổ xưa nhất gia tộc hậu duệ, địa vị không thể so với công chúa thấp, thậm chí càng cao một chút. Vì biểu hiện cùng công chúa bình khởi bình tọa địa vị, tộc trưởng Long Khiếu Sĩ phái người từ trong vương cung tiếp xuất Khương, vào ở Đại Tuyết Sơn trong quân doanh. Bởi vậy không hề thấy quái lạ, Cố Thận Vi bận rộn cả ngày, đêm xuống trở lại chính mình ở lại lều vải thời, khi thấy Khương khẩn trương bất an đứng ở nơi đó, mặt đỏ như gấc, xấu hổ đến nỗi ngay cả nói đều nói không nên lời. Cố Thận Vi thường xuyên thay đổi chỗ ở, nhưng bên người trọng yếu nhất vệ binh đều đến từ Đại Tuyết Sơn, hành tung của hắn không thể gạt được mấy vị tộc trưởng. Khương là tên mỹ lệ thiếu nữ , ấn Bích Ngọc thành tiêu chuẩn, nàng có lẽ không đủ tinh tế, mà lại quá e lệ, không hiểu được thế nào làm người khác ưa thích, nhưng nàng khỏe mạnh đơn thuần, tại e lệ phía sau tràn đầy sức sống, giống một đoàn vĩnh viễn không dập tắt thánh hỏa, chỉ có tinh khiết Đại Tuyết Sơn, mới có thể bồi dưỡng được nhân vật như vậy. "Ta, ta tới hầu hạ Long Vương." Khương thanh âm thấp đủ cho mấy không thể nghe thấy, nàng không chỉ có e lệ, còn giống như có chút mờ mịt luống cuống. Nàng hẳn là đã sớm biết sứ mạng của mình, Cố Thận Vi nghĩ thầm, lão tộc trưởng Long Cầm Ưng đem nàng đưa tới thời, nhất định đã đem vận mệnh nói cho nàng, đại khái đây chính là nàng tại Long Vương trước mặt tổng đỏ mặt nguyên nhân đi. "Ừm." Cố Thận Vi có thể trong nháy mắt nghĩ ra phức tạp mưu kế đến, nhưng không biết như thế nào đối mặt hiện tại loại cục diện này, "Ngươi có tâm sự?" "Không có không có." Khương vội vàng lắc đầu, "Ta, ta thật cao hứng." Cố Thận Vi nghe không ra cao hứng ý tứ, Khương so với bình thường Đại Tuyết Sơn kiếm khách còn muốn đơn thuần chút, nói ra hoang ngôn thanh tịnh lộ chân tướng. "Nghỉ ngơi đi." Cố Thận Vi không có hỏi nhiều, tương đối tâm sự của thiếu nữ, hắn còn có càng nhiều chuyện hơn muốn quan tâm. Lúc trước phục thị Long Vương thời điểm, Khương đều ngủ tại một trương trên giường nhỏ, lúc này không biết là các tộc trưởng không để ý đến chi tiết, vẫn là có ý khác, chỉ đưa tới nhân, nhưng không có đưa tới ngủ cỗ. Cố Thận Vi đi hướng giường êm, Khương không tự chủ được lui lại một bước, cúi đầu, giống một cái rơi vào sư trảo nai con, hoảng sợ, bởi vì bất lực phản kháng cho nên từ bỏ phản kháng. Cố Thận Vi từ trên giường ôm lấy một quyển đệm chăn, trải tại cổng, "Ngủ đi, nếu như trong đêm có cái gì tiếng vang, ngươi không muốn thức dậy." Dứt lời, thổi tắt ánh đèn. Trong bóng tối, Khương vẫn đứng tại trước giường, hô hấp lúc chậm lúc gấp, nội tâm tựa hồ đang tiến hành kịch liệt giãy dụa, qua rất lâu, nàng nhẹ nhàng hướng cổng phóng ra một bước. Long Vương phát ra ngủ say tiếng lẩm bẩm, Khương lại lui về bên giường, giữ nguyên áo nằm xuống, anh một tiếng, giống như là như trút được gánh nặng, lại giống là đè nén nức nở. Khương ngủ thiếp đi. Cố Thận Vi lặng lẽ đứng dậy, rời đi lều vải, một người tại trong quân doanh tiềm hành, giả thiết chính mình vẫn là Kim Bằng sát thủ, giờ này khắc này đang muốn lựa chọn ám sát mục tiêu. Thượng Quan Kiến Dực ám sát đối tượng tựa hồ là ngẫu nhiên, nhưng cũng nên tuân theo quy luật nhất định, tỉ như phòng vệ quá nghiêm mật địa phương cùng khả năng sắp đặt cạm bẫy khu vực đều muốn né qua, lấy tận khả năng giảm xuống ám sát chi phí. Nhìn như không có khác biệt quân doanh, tại chính thức sát thủ trong mắt, nhưng lại có từng đầu đường hẹp quanh co, chỉ có hành tẩu tại những tuyến lộ này bên trên, mới là an toàn nhất. Tới gần ba canh, Cố Thận Vi phát hiện mục tiêu, ba tên sát thủ, chính thuận một đầu an toàn lộ tuyến chui vào quân doanh, hai người vọng phong, một người chạm vào lều vải, rất nhanh liền đi ra, cấp tốc rút lui. Trọn vẹn một khắc đồng hồ về sau, cái kia lều vải bên trong mới truyền ra kinh hô. Cố Thận Vi từ đầu tới đuôi không có xuất thủ can thiệp, có chút hi sinh là không cách nào tránh khỏi, đây cũng là một trận chiến tranh, sát thủ ở giữa chiến tranh, thắng lợi phải dùng rất nhiều nhân mạng đổi được. Ba tên sát thủ rời đi quân doanh thời điểm lọt vào theo dõi. Cố Thận Vi phát hiện chính mình bố trí trạm gác ngầm sinh ra tác dụng, lặng lẽ trở về chỗ ở của mình chờ đợi tin tức. Một tên vệ binh hấp dẫn chú ý của hắn. Hắn lặn ra lều vải thời, chính là người này tại phụ cận canh gác, bây giờ một canh giờ đã qua, vẫn không có nhân thay ca, cái này cùng hắn trước đó mệnh lệnh không giống nhau lắm. Là Lâm Tiểu Sơn, hắn trước đây mang binh đi chiếm lĩnh Tiêu Diêu hải phía đông cửa ra vào, vừa trở về không lâu. Lâm Tiểu Sơn là Bích Ngọc thành Thiên Sơn Tông đao khách, thuộc về Long Vương người tín nhiệm nhất một trong. Hắn dùng tay vịn đao, hướng trong đêm tối ngóng nhìn, nghe được xa xa kinh hô cũng không vì mà thay đổi, giống mộc điêu đồng dạng, phảng phất đã đã mất đi thính giác cùng hành động năng lực. Mỗi cách một đoạn thời gian, hắn hội thoáng vặn vẹo cổ, chuyển di giám thị phương hướng, cho thấy hắn đã không có bị điểm huyệt, cũng không có trúng tà thuật. Cố Thận Vi đi vào trong lều vải, Khương ngủ rất ngon, không có phát hiện Long Vương rời đi lại trở về. Hôm sau trời vừa sáng, Cố Thận Vi dẫn đầu một đội vệ binh vào thành, gặp mặt Thạch Quốc quốc vương. Quốc vương nguyên bản đối hôn sự không có hứng thú, thế nhưng là ám sát sự kiện sau khi phát sinh, hắn có chút sợ hãi. Cho tới bây giờ, ám sát còn chỉ cực hạn tại ngoài thành quân doanh, nhưng mỗi người đều tin tưởng, theo thời gian chuyển dời, Kim Bằng Bảo ám sát phạm vi sớm muộn hội hướng càng nhiều địa phương khuếch tán. "Long Vương đại giá quang lâm, ta toà này nho nhỏ hoàng cung lập tức sáng lên không ít a." Quốc vương nịnh nọt bên trong vẫn mang theo rõ ràng mỉa mai, đây là hắn duy nhất có vũ khí. "Ngươi hẳn là đi phơi nắng mặt trời." Cố Thận Vi không đem cái này quốc vương bù nhìn để vào mắt, thuận miệng nói một câu, sau lưng mấy tên vệ binh lập tức tuân mệnh đi ra phía trước, đem kinh hoảng quốc vương vây vào giữa. Quốc vương co lại giống cái tôm cầu, "Ngươi, các ngươi muốn làm gì? Ta là Thạch Quốc quốc vương, nơi này là quốc gia của ta, ta hoàng cung, ta đại điện, ta. . ." "Long Vương mời ngươi đi phơi nắng." Lâm Tiểu Sơn lạnh lùng nói, hắn tối hôm qua trị thủ suốt cả đêm, sáng sớm vẫn tự nguyện hộ vệ Long Vương. Đám vệ binh dựng lên quốc vương, đem hắn khiêng ra âm lãnh đại điện, trốn ở trong góc mấy tên thái giám, giống như là bị lật tung hang ổ bò sát, mất mạng chạy tứ phía. Cố Thận Vi trong điện cẩn thận điều tra một phen, sau đó chỉ định hai mươi tên vệ binh lưu tại nơi này. Thạch Quốc quốc vương đứng tại trước điện trong bóng tối, da mặt phát tím, không biết là nên cảm tạ Long Vương tăng cường phòng vệ, vẫn là lên án mạnh mẽ hắn cường hoành bá đạo. Cố Thận Vi tại hoàng cung trong phòng nghị sự triệu kiến Hứa Yên Vi, mặt ngoài là hỏi thăm công chúa tình huống, trên thực tế là muốn nàng giải hoặc. Quân sư Phương Văn Thị bọn người bày ra phản đối Chung Hành thời điểm, Hứa Yên Vi đã từng nói Lâm Tiểu Sơn cùng Khương sự tình, Cố Thận Vi biết rõ về sau không có làm chuyện, bây giờ lại muốn hỏi cái minh bạch. "Hậu thiên cử hành đại hôn, công chúa nhưng cao hứng đâu, ngay tại mặc thử bộ đồ mới, nàng là ta đã thấy đẹp nhất tân nương tử, Long Vương, ngươi thế nhưng là quá có mắt hết." Nàng đại bộ phận không thể tin, Cố Thận Vi nhắc nhở chính mình, "Khương đâu, nàng cũng thật cao hứng sao?" "Khương? Nàng ở chỗ của ngươi, có cao hứng hay không ngươi phải biết a." "Nói thật đối mỗi người đều có chỗ tốt, nhất là ngươi." Hứa Yên Vi lông mày kích động, tựa hồ muốn đối Long Vương uy hiếp chế giễu lại, nhịn một hồi, vẫn là quyết định nói thật tốt, "Lấy chồng nha, nào có có cao hứng hay không, thành vợ chồng, quá một đoạn thời gian, tự nhiên là cao hứng." "Ta muốn biết Lâm Tiểu Sơn sự." Hứa Yên Vi hối hận lúc trước lắm mồm, hiện tại đã không có cách nào phủ nhận, "Kỳ thật cũng không có việc gì, có thể là ta nghĩ đến nhiều lắm." Nàng dừng lại một hồi, nhớ tới cái gì, vội vàng nói bổ sung: "Ta nói rõ trước, hai người bọn họ cho tới bây giờ nhưng mà cái gì sự cũng không có." Cái này muốn nhìn đối "Sự" định nghĩa. Long Vương hơn tám tháng chưa về, Lâm Tiểu Sơn phụ trách thủ hoàng cung, cùng Hứa Yên Vi cùng Khương không thể tránh khỏi muốn phát sinh tiếp xúc, chính là ở trong quá trình này, Hứa Yên Vi cảm giác được một tia dị thường. Đồng dạng là Long Vương người ủng hộ, tại Bích Ngọc thành tựu từng có lui tới, Lâm Tiểu Sơn đối Khương lại khách khí đến có chút quá mức, mỗi lần gặp mặt đều phi thường chính thức hành lễ, thật giống nàng mới là trong cung công chúa. Sau đó chính là hai người đều yêu đỏ mặt thói quen, Khương còn tốt một chút, thấy ai cũng hội đỏ mặt, Lâm Tiểu Sơn tựu không đồng dạng, chỉ ở Khương trước mặt mới biểu hiện được đặc biệt ngượng ngùng, không giống như là một tên đao khách. Hứa Yên Vi cấp hai người chế tạo không ít đơn độc chung đụng cơ hội, nhưng bọn hắn từ đầu đến cuối lấy lễ để tiếp đón, chưa hề vượt qua một bước. "Ta nào biết được Khương tối hậu muốn gả cho Long Vương a." Hứa Yên Vi thanh minh cho bản thân, "Ngươi trước khi đi hẳn là nói cho ta một tiếng, dạng này ta liền có thể thay ngươi xem thật chặt." Biết rõ những này là đủ rồi, Cố Thận Vi nhìn xem Hứa Yên Vi, cảm thấy nàng còn có lời không nói, "Đem ngươi biết đến nói hết ra đi, đây là chức trách của ngươi." Hứa Yên Vi từng theo đệ đệ đồng dạng, đáp ứng thay Long Vương thu thập tình báo, nàng không nghĩ tới, tự mình phát hiện tình báo đều cùng Long Vương nữ nhân tương quan. "Ngươi sẽ không trong cơn tức giận loạn giết nhân a?" Cố Thận Vi sẽ không giết nhau nhân loại sự tình này làm ra hứa hẹn, thế là không rên một tiếng. Hứa Yên Vi cười hắc hắc hai tiếng, "Chuyện này thì càng không có yên lòng, không chừng là ta đang ghen, đúng, chính là ta đang ghen, ta không thích Phương Văn Thị nhìn công chúa ánh mắt, hai ta lúc trước tình cảm sâu nặng nhất thời điểm, hắn cũng vô dụng loại ánh mắt này nhìn qua ta." Đây chính là mình lập tức muốn cưới hai nữ nhân, Cố Thận Vi hừ một tiếng, đối hôn sự càng thêm không có hứng thú.