Chương 976: Gia yến Cúc vương hậu xuyên thấu qua cửa sổ xe khe hở dò xét Nam Thành dơ dáy bẩn thỉu đường đi, ấn tượng có chút không tốt, quyết định sớm muộn cũng có một ngày muốn đối nơi này tiến hành một phen triệt để cải tạo. Nàng là tại trận đầu luận võ trước bốn trời đến Bích Ngọc thành, sáu chiếc xe ngựa, hơn ba mươi tên hộ vệ, trên đường đi cơ hồ không người biết được, cùng xe Hứa Yên Vi thần sắc quyện đãi, nhìn một hồi lâu mới nhận ra chính mình quê quán, thở dài, nghi ngờ nói: "Vương hậu, chúng ta không đi Bắc Thành sao? Long Vương đã đem ngươi lúc trước gia thu thập xong." Cúc vương hậu là tại Bắc Thành một chỗ trong nhà lớn lên, mười mấy năm qua kia là nàng duy nhất thiên địa, trở về Thạch Quốc lọt vào thừa tướng giam lỏng thời gian bên trong, nàng đối với Bắc Thành tràn đầy hoài niệm, thậm chí nguyện lấy công chúa thân phận đổi lấy trở lại chốn cũ, vật đổi sao dời, nàng đối với Bắc Thành một chút hứng thú cũng không có. "Ừm." Cúc vương hậu vẫn hãm trong lúc trầm tư, quen thuộc đơn điệu bánh xe cùng tiếng vó ngựa, Nam Thành ồn ào náo động hết sức chói tai, "Không, chúng ta không được Bắc Thành, đi hộ quân phủ." Hứa Yên Vi nhún nhún vai, minh bạch vương hậu dụng ý, đối với cái này nàng chỉ có thể khoanh tay đứng nhìn, tuổi trẻ vương hậu sớm đã không phải cái kia mềm mại e lệ thiếu nữ, tại Thạch Quốc nói một không hai, từ khi bị Hà Nữ phái người bắt cóc về sau, càng ngày càng kiên nghị quả quyết, Hứa Yên Vi chủ ý đã không có nhiều ít lực ảnh hưởng. Nhưng là Cúc vương hậu vẫn yêu cầu Hứa Yên Vi, nàng còn không có nhiều ít thủ hạ đắc lực, Long Vương nằm vùng thị nữ dù cho chân trong chân ngoài, cũng rất có công dụng, "Ngươi đối với nơi này rất quen a?" "Không thể quen thuộc hơn được." Hứa Yên Vi lại thở dài, thoát đi Bích Ngọc thành một mực là giấc mộng của nàng, thật vất vả thực hiện, nhưng lại trở về, "Ta làm cơn ác mộng thời điểm luôn có thể thấy Nam Thành." "Các loại luận võ kết thúc, hẳn là khuyên Long Vương đem nơi này hảo hảo quản lý một chút, đều muốn giống Bắc Thành đồng dạng mới tốt." Hứa Yên Vi nhãn tình sáng lên, "Vậy thì tốt quá, một mồi lửa đốt rụi. Tất cả đều trùng kiến." Cúc vương hậu cười, Hứa Yên Vi rất hữu dụng, nhưng tuyệt không thể hiện tại bày mưu tính kế lên. Cố Thận Vi đêm qua mới tiếp vào vương hậu sắp đạt tới tin tức, không nghĩ tới nàng sẽ đến đến nhanh như vậy, càng không có nghĩ tới nàng sẽ vứt bỏ Bắc Thành cựu trạch, trực tiếp vào ở hộ quân phủ. Long Phiên Vân từ vệ binh khiêng đưa. Tự mình xuất phủ nghênh đón, vì như thế nào an trí vương hậu pha đầu óc, Hứa Yên Vi xuống xe dạo qua một vòng, chỉ định một chỗ nho nhỏ khóa viện, xem như giải quyết nan đề. Cố Thận Vi đi vào khóa viện thời điểm, bọn người hầu ngay tại vận chuyển hành lý, nhìn thấy Long Vương nhao nhao buông xuống trong tay việc, quỳ xuống thỉnh an, vương hậu cười với hắn một cái. Nói: "Ngươi trước tiên vội vàng, có chuyện ban đêm lại nói." Cố Thận Vi luôn luôn không nhớ được vương hậu tướng mạo, nhìn thấy một tên xa lạ nữ tử đối với mình như thế tùy ý thân thiết, cảm giác là lạ. Hứa Yên Vi không có biểu hiện ra mình cùng Long Vương quen thuộc, nhưng cũng không có quỳ xuống, yên lặng đứng ở một bên, nghĩ thầm vương hậu thật sự là càng ngày càng thông minh, biết rõ Long Vương không thích lễ nghi phiền phức. Dứt khoát tựa như phổ thông vợ chồng đồng dạng chào hỏi, câu này "Ban đêm lại nói" đem bỏ đi vô số lời đồn đại. Cùng Cúc vương hậu đồng hành còn có mấy tên hài tử. Lớn một chút bất quá mười mấy tuổi, tiểu nhân còn phải từ nhũ mẫu ôm chiếu cố, bọn hắn cũng không có quỳ xuống, nhưng là hướng Long Vương khom người thăm hỏi, có vẻ hơi khẩn trương. Lớn nhất hài tử ngẩng đầu lườm Long Vương một chút, lộ ra cùng niên kỷ không tương xứng thành thục. Cố Thận Vi không nói gì thêm. Quay người rời đi, tối hôm đó hắn tại Cúc vương hậu nơi ở thết tiệc bày tiệc mời khách, ngồi bồi nhân là Hứa Tiểu Ích, hắn tới gặp tỷ tỷ, thuận tiện giao tiếp Long quân tài vật. Mới quản lý không đến nửa tháng. Hứa Tiểu Ích chỉ có thể ở trong lòng thở dài, quản tiền cảm giác thật là mỹ diệu, là thu thập tình báo so sánh không bằng. Ngoại trừ chút ít thiếp thân thị nữ, trận này nho nhỏ yến hội lại không ngoại nhân tham dự, Cúc vương hậu giảm bớt ân ái vợ chồng ngụy trang, trực tiếp hướng Long Vương báo cáo Tiêu Diêu hải tình huống. Thừa tướng Chung Hành lúc trước thiết trí dàn khung không có quá đại biến hóa, Tiêu Diêu hải ngũ quốc tổng cộng có tam nhánh quân đội, phân biệt trú đóng ở tối mặt phía nam An Quốc, phía tây Huệ Quốc cùng phía đông Thạch Quốc, An Quốc có được một chi đội tàu, thạch đội quy mô lớn nhất, nhân số còn tại chậm chạp gia tăng, tùy thời đều có thể vượt qua sa mạc trợ giúp Bích Ngọc thành chiến đấu. Hơn ba trăm tên Đại Tuyết Sơn kiếm khách nắm trong tay các nhánh quân đội, Cúc vương hậu thì hướng các quốc gia phái ra đại lượng Thạch Quốc tướng sĩ, đối với cái này tuyệt không giấu diếm, "Thạch Quốc trước hết nhất nhìn về phía Long Vương, trung thành có thể so với Đại Tuyết Sơn, hoàn toàn đáng giá tín nhiệm." "Ngươi đem ngũ quốc quốc vương đều mang đến." Cố Thận Vi nói, hắn nhận ra mấy cái kia hài tử, lớn nhất cái kia chính là Huệ Quốc quốc vương, từng tại bổn quốc trong vương cung ý đồ ám sát Long Vương. "Ừm, Long Vương rời đi Tiêu Diêu hải đã lâu, Trung Nguyên thế lực chính từng chút một thâm nhập, Kim Bằng Bảo còn sót lại cũng không có triệt để thanh trừ sạch sẽ, không thể không phòng dự sẵn điểm. Thạch vương là ta thân ngoại sinh, trên là hài nhi, tự nhiên muốn đi theo bên cạnh ta, Khang vương Thượng Liêu tự nguyện đem bảy tuổi nhi tử đưa tới, nói là Tiêu Diêu hải ngũ quốc một nhà, chư vương lẽ ra từ nhỏ lấy huynh đệ ở chung, ta đồng ý, Sa Vương mọi chuyện đi theo Khang vương, cho nên cũng đem tám tuổi trưởng tử đưa tới." Thượng Liêu cũng là Long quân Hữu Tướng Quân, ngay tại Sơ Lặc quốc mộ tập quân đội, đại khái sớm có dự cảm, Cúc vương hậu mới từ Bắc Đình trở về, hắn liền đem trưởng tử đưa đến Thạch Quốc. "Huệ Vương là cái tiểu nhân tinh, thừa tướng Chung Hành một mực tựu không có nhường hắn trở lại quốc, ta nghĩ cũng hẳn là mang đến." "Hắn làm ra chuyện gì?" "Không có, Huệ Vương biểu hiện được phi thường nhu thuận, bất quá mỗi lần nhìn thấy tay phải của hắn, ta liền biết hắn còn nhớ hận Long Vương." Huệ Vương lúc ấy hướng Long Vương phát xạ ám khí, đại giới là đoạn mất bốn cái ngón tay, Cố Thận Vi đối với một màn kia nhớ tinh tường, đối với đứa bé này hoàn toàn chính xác yêu cầu đặc thù chú ý. "Phiền phức chính là An Quốc, lão thái sau đem tiểu vương hoàn toàn nắm giữ trong lòng bàn tay, thẳng đến nghe nói Long Vương từ Bích Ngọc thành cứu ra lão An vương, nàng mới đưa Tiểu An vương đưa tới, ta nghe nói lão thái gót người Trung Nguyên một mực duy trì liên hệ." An Quốc Thái hậu là một tên thân thế khả nghi Trung Nguyên công chúa, đã bị lãng quên nhiều năm, thừa dịp Tiêu Diêu hải đại loạn, lại cùng người Trung Nguyên thành lập liên hệ. Tiểu An vương so Huệ Vương tuổi nhỏ một hai tuổi, đối với tình thế hoàn toàn không biết gì cả, thật cao hứng có thể tới Bích Ngọc thành đi xa, hoàn toàn không biết An Quốc lúc này lưỡng vương cùng tồn tại, với hắn mà nói là nguy hiểm cỡ nào. Tiêu Diêu hải không chỉ có là Long quân hậu phương, vẫn là tiến về Hương Tích chi quốc trọng yếu thông đạo, Cúc vương hậu đem vương quốc con tin mang theo trên người, vẫn có thể xem là cử chỉ sáng suốt, Cố Thận Vi nói không nên lời cái gì. Sau đó Hứa Tiểu Ích giới thiệu Long quân khoản tình huống, Cúc vương hậu được mời mà đến chính là vì quản tiền, nàng nhưng không có biểu hiện ra đặc biệt hứng thú, nhàn nhạt yêu cầu Hứa Tiểu Ích ngày mai lại đến một chuyến, đêm nay trước không nói. Thời gian còn lại bên trong, yến hội bắt đầu có chút người nhà đoàn tụ cảm giác. Cúc vương hậu tựa hồ hấp thụ trước đây giáo huấn, không có lại hướng Long Vương làm ra bất kỳ yêu cầu gì, Hứa thị tỷ đệ sử xuất tất cả vốn liếng, hồi ức chuyện cũ, tương đối nam Bắc Thành dị đồng, tận lực gây nên Long Vương cùng vương hậu hứng thú. Hai người cố gắng là thành công. Cố Thận Vi nhớ tới chính mình từng đi qua Cúc vương hậu tại Bắc Thành gia, ở nơi đó trước mặt mọi người vạch ra sát hại đại vương tử hung thủ. Cúc vương hậu đối với cái này ấn tượng rất sâu, nàng lúc ấy chưa thấy qua Long Vương, nhưng là lập tức nghe nói phía trước trong đại sảnh sự tình, nàng thương cảm Vu huynh dài bạo vong, cũng đối tên này to gan nô bộc cảm thấy bội phục, "Ta lúc ấy còn muốn, chính mình nếu là có Long Vương bản sự liền tốt, không nghĩ tới..." Cúc vương hậu lộ ra hiểu ý tiếu dung. Kéo gần lại nàng cùng Long Vương khoảng cách. Hứa Yên Vi nhiều năm trước liền quyết định tại Long Vương trước mặt từ bỏ ngụy trang diện mục, bởi vậy cười ha ha, "Nhưng ngươi về sau sợ Long Vương sợ muốn chết, còn tưởng rằng đêm tân hôn liền sẽ bị Long Vương ăn sống nữa nha." Cúc vương hậu đỏ mặt cúi đầu xuống, nàng lúc ấy tin vào kinh khủng truyền ngôn, đem Long Vương tưởng tượng thành toàn thân lông cứng, miệng mũi phun lửa ác ma. Cố Thận Vi đối với đêm tân hôn là có ấn tượng. Hứa Yên Vi phát hiện ngẫu nhiên ngụy trang một chút còn có cần thiết, thế là thân thể lung lay một chút, "Ta khẳng định là uống nhiều quá. Đầu váng mắt hoa, phải đi rửa cái tay." Hứa Yên Vi hướng ngoài cửa chạy tới. Lặng lẽ ra hiệu Tần Dạ Minh cùng đi ra. Tần Dạ Minh đứng tại cổng, thân là Long Vương người phục vụ, hắn tựa như cái người tàng hình, liền hô hấp đều rất yếu ớt, ánh mắt chưa hề rời đi Long Vương, nhìn thấy Hứa Yên Vi ngoắc. Do dự một chút mới cùng ra ngoài. Khóa viện bên trong rất yên tĩnh, ngũ quốc con tin được an bài đến địa phương khác, ở chỗ này, bọn hắn không hưởng thụ được vương giả đãi ngộ. Hứa Yên Vi nhìn xem mê hoặc Tần Dạ Minh, lão khí hoành thu hỏi: "Ngươi lớn bao nhiêu?" "Mười... Mười lăm." "Đi theo Long Vương bên người bao lâu?" "Không đến hai tháng." "Ngắn như vậy." Hứa Yên Vi nhíu mày."Ngươi có bản lãnh gì phục thị Long Vương? Ta nhìn cũng chính là vóc người tuấn một điểm, thế nhưng là so ra kém Tiểu Sơ." Tần Dạ Minh có chút bối rối, hắn không nhận ra Hứa Yên Vi, thế nhưng là vừa chứng kiến hết thảy chứng minh nữ nhân này cùng Long Vương cực kì quen biết, tuyệt không phải phổ thông thị nữ, "Ta... Ta là tự nguyện, Long Vương tin tưởng ta, cho ta cơ hội này, ta không có quá nhiều bản sự, chính là toàn tâm toàn ý..." "Ngừng ngừng, những lời này giữ lại đối với Long Vương nói." Hứa Yên Vi đánh gãy thiếu niên, vừa cẩn thận đánh giá một lần, thậm chí đưa tay nắm vuốt Tần Dạ Minh cái cằm, tả hữu lắc lư hai lần, giống như là đang quan sát sắp mua vào tay nô lệ. Tần Dạ Minh càng ngày càng khẩn trương, thành thành thật thật tiếp nhận xem xét, một thân võ công cũng không dám phản kháng. Hứa Yên Vi thu tay lại, "Mười lăm tuổi, quá trẻ tuổi, chừng hai năm nữa, ta lại để cho ngươi kiến thức tỷ tỷ bản sự." "Vâng." Tần Dạ Minh đáp, hoàn toàn không rõ Hứa Yên Vi lời nói bên trong ý tứ, càng không biết mình bị đùa giỡn. Hứa Yên Vi thổi phù một tiếng cười, "Đi, đem Long Vương đệm chăn ôm tới." "A?" Tần Dạ Minh giật nảy cả mình, "Long Vương không có hạ lệnh..." "Ta không phải hạ lệnh sao? Ngươi thì sợ gì? Có việc ta chịu trách nhiệm, không có quan hệ gì với ngươi, nhanh đi." Tần Dạ Minh hiểu rõ Long Vương thói quen sinh hoạt, lại chưa quen thuộc người đứng bên cạnh hắn tế quan hệ, Hứa Yên Vi để lại cho hắn ấn tượng quá sâu, mệnh lệnh của nàng rất có lực chấn nhiếp. "Là..." Tần Dạ Minh tuân mệnh rời đi, Hứa Yên Vi quay người vào nhà, lung la lung lay, "Ta đây là thế nào? Còn giống như ngồi trên xe..." Hứa Yên Vi nói không sai, Tần Dạ Minh cử động không có nhận trách cứ, Long Vương đêm đó ngủ lại tại khóa viện bên trong, thật giống hắn sớm đã có quyết định này giống như. Sáng ngày hôm sau, Cúc vương hậu đến tin tức truyền khắp Bích Ngọc thành, đại đa số người đều cảm thấy chuyện đương nhiên, "Long Vương đây là muốn tại Bích Ngọc thành an gia a, chuyện tốt." Nghị luận như vậy dừng, làm Cúc vương hậu tiến về Tứ Đế Già Lam dâng hương thời, không có gây nên quá nhiều nhân chú ý, Cố Thận Vi cùng đi vương hậu cùng nhau đi tới, tự nhiên cũng không có người sinh ra hoài nghi. Cố Thận Vi là đáp ứng lời mời tới gặp trụ trì Pháp Phụng, Cúc vương hậu vừa vặn cung cấp một cái cớ thích hợp. Cùng thời khắc đó, đốc thành quan phủ dinh bên trong tiến hành rút thăm, quyết định ba ngày sau trận đầu tỷ võ nhân tuyển, chuyện này xa so với Long Vương vợ chồng dâng hương hấp dẫn hơn đám người chú ý.