Chương 212: Tín nhiệm Cố Thận Vi cần lập tức giải quyết vấn đề càng ngày càng nhiều, hắn chỉ có thể đồng dạng đồng dạng tới. Ra roi thúc ngựa trở về Bích Ngọc thành, hắn không có đi thấy Vệ Linh Diệu, mà là tới trước Côn xã thấy Thượng Quan Như, nói một lần mấy ngày nay tình huống, sau đó ra hiệu Hà Nữ đi ra, hắn muốn đơn độc nói chuyện. « Tử nhân kinh » còn có thiếu hụt, Hà Nữ cùng Hoan Nô đồng dạng chấn kinh, nhưng là cũng càng lạc quan, "« vô đạo sách », « vô đạo sách », phương pháp giải quyết tựu trên người nó, nó thậm chí. . . Khả năng khứ trừ Bát Hoang Chỉ lực!" Hà Nữ giống như Cố Thận Vi, thể nội có Tuyết Nương gieo xuống chỉ lực, đồng dạng đứng trước ba năm thời hạn. Cố Thận Vi không nghĩ tới tầng này, nghĩ lại ở giữa liền hiểu Hà Nữ hưng phấn nguyên nhân, "Không sai!" Hắn cũng đi theo kêu một tiếng. « vô đạo sách » chỗ ghi lại nội công chính là căn cơ, không chỉ là đối « Tử nhân kinh » có tác dụng, đối cái khác rất nhiều võ công khả năng cũng rất trọng yếu. Nó là Kim Bằng Bảo nội công đầu nguồn, Cố Thận Vi minh bạch, Đại Hoang Môn nội công cũng đồng dạng thoát thai từ đây, hai môn phái nguyên bản là một nhà, chỉ là cái sau đoạt được không được đầy đủ, cho nên mới muốn bỏ bao công sức trộm đoạt thạch bảo bên trong cả quyển bí kíp. Đại Hoang Môn ngự chúng sư Khang Văn Tuệ đã từng nói, phá giải Bát Hoang Chỉ lực chỉ có lưỡng loại phương pháp, một là phóng ra giả bản nhân khứ trừ, hai là học được trong bổn môn công, so phóng ra giả càng mạnh về sau, nhưng tự hành khứ trừ. Đại Hoang Môn cùng « vô đạo sách » quan hệ trong đó chỉ là một loại phỏng đoán, lại làm cho hai tên sát thủ mừng rỡ không thôi, thể nội Bát Hoang Chỉ lực giống một tảng đá lớn vắt ngang ở trong lòng, nặng nề mà trệ hơi thở, đột nhiên có một tia hủy đi nó khả năng, hai người bỗng cảm giác nhẹ nhõm. Hiện tại vấn đề là bọn hắn đến trở về thạch bảo, « vô đạo sách » không phải một quyển sách, văn tự không có viết trên giấy, mà là ghi tạc trong lòng người, chính là Lục Sát trong điện cái kia thủ điện người, Cố Thận Vi đã từng thấy qua hắn, nghĩ "Cầm" đến bí kíp, nhất định phải cạy mở người này miệng. Không có chủ nhân truyền triệu, sát thủ không thể tùy tiện hồi bảo, nhưng bọn hắn cũng không thể mười công tử một năm lịch luyện kỳ đầy mới trở về, cái kia muốn tới mùa đông, qua lâu rồi ba năm thời hạn. Cố Thận Vi cùng Hà Nữ ép buộc chính mình tỉnh táo lại, còn có thời gian, đầy đủ bọn hắn nghĩ ra biện pháp, Cố Thận Vi đầu tiên đến đem cái khác mấy cái cấp bách vấn đề giải quyết hết, Hà Nữ lưu tại Thượng Quan Như bên người, nhìn xem có hay không biện pháp cổ động nàng sớm hồi bảo. Từ khi cửa nát nhà tan đến nay, Cố Thận Vi còn không có cao hứng như vậy quá, nguyên bản báo thù chỉ có nhỏ bé hi vọng, tốt nhất kết quả cũng bất quá là giết chết mấy tên Thượng Quan gia tử đệ, bây giờ lại có càng lớn khả năng, hắn lại tại suy nghĩ chính mình ban sơ hoành nguyện: Thù diệt môn lúc này lấy diệt môn đến báo. Hắn mặc sức tưởng tượng bị Hứa Tiểu Ích đánh gãy. Hứa Tiểu Ích đã chờ ở bên ngoài thời gian rất lâu, thấy một lần Hoan ca đi ra, lập tức kéo hắn đến góc ngõ nơi yên tĩnh, "Hoan ca, ngươi đến nghĩ một chút biện pháp, nhanh gấp rút chết ta rồi." "Thế nào?" "Là tỷ tỷ, từ khi tiến vào Bồ Đề viên, nàng vẫn không có liên lạc với ta quá." "Có lẽ là bận quá, không cần phải gấp." Cố Thận Vi cũng chỉ gặp một lần Hứa Yên Vi, vậy vẫn là Vệ công tử đến ngày đầu tiên ban đêm. "Không không, có chút rất không thích hợp, Hoan ca không phải là muốn Vệ công tử tình báo sao, cho nên tỷ tỷ cùng ta thương lượng xong, cách mỗi ba ngày nàng sẽ tới cửa khẩu, tự mình cho ta một phong thư, nói cho ta hết thảy tình huống, thế nhưng là cái này đều mười ngày qua, nàng một lần cũng không có xuất hiện, cũng không có để người khác thay mặt đưa tin." Cố Thận Vi đối Hứa Yên Vi hiện trạng không hiểu rõ, nhưng hắn thường xuyên nghe được đám kia quý công tử cùng các kỹ nữ túng dục cuồng hoan thanh âm, cho nên không phải đặc biệt lo lắng, "Ta sẽ đi Bồ Đề viên tìm nàng." Thế nhưng là Hứa Tiểu Ích thần sắc vẫn cực kì sợ hãi, giống như đại họa lâm đầu, Cố Thận Vi không khỏi sinh lòng cảnh giác, cái này hai tỷ đệ mưu ma chước quỷ nhiều, hẳn là lại cõng hắn làm cái gì âm mưu, "Tiểu Ích, ngươi đến cùng đang lo lắng cái gì?" Hứa Tiểu Ích giảo lấy hai tay, "Ai, đều tại ta, không có khuyên nhủ nàng. Hoan ca, ngươi biết, tỷ tỷ của ta lúc trước am hiểu nhất là. . . Cái kia nha." Hứa Yên Vi lúc trước vai trò thường là thụ ngược đãi nhân vật, cái kia không thể xưng là "Am hiểu", mà là bị cha ruột bụng lớn phật bức bách, Đây cũng là tỷ đệ hai người giết cha nguyên nhân chủ yếu nhất một trong. Cố Thận Vi trong lòng ẩn ẩn minh bạch Hứa Tiểu Ích lo lắng. "Tỷ tỷ quá muốn cùng lấy Vệ công tử cùng đi Trung Nguyên, nàng nói nếu không tiếc bất cứ giá nào, ta sợ nàng. . . Chơi quá mức, hoặc là một vị nào đó công tử uống nhiều quá ra tay quá ác, loại chuyện này trước kia tựu phát sinh qua, bụng lớn phật thủ hạ kỹ nữ không có mấy cái có thể được chết tử tế. Ngươi biết, Bích Ngọc thành bên trong loại người gì cũng có, Bắc Thành bọn công tử chuyên thích làm hoa văn. . ." Hứa Tiểu Ích không cần nói nữa, Cố Thận Vi trịnh trọng hứa hẹn sẽ đem tỷ tỷ của hắn hoàn hoàn chỉnh chỉnh đưa ra đến, hắn không có nói cho Hứa Tiểu Ích, mình đích thật tại Bồ Đề viên đã nghe qua nữ nhân tiếng kêu thảm thiết, bất quá vẫn chưa từng nghe nói người chết sự tình. Cố Thận Vi đến Bồ Đề viên, không thể lập tức liền đi tìm Hứa Yên Vi, trước tiên cần phải bái kiến Vệ Linh Diệu. Vệ công tử chính cùng một đám bằng hữu cao đàm khoát luận, bảy tám người, phân biệt nằm tại trên giường êm, gối lên đẹp hầu trên gối, có khác một tên xinh đẹp đưa rượu cho ăn, đến phiên ai nói chuyện ai an vị đứng lên, nghe người thì thư thư phục phục mà nhấm nháp thuần tửu. Hứa Yên Vi không tại người phục vụ liệt kê, chủ nhà Mạnh Minh Thích cũng không tại, những người này nói là thiên hạ đại thế, Tây Vực tung hoành, Mạnh Ngũ công tử đại khái nghe không hiểu cũng không có hứng thú. Vệ Linh Diệu nhìn thấy sát thủ tiến đến, không có đứng dậy, hướng hắn mỉm cười, đến phiên hắn phát biểu lúc mới ngồi xuống, "Tây Vực các quốc gia đoạn không liên hợp khả năng, tiểu quốc chỉ có thể phụ thuộc đại quốc, Bắc Đình lâm vào nội loạn, xưng bá Tây Vực giả hẳn là Trung Nguyên. . ." Bọn này quý gia công tử cũng là không hoàn toàn là công tử bột, Cố Thận Vi từng từ một vị nghèo kiết hủ lậu mưu sĩ nơi đó nghe qua một chút đại thế phân tích, một ít luận điểm cùng nơi này mấy vị rất có ăn khớp. Tới gần hoàng hôn, trận này bàn suông mới cáo kết thúc, những người khác cáo lui, Vệ Linh Diệu duỗi cái lưng mệt mỏi, "Hi vọng ngươi không có nghe phiền, mấy người này đều là lưu vong Tây Vực Vương tộc, cả ngày nghĩ đến thu phục cố quốc, không có cách, ta cũng chỉ có thể qua loa ứng phó một chút." Cố Thận Vi có chút cúi đầu, không nói gì, làm một tên sát thủ, đối chuyện như vậy hiểu đến càng ít càng tốt. "Ngươi cùng hòa thượng trò chuyện còn tốt đó chứ?" "Còn tốt." "Ta bảo ngươi tới là làm gì tới? Đúng, giết người." "Thỉnh công tử phân phó, ta tùy thời đều có thể động thủ." "Ừm, thế nhưng là ta không muốn để cho người nhìn ra người này là bị mưu sát." "Có thể, ta hội chế tạo cùng một chỗ 'Ngoài ý muốn' ." "Vậy là tốt rồi." Vệ Linh Diệu cong lên đùi phải, cánh tay tại đầu gối, nhặt một cái bầu rượu, nhẹ nhàng lúc ẩn lúc hiện, mặt mỉm cười nhìn chằm chằm sát thủ, một hồi lâu không nói gì. Cố Thận Vi cúi đầu chờ đợi, hắn có là kiên nhẫn. "Sát nhân trước đó ngươi sẽ giúp ta làm sự kiện." "Nhưng xin chỉ thị." "Ngươi đi tìm Chung đô úy, cùng hắn hảo hảo trò chuyện chút, lời hắn nói ngươi cũng có thể tin tưởng, cái kia không chỉ có là hắn ý tứ, cũng là ta ý tứ, thậm chí là phụ thân ta ý tứ." Cố Thận Vi ngửi được âm mưu hương vị, nhưng hắn chỉ là nói một cách đơn giản một tiếng "Tốt" . "Sau đó ngươi tựu đối với hắn chế tạo cùng một chỗ 'Ngoài ý muốn' ." Vệ Linh Diệu thần sắc không thay đổi, tựa như là tại thuận miệng nói đùa. "Được." Vô luận Cố Thận Vi trong lòng nghĩ như thế nào, mặt ngoài đều không có toát ra đến, hắn hiện tại là một tên sát thủ, liền nên có sát thủ bộ dáng. "Sát thủ chưa từng truy vấn nguyên nhân?" Vệ Linh Diệu ngược lại có chút trầm không nhẫn nhịn. "Không hỏi." "Chậm giao một tháng 'Phù bình an', đổi một cái mạng, ngươi cảm thấy đáng giá sao?" "Còn muốn tăng thêm công tử tín nhiệm, giá trị " Vệ Linh Diệu cười to ngủ lại, lê lấy giày, đi đến sát thủ trước mặt, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Một ngày nào đó, ngươi sẽ có được càng nhiều càng lớn tín nhiệm, không phải tới từ ta, mà là so ta càng người có quyền thế." Đây là minh bạch không sai lôi kéo cùng thu mua, Cố Thận Vi lại không rõ vì cái gì, Vệ Linh Diệu hiển nhiên không chỉ là nghĩ tiếp cận Thượng Quan Như, hắn còn có rộng lớn được nhiều kỳ vọng. Tuần thành đô úy Chung Hành có lẽ sẽ cho ra đáp án, vị này quan trường lão hoạt đầu, không biết thế nào đắc tội Vệ Linh Diệu, đã muốn thay chủ nhân truyền lời, lại muốn bởi vì chủ nhân mất mạng. Vệ Linh Diệu giao phó xong tất, Cố Thận Vi thỉnh cầu gặp một lần Hứa Yên Vi, Vệ công tử cau mày nghĩ một lát mới nhớ lại cái tên này, lưu biết rõ tên này kỹ nữ vậy mà thuộc về sát thủ, lại cười to đứng lên, lắc đầu đi ra ngoài, miệng bên trong lặp đi lặp lại nói "Tuyệt phối" . Không bao lâu, Hứa Yên Vi tới, hoàn chỉnh không thiếu sót, không giống nhận qua thương, mà lại có chút không cao hứng, "Gọi ta tới làm gì? Vệ công tử lần này biết rõ hai ta quan hệ, mang ta hồi Trung Nguyên cơ hội coi như nhỏ, tất cả mọi người cướp được bể đầu chảy máu, ngươi đừng kéo ta chân sau." "Ta cũng không có nói muốn thả ngươi đi." Hứa Yên Vi tổng quên thiếu niên ở trước mắt là tên sát thủ, ngay cả mình sư phụ đều có thể ra tay, một khi lấy lại tinh thần, lập tức cải biến thái độ, khoản thân tiến đến bên cạnh hắn, mềm giọng thì thầm nói: "Hoan đại gia, ngươi liền thả ta đi, giữ lại ta làm gì chứ? Tìm hiểu tình báo tiểu Ích một người là đủ rồi, ta toàn hơn một vạn lượng bạc, toàn lưu cho ngươi, một văn đều không mang đi." "Ta không cần tiền, chỉ cần tình báo." "Vậy cũng phải nói rõ hơn một chút không phải, Vệ công tử ăn uống ngủ nghỉ một đống lớn sự tình, ngươi đều phải nghe?" "Không sai biệt lắm là ba năm trước đây, Kim Bằng Bảo đem một nhà họ Cố người giết sạch, Cố gia nữ nhi là Vệ công tử vị hôn thê, Vệ công tử lúc ấy vừa lúc tại Bích Ngọc thành, ta muốn biết hắn mục đích tới nơi này." Hứa Yên Vi gật gật đầu, đem sát thủ vấn đề lặp lại một lần, "Yên tâm đi, ta nhất định có thể hỏi ra." "Đừng lộ hãm." "Thôi đi, để cho người ta phát hiện sơ sót, ta còn là Hứa Yên Vi sao?" "Đệ đệ ngươi rất lo lắng ngươi." "Ai nha, không giữ được bình tĩnh tiểu tử, nhường hắn trưa mai đến cửa khẩu đến, nhìn một chút ta cái này người sống." Cố Thận Vi ra ngoài hướng Vệ công tử cáo từ, đêm đó không có đi bái kiến tuần thành đô úy, mà là trở về Nam Thành hơi thêm bố trí, nghĩ chế tạo cùng một chỗ không người hoài nghi ngoài ý muốn cơ hồ là không thể nào, nơi này là Bích Ngọc thành, mọi người quen thuộc tại mỗi một bộ tử thi trên thân tìm kiếm âm mưu, tin đồn vĩnh viễn sẽ không ít, chỉ cần mặt ngoài không có sơ hở là được rồi. Chung Hành là tuần thành đô úy, đốc thành quan không truy hỏi căn nguyên, hắn "Quan hệ" coi như triệt để đoạn mất, Cố Thận Vi cảm thấy này lại là cùng một chỗ đơn giản mà an toàn ám sát, duy nhất khó khăn là không thể sử dụng đao kiếm. Chung Hành từng dạy cho sát thủ không ít kiến thức hữu dụng, Cố Thận Vi cảm thấy tiếc nuối, nhưng hắn lúc này tâm tư càng nhiều đặt ở Vệ thị phụ tử trên thân, càng nghĩ càng đến Cố thị diệt môn cùng thân gia có thoát không ra liên quan.