Chương 857: Quyết định Long Phiên Vân lại vô duyên vô cớ phát một trận tính tình. "Đừng lấy ta làm tiểu hài nhi, ngươi có phải hay không cảm thấy ta trở thành phế vật, cái gì đều không làm được rồi?" Hồng Bức cười đến phi thường miễn cưỡng, nhưng không có thu tay lại, vẫn cầm cái bô trợ giúp nằm ở trên giường Long Phiên Vân sắp xếp nước tiểu, "Ngươi không phải tiểu hài, cũng không phải phế vật, chỉ là tại dưỡng thương." Long Phiên Vân mặt lạnh lấy, không có một tia lòng cảm kích, "Ngươi không cần làm xuất loại vẻ mặt này, ngay cả chính ta đều có thể nghe được mùi khai, ngươi cần gì phải làm bộ không có cảm giác đâu? Quay đầu đi, chán ghét đi, ta không quan tâm." Hồng Bức trong lúc nhất thời không biết nên ứng đối ra sao, đang do dự, đi tiểu kết thúc, Long Phiên Vân đẩy ra nàng, chính mình nâng lên quần, đắp lên tấm thảm, ngẩng đầu nằm xuống, cứ như vậy mấy cái động tác đơn giản, vẫn khiên động vết thương, đau đến hắn đầu đầy mồ hôi. Hồng Bức buông xuống cái bô, cầm khăn tay muốn lau, Long Phiên Vân đưa tay ngăn, "Không cần đến, dạng này rất tốt, tối thiểu ta biết mình còn sống." "Vậy ngươi nghỉ ngơi đi, trời đã không sớm." Long Phiên Vân quay đầu hung tợn nhìn xem nàng, "Ngươi thủ tại chỗ này để cho ta thế nào ngủ?" "Ta không phải một mực thủ tại chỗ này sao?" Hồng Bức lộ ra ôn nhu lấy vui mỉm cười, đây là vì nô trong lúc đó dưỡng thành kỹ xảo, nhiều lần khó chịu, lần này lại thất bại. "Nói nhảm, ta khi đó bất tỉnh nhân sự, cùng bây giờ có thể giống nhau sao?" "Ngươi không cần nổi giận, ta lập tức tựu đi, Tôn thần y nói qua ngươi yêu cầu tĩnh tâm..." "Tôn thần y, Tôn thần y, cái gì đều là hắn nói, ngươi cho rằng hắn thật sự là thần tiên sao? Muốn đi cũng nhanh đi, càng xa càng tốt." Hồng Bức hiểu rõ nam nhân, nhưng nàng xưa nay không có gặp được loại tình huống này, đối với một người càng tốt, đối phương tính tình lại càng lớn, nàng hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi là đang buộc ta rời đi ngươi sao? Ta đã nói rồi. Ta không thèm để ý..." "Ta để ý." Long Phiên Vân nhẫn thụ lấy trên đùi đau đớn kịch liệt, cắn răng nghiến lợi nói, "Ta là Đại Tuyết Sơn kiếm khách, Hoa Cái Phong tộc trưởng, hoặc là đứng sinh, hoặc là nằm chết, hiện tại đây coi là chuyện gì xảy ra?" "Tôn thần y nói ngươi có thể sẽ đứng lên." Hồng Bức nhỏ giọng lúng túng. Có chút bị Long Phiên Vân dọa. "Tôn thần y" ba chữ càng khơi dậy Long Phiên Vân tức giận, "Đứng lên có làm được cái gì? Có thể tự do đi đường sao? Có thể kỵ mã sao? Có thể cầm kiếm sao? Ta hiện tại chính là nhất cái trò cười, tất cả đều là bởi vì ngươi, ngươi không phải nhường Tôn thần y đem ta cứu sống, vì cái gì lúc trước không cho ta chết? Nói như vậy ta sẽ là Đại Tuyết Sơn anh hùng." "Chậm rãi... Hội sẽ khá hơn... Ta nghĩ ngươi còn có thể cầm kiếm..." "Cầm kiếm làm quải trượng?" Long Phiên Vân cay nghiệt đã đến cực hạn, bình thường trầm mặc ít nói hắn, có thể từ Hồng Bức mỗi một câu nói bên trong lấy ra mao bệnh, "Dẹp ý niệm này đi, đừng dùng ngươi hư giả hi vọng đến che đậy ta. Sự tình chính là như vậy, bái ngươi cùng Tôn thần y ban tặng, ta thành phế nhân, có thể mặc cho ngươi bài bố, ngươi cao hứng a?" Hồng Bức ứng đối nam nhân hết thảy kỹ xảo lúc này cũng không dùng tới, kinh ngạc tại đứng tại trước giường, nước mắt tràn mi mà xuất, Long Phiên Vân trên mặt nhưng không có một tia hòa hoãn."Ra ngoài." Hắn nói. Hồng Bức chạy ra lều vải, Long Phiên Vân nhìn chằm chằm phía trên. Hai mắt không hề nháy, mỗi khi suy nghĩ dâng lên, lập tức cưỡng ép áp chế xuống, hắn không muốn suy nghĩ, cũng không dám suy nghĩ, sợ hãi hơi chút do dự. Chính mình liền sẽ trở nên mềm yếu. Mấy tên Đại Tuyết Sơn kiếm khách tại cửa ra vào thò đầu ra nhìn, ngẫu nhiên vén rèm dòm nhìn. "Vào đi." Long Phiên Vân nói, ngữ khí nhiệt tình. Kiếm khách nhóm nối đuôi nhau mà vào, lặng lẽ mà nhìn xem tộc trưởng, bọn hắn đều thuộc về Hoa Cái Phong. "Mang rượu tới đến chính là huynh đệ. Không mang rượu tất cả đều xéo đi." Long Phiên Vân nghiêm nghị nói. Kiếm khách nhóm lẫn nhau nhìn một cái, một người thanh niên từ phía sau xuất ra sung mãn túi rượu, "Đủ sao?" Long Phiên Vân ngồi dậy, đoạt lấy đi, đau đến nhe răng nhếch miệng, vẫn ngẩng đầu mãnh rót một ngụm, "A, đây mới gọi là sống sót." Kiếm khách nhóm cười ha ha, người trẻ tuổi ngồi tại bên giường, một quyền nện ở tộc trưởng trên vai, "Xem ra ngươi thật không có chuyện, chúng ta còn lo lắng..." Long Phiên Vân một tay giơ túi rượu, một tay đặt tại tuổi trẻ kiếm khách trên cổ, dùng sức hạ thấp xuống, "Ta đương nhiên... Không có việc gì." Tuổi trẻ kiếm khách mặt kìm nén đến đỏ bừng, mạnh mẽ dùng sức, rất cổ thoát khỏi trói buộc, Long Phiên Vân hướng về sau té ở trên gối đầu, rượu đổ một thân. Kiếm khách cảm thấy không có ý tứ, Long Phiên Vân lại không thèm để ý, cười nói: "Tiểu Thất khí lực tăng trưởng a." Gọi tiểu Thất tuổi trẻ kiếm khách hắc hắc cười ngây ngô, một tên khác hơi lớn tuổi kiếm khách cảm thấy đó là cái cơ hội, hỏi: "Tộc trưởng, Hồng Bức là chuyện gì xảy ra? Chúng ta thấy được nàng... Một mực tại khóc." Vui sướng bầu không khí lâm vào xấu hổ, Long Phiên Vân thu hồi tiếu dung, uống một ngụm rượu, không có trả lời. Lớn tuổi kiếm khách ho hai tiếng, nói tiếp: "Ngươi là đang lo lắng Đại Tuyết Sơn thê tử sao? Tình huống bây giờ đặc thù, về sau chúng ta cùng nhau đi nói rõ, nàng khẳng định sẽ rõ..." Long Phiên Vân nhìn trước mắt mấy người, mở miệng lúc ngữ khí hơi có chút động tình, "Chúng ta từ Đại Tuyết Sơn đi ra đi theo Long Vương thường có nhiều ít nhân?" "Vài trăm người đi." Một tên kiếm khách đáp, không rõ tộc trưởng ý tứ. "Hoa Cái Phong nhân không nhiều, đi hướng Hương Tích chi quốc trước đó, hết thảy cung cấp chiến sĩ 861 người." Long Phiên Vân là tộc trưởng, đối với cái số này nhớ tinh tường, "Hơn hai năm, nhìn một cái, chúng ta liền một đỉnh lều vải đều lấp không đầy, một hai ba bốn... Tám người, tăng thêm ta xem như bát nửa." "Tiêu Diêu hải còn có người của chúng ta." "Ừm, một trăm ba mươi bốn cái huynh đệ, ta nhớ được bọn hắn, chỉ cần đánh hạ Thiên Kỵ quan, rất nhanh liền có thể gặp lại, cùng nhau đi tiến đánh Bích Ngọc thành, thiêu hủy Kim Bằng Bảo." Hỏa thiêu Kim Bằng Bảo tràng cảnh kích thích kiếm khách nhóm đấu chí, từ Long Phiên Vân bắt đầu, chín người thay phiên uống rượu. "Hoa Cái Phong không cho Đại Tuyết Sơn mất thể diện." Một tên kiếm khách uống rượu về sau lớn tiếng nói. "Không có mất thể diện." Đám người ứng hòa. Long Phiên Vân cho đến lúc này mới nhặt lại trước đó câu chuyện, "Các ngươi còn muốn lấy cùng ta nhất khối hồi Đại Tuyết Sơn thuyết phục thê tử của ta sao? Các ngươi còn cảm thấy... Ta hẳn là đem Hồng Bức lưu lại sao?" Không một người nói chuyện, tám tên kiếm khách đều hiểu tộc trưởng tâm ý, tiến đánh Bích Ngọc thành hẳn là khổ chiến, không biết lại muốn chết nhiều ít nhân. Long Phiên Vân cảm thấy thể nội có một đám lửa đang thiêu đốt, không phải cừu hận, cũng không phải tình yêu, mà là đơn thuần đấu chí, cái này chủng đấu chí chỉ có cùng là Đại Tuyết Sơn kiếm khách người mới có thể minh bạch, "Ta cầu các ngươi một sự kiện." "Ngươi là tộc trưởng, trực tiếp hạ mệnh lệnh đi." "Không, đây không phải mệnh lệnh, đây là cầu xin, đời ta duy nhất cầu xin." "Đáp ứng. Chúng ta đáp ứng, tộc trưởng mời nói." "Tiến đánh Kim Bằng Bảo thời điểm, đem ta mang tới chiến trường, đừng để ta trở thành Long Vương gánh vác." Tám người trầm mặc, đột nhiên đồng thời rút ra trọng kiếm, dùng sức vung lên. Đâm rách nỉ thảm, xuống đất vài tấc. Lều vải vốn cũng không quá lớn, bát chuôi trọng kiếm xẹt qua, tựa như là rừng kiếm kiên quyết ngoi lên mà sinh, Long Phiên Vân trong lòng an tâm, một lần nữa nằm xuống. "Long Vương?" Một tên kiếm khách nhẹ giọng kinh hô. Long Phiên Vân đằng ngồi bắt đầu, nhìn thấy Long Vương tựu đứng tại cổng, "Ngài sao lại tới đây? Ta..." Cố Thận Vi đi tới, ngăn lại Long Phiên Vân xuống giường."Ta nghe đến bên này thật náo nhiệt, tới xem một chút, các ngươi đang uống rượu?" Một tên kiếm khách cầm rượu lên túi, ngượng ngùng cười cười, đồng tộc nhân gặp nhau, bọn hắn có thể đàm tiếu vô kỵ, tại Long Vương trước mặt lại có vẻ cực kì câu nệ, đây cũng không phải là khách khí. Bọn hắn đã sớm đem Long Vương xem như Đại Tuyết Sơn một viên, là thiên thần ban cho tuyết đọng chi địa anh hùng. Bọn hắn câu nệ nguồn gốc từ sâu trong nội tâm kính sợ. Cố Thận Vi tiếp nhận túi rượu. Ngẩng đầu uống một hớp lớn, khen: "Rượu ngon." Kiếm khách nhóm đều biết Long Vương không thích uống rượu, nhìn thấy hắn cái dạng này, lấy làm kinh hãi. "Long Phiên Vân." "Tại, Long Vương." "Ta lệnh cho ngươi từ ngày mai trở đi khôi phục hộ vệ đội trưởng chức trách." "Vâng, Long Vương." "Ngươi không dùng ra lều vải. Nhưng là có mấy món sự ngươi trước tiên làm, thứ nhất, bổ sung vệ đội thành viên, năm trăm tên, ngươi tự mình chọn lựa; thứ hai. An bài trực luân phiên, khẩn yếu quan đầu, mọi người cũng không thể lười biếng, chuyện này chỉ có thể từ ngươi tới làm, người khác ta tin không đến; thứ ba, hướng Hồng Bức xin lỗi." Cố Thận Vi quay người rời đi, lưu lại một đám kiếm khách hai mặt nhìn nhau, thẳng đến thân ảnh của hắn biến mất, tuổi trẻ kiếm khách mới mờ mịt hỏi: "Long Vương là nhường tộc trưởng hướng Hồng Bức xin lỗi sao?" Cố Thận Vi nghe được kiếm khách nhóm đại bộ phận nói chuyện, thuộc về hắn nắm giữ quân đội càng ngày càng khổng lồ, thế cho nên hắn không để ý đến một vấn đề: Ban sơ theo hắn chinh chiến tướng sĩ chính càng ngày càng ít, hao tổn tốc độ so lúc trước nhanh hơn. Đại Tuyết Sơn vốn có ngũ phong, Hoa Cái Phong tại nhân lực thượng thuộc về trung đẳng, còn lại hơn một trăm người, yếu nhất Lạc Thần Phong chỉ còn lại hư danh, tộc trưởng trở xuống, không một may mắn còn sống sót. Còn có thứ sáu phong —— Hộ Pháp Phong, đó là vì cảm tạ lão đao khách Đà Năng Nha kịp thời cứu viện mà thiết lập, một ngàn năm trăm danh đao khách, chết thì chết, trốn thì trốn, tại Đà Năng Nha gặp chuyện về sau, liền danh tự đều lọt vào lãng quên. Độc Cô Tiện còn chưa ngủ, còn tại cùng mấy tên quan tướng thương nghị ngày mai tác chiến phương án, đã trì hoãn một ngày, hắn hi vọng kế hoạch càng kỹ càng càng tốt. Nhìn thấy Long Vương, Độc Cô Tiện mệnh lệnh các tướng quân lui ra, "Lại có không đến hai canh giờ liền có thể khai chiến, ta tin tưởng trước buổi trưa Long Vương có thể tiến vào Thiên Kỵ quan." Cố Thận Vi gật gật đầu, Độc Cô Tiện từ trước đến nay bảo thủ, hắn nói trước buổi trưa có thể đánh hạ, vậy liền nhất định có thể thực hiện, "Có chuyện ta muốn tìm cầu tướng quân ý kiến." "Long Vương mời nói." "Tiến công Thiên Kỵ quan mặt ngoài là cùng Kim Bằng Bảo chiến đấu, kỳ thật chân chính địch nhân là Trung Nguyên quân đội." "Không sai." "Các binh sĩ hiểu rõ điểm này sao?" Độc Cô Tiện sững sờ, "Bọn hắn không cần hiểu, chỉ cần biết rằng chính mình ngày mai chức trách là được rồi." "Bọn hắn kiểu gì cũng sẽ hiểu rõ, Bắc Đình nhân, Tây Vực nhân, khi bọn hắn biết rõ tiếp xuống địch nhân là Trung Nguyên đại quân thời, sẽ có phản ứng gì?" Độc Cô Tiện lại là sững sờ, "Ta... Không nghĩ tới." "Bây giờ suy nghĩ một chút, ngươi hiểu rõ nhất mỗi loại ** đội, hẳn phải biết bọn hắn ý nghĩ." Độc Cô Tiện suy nghĩ thật lâu, "Ta không có cách nào cho ra chính xác trả lời, nhân tâm với ta mà nói luôn luôn khó mà phỏng đoán, bất quá ta đề nghị Long Vương, muốn cùng Trung Nguyên khai chiến tin tức lộ ra đến càng muộn càng tốt, tốt nhất là nhường tân Hãn Vương mở miệng, Bắc Đình cùng Trung Nguyên là thù truyền kiếp, chiến tranh không thể tránh né, Tây Vực nhân... Chỉ là phối hợp." "Bắc Đình có được bát ngát thảo nguyên, có tiến có thối, tướng quân nói qua đây là bọn hắn ưu thế lớn nhất một trong, nhưng Tây Vực lại không biện pháp đi theo di chuyển." "Ây... Long Vương muốn hủy bỏ tiến công kế hoạch sao?" "Tạm hoãn mấy ngày." "Vâng." Độc Cô Tiện là tên nghề nghiệp tướng quân, thi hành mệnh lệnh, chưa từng hỏi nhiều. Phương Văn Thị liền giày cũng không mặc, chân trần chạy ra lều vải, ngăn lại ngay tại trở về lều vải Long Vương, "Không đánh Thiên Kỵ quan rồi?" "Tạm thời." "Long Vương chuẩn bị tham gia thành chủ luận võ sao? Ngươi đã nói..." Cố Thận Vi nói qua hắn không phải Độc Bộ Vương đối thủ, "Ta sẽ nghĩ biện pháp." Phương Văn Thị ngơ ngác nhìn qua Long Vương bóng lưng, toàn không để ý tới lòng bàn chân ý lạnh, Long Vương cuối cùng lựa chọn kế hoạch của hắn, hắn lại không nhiều ít cảm giác hưng phấn. Cố Thận Vi trở lại chính mình trong lều vải, phát hiện Hàn Phân lại ngủ ở hắn trên giường êm, thế là đưa nàng đánh thức, "Ngươi có thể đi." "Cái gì?" Hàn Phân còn buồn ngủ, "Ta còn không có tìm tới Hiểu Nguyệt Đường đệ tử đâu." "Không cần đến, ngươi đi tìm ngự chúng sư đi, nói cho nàng, ta muốn cùng nàng nói chuyện." Hàn Phân tỉnh cả ngủ, đằng nhảy dựng lên, cười ha ha, "Rốt cục đợi đến Long Vương câu nói này đi!" Cố Thận Vi một người không phải Độc Bộ Vương đối thủ, hắn yêu cầu Hà Nữ, đao và kiếm hợp lại cùng nhau mới có thể phát huy uy lực lớn nhất.