Chương 1011: Sương trắng Sơ Nam Bình từ trên giường ngồi xuống, lẳng lặng hô hấp, cảm thấy trời vẫn là như vậy hắc, thế là nhắm mắt lại thích ứng một hồi, một lần nữa mở ra, híp mắt nhìn chăm chú, rốt cục nhìn thấy một mảnh mơ mơ hồ hồ cái bóng. Trời thật giống cũng không phải đen như vậy, hắn nghĩ, đưa tay đi sờ trường kiếm của mình, kia là hắn lúc ngủ cũng muốn đặt ở trong tay bảo bối. Cái gì cũng không có, hắn có chút sốt ruột, thật giống đột nhiên phát hiện cánh tay ngắn một đoạn, tìm tòi động tác tăng tốc, có vẻ hơi bối rối. Trường kiếm tự động tiến vào trong tay, Sơ Nam Bình giật mình, bên người tựu đứng nhân, hắn thế mà sớm không có phát giác được, nếu như đối phương là địch nhân, hắn lúc này đã chết. Tay trái đem vỏ, tay phải nắm chuôi, Sơ Nam Bình trong lòng an tâm một điểm, nhưng hắn càng ngày càng cảm thấy kỳ quái, hôm nay hắc đến không quá bình thường, trắng xoá, sương mù mông lung, thiếu khuyết thuần khiết đêm tối nên có thấu triệt. Có một đoàn nhan sắc hơi sâu cái bóng có chút bỗng nhúc nhích, Sơ Nam Bình vô ý thức muốn rút kiếm, nhưng hắn làm không được, cũng không phải là khí lực không đủ, mà là không có xuất kiếm tự tin. Làm một tên kiếm khách, hắn xưa nay sẽ không không mục đích gì đâm loạn, mỗi một kiếm tất có mục đích, võ công cao cường đối thủ đương nhiên có thể tránh, thế nhưng là vây quanh mục đích này, hắn mới có thể khiến xuất hoàn chỉnh Vô Tình Kiếm pháp, hiện tại, hắn tìm không thấy mục đích, cùng mang luống cuống tay chân tùy tiện xuất kiếm, hắn tình nguyện ngồi lên bất động. Chậm rãi, hắn nhớ ra rồi, chính mình đang chuẩn bị cùng Long Vương luận võ, ánh đèn đột nhiên dập tắt, hắn toàn bộ thế giới cũng đi theo biến thành đen, lại mở mắt ra chính là cái này hỗn độn cảnh tượng. "Ta đi gọi Long Vương, hắn vừa trở về." Nhất cái rất tinh tường thanh âm nói. Sơ Nam Bình gật gật đầu, cầm kiếm tay thoáng buông lỏng, nửa người trên thẳng tắp, khắc chế mà lễ phép, nhất cái duy trì cái tư thế này, thẳng đến Long Vương thanh âm vang lên."Ngươi rốt cục đi lên." Sơ Nam Bình lần nữa gật đầu, thật giống đây là một kiện một cách tự nhiên việc nhỏ, "Có nhân tung ra thuốc mê, có nhân ném đến ám khí." "Ừm, bọn hắn tất cả đều lọt lưới, ném ám khí nhân bị sát. Vung thuốc mê nhân bị giam ở chỗ này." "Còn có người thứ ba." Trầm mặc một hồi, Long Vương thanh âm hỏi: "Người thứ ba?" "Thuốc mê đánh tới thời điểm ta nín thở, lúc ấy cũng còn kịp rút kiếm cách ra ám khí, thế nhưng là người thứ ba xuất hiện, hắn muốn đâm hướng trong lòng ta, ta có thể cảm giác được, phi thường cường liệt cảm giác, ta tưởng rằng Long Vương, nhưng lập tức biết rõ cái kia không có khả năng." Sơ Nam Bình vẫn là thiếu một điểm đối địch ứng biến năng lực. Hắn bị luồng sát khí này hấp dẫn lấy, ngưng thần mà đối đãi, kết quả địch nhân sử xuất lại là hư chiêu, thế công đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh, Sơ Nam Bình không thể kịp thời biến chiêu, kết quả bị hai tên thích khách đắc thủ. "Ta đã biết, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta sẽ đem sự tình tra rõ ràng." "Ừm." Sơ Nam Bình tin tưởng Long Vương. Trước mắt sương trắng lại tán đi một điểm. Hắn có thể phân biệt Long Vương rời đi động tác, thậm chí có thể mơ hồ thấy rõ một cái khác đoàn cái bóng hình dáng."Con mắt của ta thế nào?" "Tôn thần y nói ngươi trúng mấy loại độc dược, trong đó một loại đối với con mắt có hại, khôi phục được có thể sẽ tương đối chậm." "Cũng có thể là vĩnh viễn khôi phục không được." "Tôn thần y không có nói như vậy." Sơ Nam Bình vậy mà lộ ra vẻ mỉm cười, "Không sao, ta chịu được." Thiết Linh Lung nước mắt lập tức bừng lên, Sơ Nam Bình càng là tỉnh táo bình thản. Nàng tựu càng thương tâm, tiếp lấy nàng nhịn được, cũng lộ ra tiếu dung, quên đi hắn đã không nhìn thấy, "Nội công của ngươi cũng nhận ảnh hưởng. Bất quá Tôn thần y nói qua một đoạn thời gian rất có thể sẽ khôi phục." "Trách không được." Sơ Nam Bình giật mình, "Ta nắm chặt kiếm lại không cách nào xuất chiêu, hơn nữa..." "Hơn nữa cái gì?" Thiết Linh Lung không nghe rõ. "Không có gì, cám ơn ngươi chiếu cố ta." "Vậy ngươi coi như tạ nhầm người, mỗi ngày chiếu cố ngươi là Tôn thần y cùng hộ quân phủ người hầu, ta hôm nay trùng hợp tới xem một chút." "Ừm." Sơ Nam Bình ngữ khí vẫn là cái kia bình thản. "Có đôi khi ngươi tựa như cái nữ hài tử." "Từ nhỏ đã có nhân nói như vậy." Sơ Nam Bình đã thành thói quen người khác cái nhìn, suy nghĩ một lát, "Ta cầm kiếm thời điểm cũng giống sao?" Thiết Linh Lung cười ra tiếng, "Không giống, ngươi cầm kiếm thời điểm... Thật hù dọa người." Đón lấy, hai người đều tìm không ra lời đến, an tĩnh hưởng thụ trầm mặc, Thiết Linh Lung thân ảnh đột nhiên di động, "Ta phải đi, đợi chút nữa Tôn thần y liền muốn tới, hắn có thể trả lời ngươi tất cả vấn đề." Sơ Nam Bình gật đầu, giống pho tượng đồng dạng ngồi lên, mờ mịt ánh mắt khiến Thiết Linh Lung đau lòng như cắt. "Ngươi... Còn sẽ tới sao?" Sơ Nam Bình hỏi. Chạy tới cổng Thiết Linh Lung xoay người, nhẹ nhàng ừ một tiếng. Tôn thần y rất nhanh liền đến, nhìn thấy ngồi xuống Sơ Nam Bình, tuyệt không ngoài ý muốn, "Nha, ngươi tỉnh ngủ a, ta xem chừng cũng không xê xích gì nhiều." "Ta ngủ bao lâu thời gian?" "Vẫn được, không tính là quá lâu, hai ngày hai đêm nhiều một chút đi, vừa vặn, buổi tối hôm nay còn có một trận luận võ." "Ai đối với người nào?" "Bắc Đình nhân Mạc Lâm đối với Hiểu Nguyệt Đường ngự chúng sư." Tôn thần y thật vất vả từ Hiểu Nguyệt Đường thoát đi, đối với nơi đó nữ nhân nhất là Hà Nữ, vẫn không dám nói lung tung. Sơ Nam Bình không hỏi bệnh tình của mình, Tôn thần y đi đến bên giường, đầu tiên là bắt mạch, sau đó kiểm tra ánh mắt, đầu lưỡi, lại tại trên người bệnh nhân đập một trận, trọn vẹn tiêu xài nửa canh giờ, "Ngươi có thể nằm xuống." "Nằm thời gian quá dài, ta càng ưa thích ngồi lên, hoặc là xuống đất đi một chút." "Ngươi cứ tự nhiên." Sơ Nam Bình mặc trên người áo ngủ, hắn không biết áo ngoài ở đâu, cũng không có hướng Tôn thần y hỏi thăm, chân trần giẫm trên mặt đất, chậm rãi phóng ra tam bước nhỏ, đậu ở chỗ đó bất động, hắn tựa như lần thứ nhất chèo thuyền người, đầy cõi lòng sợ hãi, không dám rời bờ quá xa. Tôn thần y cúi đầu trên bàn múa bút thành văn, tựa như là tại vẽ truyền thế chữ thiếp, "Ta một lần nữa cho ngươi mở một bộ phương thuốc, đợi chút nữa để cho người ta đi lấy thuốc, kiên trì ăn, thị lực của ngươi đoán chừng còn có thể khôi phục lại một điểm, có thể hay không cùng lúc trước đồng dạng đâu? Ta nói không thể, nhưng ta là giả thần tiên, không là Chân Thần tiên, cho nên cũng có lỗi thời điểm, ngươi tựu ôm hi vọng đi." "Nội công đâu? Lúc nào có thể khôi phục." Tôn thần y đình chỉ viết, ngẩng đầu, không khỏi vì đó thở dài, thật giống bị nhàm chán vấn đề làm cho rất phiền, "Một đến ba tháng đi, cái này không cần ăn thuốc, nội công của ngươi không có biến mất, chỉ là đang toàn lực khu trục tạng phủ bên trong còn sót lại độc tố, nó tại cứu ngươi mệnh. Cho nên đừng cưỡng ép vận công, thuận theo tự nhiên là tốt." "Ta cảm thấy có điểm lạ." Sơ Nam Bình nói. Tôn thần y tiếp tục trên giấy lôi kéo khắp nơi, "Ừm, rất bình thường, ngươi nếu là ánh mắt toàn mù, cảm giác thì càng quái." "Không phải ánh mắt..." "Ngươi nói là nội công? Kia là. Lúc trước lực to như trâu, hiện tại thành con chuột nhỏ, có thể không trách sao? Quen thuộc liền tốt, ngươi coi như chính mình là không biết võ công người bình thường, người khắp thiên hạ đều có thể chịu được, ngươi cũng có thể." Làm bệnh nhân, muốn theo Tôn thần y đoạt nói là rất khó khăn, Sơ Nam Bình đành phải im lặng, lại đi về phía trước xuất vài bước. Bản năng sinh lòng cảnh giác, đưa tay hướng về phía trước tìm tòi. Tôn thần y rốt cục viết xong phương thuốc, hai tay cầm lấy, cẩn thận giám thưởng, phi thường hài lòng, "Được rồi, lại từ Diêm Vương trong tay cướp tới một người, không biết chờ ta chết rồi. Lão gia hỏa hội thế nào trừng trị ta." "Ta cảm thấy ta tu luyện Vô Tình Kiếm pháp tất cả đều không có." Sơ Nam Bình nói. "Không có liền không có thôi, giữ được tính mạng mới là trọng yếu nhất... A. Ngươi không phải chỉ trích y thuật của ta a? Nói cho ngươi, ta một mực trừ độc chữa bệnh, mặc kệ cái gì hữu tình vô tình..." "Thần y hiểu lầm, thần y ân cứu mạng, ta vô cùng cảm kích, ta chẳng qua là cảm thấy chính mình thật giống biến thành người khác." "Các ngươi đây này." Tôn thần y có phần không kiên nhẫn."Đều là lòng tham quá nhiều, sống sót tựu rất không dễ dàng, nhất định phải luyện võ công, luyện luyện liền muốn hiếu thắng đoạt thắng, không phải đem người khác đều đánh bại đều được. Kết quả nửa chết nửa sống rơi xuống ta chỗ này, làm cho tay ta bận bịu cước loạn. Nhất là ngươi cùng Long Vương, luyện đều là cái gì chơi thất bát tao đồ chơi? Một hồi tẩu hỏa nhập ma, một hồi cảm thấy mình tính cách thay đổi." Tôn thần y thở hổn hển, không giải thích được sinh ra một cỗ hỏa, liếm liếm bờ môi, nói tiếp đi: "Nói cho ngươi, nhân là sẽ không thay đổi, lãnh khốc vô tình là ngươi, mềm yếu không chịu nổi cũng là ngươi, người người đều như thế, đắc ý lúc càn rỡ, thất ý lúc hối hận. Cho nên a, ngươi cũng không cần đến nghĩ tới nghĩ lui, vô dụng, chờ ngươi công lực khôi phục, kiếm pháp cũng sẽ khôi phục, ngươi lúc trước là dạng gì, đến lúc đó vẫn là dạng gì." Tôn thần y cầm phương thuốc, quay người ra khỏi phòng, thật giống Sơ Nam Bình nghi vấn thật to đắc tội hắn. Sơ Nam Bình tuyệt không sinh khí, ba ngày trước đó hắn hoàn đầy ngập lửa giận, yêu cầu cường đại ý chí mới có thể áp chế xuống, hiện tại liền đống ngọn lửa nhỏ đều không có lưu lại. Hắn tiếp tục tìm tòi tiến lên, liên tiếp đụng phải cái bàn, bước chân trở nên phù phiếm bất ổn. Đôi cánh tay kịp thời đưa qua đến, đem hắn đỡ lấy. Một lần nữa ngồi vào trên giường, Sơ Nam Bình ra một tầng mồ hôi rịn, "Tạ ơn." "Ngươi làm sao? Tạ chữ không rời miệng, ta đều có chút sợ hãi." Thiết Linh Lung nói. "Ta tám tuổi tiến vào Đắc Ý Lâu, bắt đầu đi theo Bành tiên nhân học tập Vô Tình Kiếm pháp." Sơ Nam Bình trả lời không liên quan nhau, Thiết Linh Lung sững sờ, ngồi ở bên cạnh hắn, nghe hắn nói xuống dưới. "Bước đầu tiên chính là khống chế tình cảm, hết thảy tình cảm, thân tình, tình thầy trò, đều phải bài trừ, ca ca chết rồi, Bành tiên nhân chết rồi, ta đều cảm giác không thấy bi thương." "Như thế càng tốt hơn." Thiết Linh Lung nhỏ giọng nói, nàng còn nhớ rõ phụ mẫu đều mất lúc nỗi thống khổ của mình. "Nhưng kia là Vô Tình Kiếm pháp phản ứng, không phải ta." Sơ Nam Bình mặt khẽ nhăn một cái, trở nên có chút vặn vẹo, "Ta tưởng niệm bọn hắn, ca ca đối với ta rất tốt, hắn từng mang ta đi quý viên trộm quá quả đào, Bành tiên nhân cũng rất thân thiết, hắn là người tốt, chỉ là mang không thiết thực mộng tưởng." Thiết Linh Lung giống dò xét người xa lạ đồng dạng nhìn xem Sơ Nam Bình, trong lòng lại có một tia nho nhỏ sợ hãi, võ công đối với một người ảnh hưởng to lớn như thế sao?"Ngươi bắt đầu thống hận Long Vương rồi?" Sơ Nam Bình lắc đầu, "Long Vương cũng là người tốt, hắn rõ ràng có thể giết chết ta, lại một mực đem ta giữ ở bên người." "Đây là Long Vương yêu thích, hắn nói, phải tùy thời bảo trì tỉnh táo." "Kia là lấy cớ, có nhân kiếm cớ làm chuyện xấu, Long Vương lại muốn tìm lấy cớ làm việc tốt, ta không hận hắn, không hận bất luận kẻ nào, ta chỉ là... Chỉ là có chút hồ đồ." "Hồ đồ cái gì?" "Hiện tại ta yêu ngươi, công lực khôi phục về sau ta lại muốn bài xích ngươi, ta không biết mình rốt cuộc muốn làm cái nào." Thiết Linh Lung giống như hắn hồ đồ rồi, bởi vì nàng vậy mà cảm thấy lúc này Tiểu Sơ không bằng vô tình lúc hắn đáng yêu. Hai người cứ như vậy sóng vai ngồi tại bên giường, giống lưỡng cái không có lớn lên hài tử, riêng phần mình nghĩ đến tâm sự.