Chương 458: Vợ chồng Chính là từ bắt đầu từ thời khắc đó, công chúa hình tượng tại Cố Thận Vi trong mắt rõ ràng. Đây là người mỹ lệ thiếu nữ, hắn trước đây nhưng lại chưa bao giờ sinh ra quá khắc sâu ấn tượng. Đây là thê tử của hắn, Tây Vực nhân chỗ công biết Long Vương vương hậu, hắn lại thường xuyên quên ở sau đầu. Ánh mắt của công chúa rất lớn, ấp ủ nhiều ngày, vẫn không che giấu được nội tâm khẩn trương cùng sợ hãi, nàng lần thứ nhất cùng nhân đàm phán, đối thủ chính là mình phu quân, nhường nàng vừa sợ hãi lại hoài niệm Long Vương. Thân thể của nàng tại run nhè nhẹ, cứng ngắc tiếu dung miễn cưỡng duy trì một hồi tựu bại hạ trận đi, hốc mắt ướt át, lập tức liền muốn chảy ra nước mắt tới. Cố Thận Vi hi vọng nàng có thể tự hành sụp đổ, hi vọng đây chỉ là một vụng về trò đùa, công chúa hội ngoan ngoãn giao ra đã chỉnh lý tốt văn tự. Nhưng công chúa giống một gốc nhỏ bé yếu ớt cỏ nhỏ, tại trong cuồng phong kịch liệt lắc lư, thân thể nghiêng, cơ hồ áp vào mặt đất, nhưng chính là không chịu rời đi thổ địa. Cố Thận Vi quay đầu nhìn thoáng qua Hứa Yên Vi. Hứa Yên Vi là duy nhất lưu lại thị nữ, nhưng nàng hoàn toàn không ngờ được sẽ có trường hợp như vậy xuất hiện. Tại tưởng tượng của nàng bên trong, rượu ngon tăng thêm một điểm chủ động dụ hoặc, đủ để chinh phục tuyệt đại đa số nam nhân, nàng đem tuyệt chiêu của mình đều dạy cho công chúa, mặc dù không nhiều, nhưng đầy đủ dùng. Nàng tự trách mình không nên lắm miệng tăng thêm câu kia nhắc nhở: "Long Vương có chút đặc biệt, không quá dễ dàng mắc câu, bất quá ngài cũng không cần lo lắng, đây là một trận ngươi tới ta đi chiến tranh, mặc kệ tiếp tục bao lâu, thắng lợi dù sao là nữ nhân." Hứa Yên Vi hoài nghi công chúa hiểu lầm chính mình ý tứ, chiến tranh chỉ là ví von, thế nhưng là nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ thật tại rút đao cùng Long Vương quyết đấu. Hứa Yên Vi trên mặt lộ ra cười khổ, cũng không cảm thấy công chúa làm được quá phận, "Cái kia... Rượu không có, ta đi lấy rượu." Nàng bưng lấy tràn đầy bầu rượu, như một làn khói đi ra ngoài, trong lòng mặc chúc Long Vương hảo vận. Công chúa kiên trì rốt cục lấy được hiệu quả, Long Vương mở miệng, "Điều kiện gì, nói nghe một chút." Cố Thận Vi cũng không cảm thấy tức giận, vừa vặn tương phản, hắn cảm thấy hết sức buồn cười, nếu không phải đã quên như thế nào cải biến trên mặt biểu lộ, hắn lúc này hội cười to lên. Công chúa nhịn xuống nước mắt, hít sâu một hơi, tổng hợp tất cả mọi người miêu tả, nàng tin tưởng nhu tình mật ý đối với mình trượng phu không chỗ hữu dụng, Long Vương càng tin tưởng ngay thẳng lợi ích mà không phải ở chung ngắn ngủi tình cảm vợ chồng, "Rất đơn giản, ta là thê tử của ngươi, ngươi là trượng phu của ta, chúng ta hẳn là giống chân chính vợ chồng đồng dạng sinh hoạt, ta muốn cùng ngươi ở cùng một chỗ." "Ta ở tại trong quân doanh." Cố Thận nhắc nhở công chúa, "Nơi đó có hàng ngàn hàng vạn tên lính, gia quyến đều ở lại bên ngoài, ta không thể phá lệ, mà lại, trong quân doanh rất không an toàn." Nếu như những lời này có thể tại bị "Đuổi" xuất quân doanh trước từ Long Vương chính miệng nói cho mình nghe, thật là tốt bao nhiêu a, công chúa nhịn không được lại muốn rơi lệ, nàng lần nữa hít sâu một hơi, ức chế ở vào mất khống chế biên giới bi thương, "Ngươi là Long Vương, không thể cả một đời sinh hoạt tại trong quân doanh." Cố Thận Vi trầm mặc một hồi, quyết định vẫn là nói dối đơn giản hơn một chút, "Không sai, ta sẽ ở Tiêu Diêu hải bên ngoài tu kiến hoàng cung, nơi đó mới là chúng ta cộng đồng ở lại gia, hi vọng ngươi đối Bích Ngọc thành không có quá xấu ấn tượng." Công chúa thích Bích Ngọc thành, nàng tại Bắc Thành lớn lên, chưa từng thấy Nam Thành dơ bẩn cùng huyết tinh, nàng cũng nghe không ra Long Vương là tại qua loa, phảng phất một tên lần đầu cầm đao sát thủ, chính mình múa thời thượng lại cẩn thận từng li từng tí, căn bản không có tinh lực phân biệt đối thủ mánh khóe. "Bích Ngọc thành rất tốt, cũng mặc kệ ngươi đi nơi nào, ta đều sẽ đi cùng, liền xem như hoang tàn vắng vẻ sa mạc, ta cũng không quan tâm." Công chúa vội vàng cho thấy thái độ của mình, không muốn để cho Long Vương cho là mình thật chỉ là bợ đỡ chi đồ. Cố Thận Vi nói là quen hoang ngôn người, cho nên rõ ràng nhất bất quá cam kết yếu ớt, đại đa số thời điểm, mọi người cũng không phải là tận lực nói dối, bọn hắn chỉ là tự nhủ xuất lời nói không có chân chính xâm nhập hiểu rõ. "Ta chờ ngươi mười năm." Người nói lời này không biết mười năm là bao lâu, càng không cần nói trăm năm ngàn năm. "Ta nguyện vì ngươi xông pha khói lửa muôn lần chết không chối từ." Phát cái này chủng lời thề người, trên thân liền nói vết sẹo đều không có, Coi là tử vong là một kiện xa xôi mà lại dễ dàng việc nhỏ. Khi bọn hắn thực hiện không được cam kết thời điểm, tự sẽ tìm ra đủ loại lấy cớ biện giải cho mình. Cố Thận Vi nghĩ thầm, công chúa đại khái căn bản không hiểu rõ hoang tàn vắng vẻ sa mạc là dạng gì, xuyên qua sa mạc thời, nàng đều tại trong xe, chưa hề được chứng kiến cuồng phong cùng hạt cát uy lực. "Ngay tại Bích Ngọc thành, ta sẽ đánh bại Độc Bộ Vương, Bích Ngọc thành cũng không còn là vài quốc gia cùng quản lý, nó chỉ thuộc về ta một người." Công chúa có chút kích động, có thể trở lại Bích Ngọc thành làm vương hậu, đây là giấc mộng của nàng, nhưng yêu cầu của nàng không chỉ như thế, "Ta tin tưởng Long Vương rất nhanh liền có thể thực hiện mục tiêu, thế nhưng là trước lúc này, ngươi đến mỗi cách một đoạn thời gian liền đến... Nhìn ta một lần." Công chúa thanh âm yếu dần, "Nhìn ta một lần" có thật nhiều hàm nghĩa, đều là nàng không có cách nào nói ra khỏi miệng. Nàng còn không biết chính mình đêm tân hôn kích tình là bên ngoài lực trợ giúp hạ mới sinh ra, Long Vương từng ám chỉ qua, nhưng không có nói rõ, nàng xưa nay chưa nghe nói qua Hiểu Nguyệt Đường bí thuật, càng sẽ không tin tưởng trên đời có thần kỳ như vậy mà tà môn chỉ pháp. Cố Thận Vi khẽ nhíu mày một cái, đối tương lai nói dối rất dễ dàng, thế nhưng là đối gần đây liền phải thực hiện sự tình, nói dối độ khó hội cao một chút, "Lập tức liền muốn khai chiến, ta không có cách nào thường tới." "Trong lúc chiến tranh có thể không đến, thế nhưng là chiến tranh kiểu gì cũng sẽ kết thúc." Công chúa chẳng phải tự tin, đã mang theo một điểm cầu khẩn ý tứ, nàng càng ngày càng hoài nghi mình hành vi có phải hay không quá mức, cũng không phù hợp công chúa cùng vương hậu thân phận, cũng không giống là thê tử nên làm ra cử động, "Mười ngày, hai mươi ngày, một tháng, chỉ cần một lần, nhường mọi người biết rõ, ta còn là thê tử của ngươi, vẫn là Long Vương vương hậu, tối thiểu ngăn chặn bệ hạ miệng..." Thạch vương là công chúa thân ca ca, nhấc lên vị này vô năng bệ hạ, công chúa vẫn cảm thấy e ngại, lập tức nói sang chuyện khác, "Ta không muốn mọi người dùng ánh mắt khác thường nhìn ta, thật giống như ta cùng Long Vương chỉ là chồng hờ vợ tạm." Cho dù là lãnh khốc Long Vương, cũng bắt đầu cảm thấy công chúa yêu cầu hợp tình hợp lý, "Tốt, chỉ cần không phải bận quá, ta hội thường xuyên trở về, nhiều nhất mười ngày." Công chúa cảm thấy vui mừng, tại cùng Long Vương quan hệ bên trong, nàng cuối cùng thắng lợi một lần, mặc dù cái này khiến hai người càng không giống như là vợ chồng. Nhưng dạng này còn chưa đủ, từ không đàm phán kinh nghiệm công chúa, lần thứ nhất hướng trượng phu nói ra điều kiện, tựu bản năng hiểu được trước dễ sau khó, nàng sợ ngay từ đầu tựu đưa ra yêu cầu này hội chọc giận Long Vương, nhưng đây là nàng thân là vương hậu quyền lợi, cũng là đối Long Vương ranh giới cuối cùng thăm dò. "Long Vương, ngài có thể... Đổi một gã hộ vệ sao?" "Tên hộ vệ kia?" Công chúa vẫn là kinh nghiệm không đủ, quá nóng nảy chút, nếu như trước đó thương lượng một chút, Hứa Yên Vi khẳng định hội nhắc nhở nàng, làm cho nam nhân gật đầu tốt nhất địa điểm không phải bàn rượu, mà là trên giường. Nhưng công chúa đã tình trạng kiệt sức, rốt cuộc không tâm tình nghĩ loại chuyện đó. "Hà Nữ." Nàng nói, phun ra hai chữ này tựa như niệm tụng một câu ngắn gọn chú ngữ. Hứa Yên Vi canh giữ ở ngoài phòng , chờ thời gian càng dài, càng cảm thấy công chúa phần thắng lớn, nàng đã nghĩ kỹ như thế nào an ủi Long Vương, "Nam nhân đều là như thế này, không sợ già bà nhân không thành được đại sự, đương nhiên, ngài không sợ công chúa, thế nhưng là ngẫu nhiên nhường một chút nàng, sẽ để cho ngài trên chiến trường thắng ngay từ trận đầu mọi việc đều thuận lợi." Long Vương nếu là truy vấn nguyên nhân trong đó, nàng chuẩn bị xong một đống lớn ví dụ, đều là Bích Ngọc thành bên trong có danh vọng đại nhân vật, chắc hẳn Long Vương cũng tìm không ra sơ hở. Nhưng cái này hai vợ chồng đàm phán thời gian cũng quá dài, Hứa Yên Vi bắt đầu ý nghĩ kỳ quái, nghiêng tai lắng nghe, nhưng lại nghe không được bất luận cái gì thanh âm quen thuộc. Soạt một tiếng, giống như là chén ngọn rơi xuống đất thanh âm, cái này không giống như là điềm tốt, Hứa Yên Vi đang muốn tăng thêm lòng dũng cảm đi vào khuyên can, Long Vương đi ra, mặt giận dữ. "Long Vương, ngài đừng nóng giận, công chúa... Vương hậu..." Hứa Yên Vi lời chuẩn bị xong tất cả đều không dùng được, lập tức không biết nên nói cái gì. "Ngươi một mực tại vương hậu bên người, nàng đem cái khác văn tự cất ở đâu?" Cố Thận Vi quơ trong tay một chồng trang giấy, hung tợn hỏi. Hứa Yên Vi không hiểu ra sao, nàng xưa nay chưa thấy qua Long Vương hiển lộ ra như bây giờ nổi giận, bình thường trấn định tự nhiên cùng nhanh mồm nhanh miệng cũng bị mất, cẩn thận nghĩ nghĩ, lắc đầu, "Không biết, công chúa không nói sao? Ta đi khuyên nhủ nàng." "Không cần." Cố Thận Vi nghiêm nghị cấm chỉ, không muốn lại hướng công chúa cúi đầu, "Đem ta đưa tới những sách kia thu thập một chút, ta muốn dẫn đi." Hứa Yên Vi cố gắng trợn to vốn là rất lớn ánh mắt, lộ ra mờ mịt cùng nhát gan thần sắc, một bộ dáng vẻ đáng yêu, kia là nàng tại Lưu Nhân hạng dựa vào thành danh tuyệt kỹ, những khách nhân nhìn thấy loại vẻ mặt này, không phải bó lớn vung bạc, chính là nhào lên đem nàng ép đến, tóm lại, một câu không cần phải nói liền có thể giải quyết vấn đề. Này hạng tuyệt kỹ thật lâu không dùng võ chi địa, lúc này không tự chủ được xuất ra, nhưng nàng quên, Long Vương đối nàng hiểu rõ, xưa nay sẽ không ăn một bộ này. "Sách đâu?" Long Vương trong mắt tựa hồ muốn phun ra lửa. "Ta coi là làm như vậy Long Vương cho phép." Hứa Yên Vi nhỏ giọng nói. Cố Thận Vi sinh ra dự cảm bất tường, công chúa chuẩn bị đầy đủ, so với hắn tưởng tượng được muốn khó đối phó. "Đốt nha." Hứa Yên Vi co lên bả vai, cố gắng làm ra dáng vẻ vô tội, "Công chúa nói... Vương hậu nói, những sách kia bên trong cất giấu bí mật trọng yếu, nàng đã phá giải, không thể tái lưu lại, hẳn là thiêu hủy, miễn bị hậu hoạn." Long Vương giống như là muốn sát nhân, Hứa Yên Vi vội vàng bổ sung một câu, "Tất cả đều là vương hậu chủ ý..." Đột nhiên nhớ tới không nên như thế sợ Long Vương, như thế nào đi nữa, hắn sẽ không giết mình, đối công chúa liền không nói được rồi, "Không không, là chủ ý của ta, là ta khuyên công chúa làm như vậy, Long Vương, ngươi tựu phục một lần mềm đi, công chúa đã phá giải bí mật, những sách kia đều vô dụng a, mà lại, nam nhân đều là như thế này, sợ vợ người mới có thể làm đại sự, ngươi nhìn Bích Ngọc thành bên trong cái kia ai..." Hứa Yên Vi rốt cục đem nghĩ kỹ lời nói dùng tới, chỉ là quá vội vàng, đã mất đi vốn có hiệu quả. Long Vương phẩy tay áo bỏ đi. Hà Nữ một mực tại bên ngoài cảnh giới, không biết bên trong phát sinh sự tình, nhìn thấy Long Vương nổi giận đùng đùng đi tới, cũng lấy làm kinh hãi, cái này cũng không giống như là chỉ huy ba vạn nhân mã chủ soái. "Kêu lên ngươi người." Cố Thận Vi cứng nhắc phát ra mệnh lệnh, dự định triệt tiêu đối công chúa bảo hộ, "Nhất là Hàn Phân, ta muốn hỏi nàng mấy câu." Hứa Yên Vi không có chú ý tới sự tình, Hàn Phân có lẽ có ấn tượng. Hà Nữ lĩnh mệnh mà đi, đi ra vài bước lại quay đầu, cùng Long Vương liếc nhau, minh bạch hắn trận này lửa giận có thâm ý khác.