Chương 1122: Lời nói thật Tô Ái tự tác chủ trương, không có canh giữ ở Cửu Khúc Than ngoài rừng, mà là chạy đến Trình gia trang vài dặm ngoại trong quán trà, uống trà nói chuyện phiếm, vượt qua vui sướng hơn một canh giờ. Già nua chủ nhân quán trà tự nhiên nhớ kỹ vị này xuất thủ xa xỉ thanh niên, có cái kia mười lượng thưởng ngân, hắn đối chiêu lai khách nhân khác không có hứng thú, chỉ ân cần tiếp đãi từ Tây Vực mà đến Tô công tử. Tô Ái giảng thuật chút Bích Ngọc thành cùng Hương Tích chi quốc kỳ văn dị sự, chủ nhân quán trà còn lấy kinh thành phong thổ cùng nhiều năm chứng kiến hết thảy nhân vật giang hồ, "Trình Cửu Gia là cái người tốt, cứu khốn phò nguy, trong kinh thành ngoại lại tìm không ra cái thứ hai đến, hắn những năm này giúp đỡ người, có thể từ nơi này xếp tới cửa thành. . ." Xa xa trông thấy Cố Thận Vi cùng Tử Hạc chân nhân đi tới, Tô Ái cáo từ, lại lưu lại nhất nén bạc nhỏ, chủ nhân quán trà thiên ân vạn tạ, đứng tại ven đường đưa mắt nhìn quý khách rời xa. Cố Thận Vi nói: "Đối với chân nhân không cần khách khí, ngươi thăm dò được cái gì cứ việc nói." Tô Ái hướng chân nhân hơi có vẻ ngại ngùng cười một tiếng, "Cố công tử vừa mới tiến cây cối, từ Lạc gia trang bên trong chạy ra kỵ mã bốn người, trước đây không lâu lại có hai người kỵ mã cách trang, hai người này là trong trang quản sự, bình thường chuyên môn thay Trình Ngật chân chạy đưa tin, trước đó bốn người theo thứ tự là Thiếu Lâm tự, Long Hổ sơn tục gia đệ tử, một vị không biết lai lịch, bán trà lão hán nhận ra vị cuối cùng, công bố kia là Hoa Bình công chúa phò mã người trong phủ, họ Lạc, cùng Trình Ngật thường có lui tới." "Cái này họ Lạc bao lớn niên kỷ, sợi râu như thế nào?" "Chừng ba mươi, râu ria. . . Một nắm, phi thường tốt nhận." Tô Ái nâng lên hai tay, tại dưới cằm làm ra "Một nắm" dáng vẻ. "Đây là Lạc Khải Hồng." Cố Thận Vi nhớ lại cái kia tại công chúa trước mặt ngang ngược người hầu. "Đừng như vậy khẳng định." Chân nhân đối với Lạc gia hiểu rõ càng nhiều hơn một chút, "Công chúa bên người người nhà họ Lạc không ít, hầu như đều súc lấy râu ria, chính là bọn hắn người trong nhà cũng chưa chắc nhận rõ sở." Cố Thận Vi gật gật đầu, vẫn xác nhận đó chính là Lạc Khải Hồng. Cố Thận Vi muốn cùng Tử Hạc chân nhân hảo hảo nói một chút, Trình gia trang phía sau rừng cây cùng Hoài Tây quán đều không phải là lý tưởng địa phương. Tô Ái chạy ở phía trước, tại một nhà ven đường khách điếm mướn một gian khách phòng, đem đầu sang bên, sát vách bỏ trống, chính nhưng khi làm mật đàm chỗ, hắn canh giữ ở cổng. Không cho người rảnh rỗi tiếp cận. Chân nhân đi được có chút mệt mỏi, chầm chậm ngồi xuống, tại trên đầu gối xoa nắn, từ đáy lòng khen: "Người trẻ tuổi này coi như không tệ, thông minh lanh lợi, nhìn cước bộ của hắn, võ công cũng có căn cơ, ngươi từ chỗ nào vơ vét đến dạng này hạt giống tốt? Phái Không Động bao nhiêu năm chưa lấy được như thế hợp ý đệ tử, tất cả đều là Chu gia hai anh em như thế: Phụ thân là bản môn trưởng lão. Lo ngại mặt mũi, không thể không thu, hơn nữa vừa ra vốn liền xác định ai làm sư phụ của bọn hắn. Ai, liền cái lựa chọn đều không có." Chu Vũ Thanh, Chu Hoài Ngọc liên tiếp vi phạm chưởng môn ý chỉ, Tử Hạc chân nhân có chút đau đầu. "Có lợi có hại." Cố Thận Vi nói, chân nhân còn tại khách sáo, hắn cũng định có chuyện nói thẳng, "Không nghe lời đệ tử có đôi khi sẽ cho môn phái mở một cái khác đầu đường ra. Hai bên đặt cược, thậm chí ba bốn bên cạnh đặt cược. An toàn ổn thỏa." "Ha ha." Chân nhân cười to, dứt khoát đem bộ tóc giả hái xuống, "Quá nóng. Ngươi có thể nói lời này, nói rõ ngươi vẫn là người Trung Nguyên, từ triều đình đến giang hồ, cái này đích xác là thường gặp mánh khoé. Nhưng lúc này không giống, nhân càng già tâm càng tham, ta muốn cược bả lớn, không muốn hai bên đặt cược." "Ừm." Cố Thận Vi đã nghe qua lời tương tự, lúc này hắn muốn nghe giải thích cặn kẽ. Tử Hạc chân nhân thở dài một tiếng."Hồi tưởng lại, ta lần trước làm âm mưu đã là hơn hai mươi năm trước, ta cho rằng kia là một lần cuối cùng, tuyệt không nghĩ đến còn có thể sống cho tới hôm nay." Hắn nhìn xem Cố Thận Vi, khô gầy trên mặt hiển hiện tiếu dung, "Âm mưu là mỹ diệu, cũng là tinh xảo, bày kế thời điểm tinh điêu tế trác, áp dụng thời điểm quyết đoán, tùy cơ ứng biến, ngươi biết ta thích nhất một bộ nào phân? Kế hoạch cùng sự thật không hợp, yêu cầu ngươi lập tức làm ra điều chỉnh thời khắc, sớm một bước sẽ bị loạn, trễ một bước thì nguy, lúc ấy kinh hồn táng đảm, sau đó lại vô cùng có cảm giác thành tựu." "Ta thích nhất nói thật cái này một bộ phận." Cố Thận Vi đã chán ghét Tử Hạc chân nhân hồi ức. "Lời nói thật rất nguy hiểm, coi như song phương tín nhiệm lẫn nhau, nó cũng rất nguy hiểm, cái kia mang ý nghĩa không còn có lượn vòng chỗ trống. Lúc trước chúng ta đều tận lực không nói thật, lẫn nhau lòng dạ biết rõ liền tốt. Ngươi thật định nghe lời nói thật?" " 'Nguy hiểm' cũng là ta thích một bộ phận." Chân nhân nghĩ nghĩ, một lần nữa đem phát sáo đeo lên, dạng này lộ ra càng chính thức một chút, "Tốt a, vậy ta tựu —— từ đầu nói lên đi." "Chu Vũ Thanh nói với ta kinh thành xảy ra chuyện, trong hoàng cung phát sinh ám sát sự kiện, ta lúc ấy liền biết đại sự muốn tới, kia là ta một mực lo lắng. Triều đình mấy phe thế lực cùng tồn tại, thành tranh đoạt quyền thế mà minh tranh ám đấu, tình trạng như vậy không có khả năng lâu dài, rốt cục có nhân không chờ được, người đầu tiên xuất thủ." "Trong hoàng cung bị ám sát nhân nhất cái là Tiêu Vương thế tử, một cái khác tất nhiên là Hoàng đế, cái này kỳ thật không cần chứng cứ, bọn sát thủ trà trộn vào hoàng cung tất nhiên thiên tân vạn khổ, mục tiêu chân chính nếu không phải Hoàng đế, vậy nhưng quá lãng phí." "Trải qua này vừa loạn, Hoàng thái hậu cùng Bàng thị, Hoa Bình công chúa cùng Lạc gia, Tiêu Vương cùng hoàng thất thân vương, cái này tam phương chí ít có một phương đem triệt để hủy đi, ta thân là phái Không Động chưởng môn, chỉ quan tâm một sự kiện, đừng để nhà mình dựa vào đại thụ ngã điệu." Cố Thận Vi tin tưởng đây đều là lời nói thật, "Phái Không Động đã chọn tốt đại thụ, lúc trước là Hoàng thái hậu một nhà, mấy năm này dựa vào Tiêu Vương, địa vị vững chắc không lo." "Ha ha, đây mới là hai bên đặt cược, là ta đề nghị Chu Vũ Thanh đem Phạm Dụng Đại đưa đến Tiêu Vương phủ, dùng đại tố đến không tệ, mặc dù tối hậu ra một điểm chỗ sơ suất, cuối cùng lấy được Tiêu Vương tín nhiệm." Cố Thận Vi nhớ tới Phạm Dụng Đại tối hôm qua tại Tiêu Vương phủ dáng vẻ chật vật, cảm thấy Tử Hạc chân nhân quá lạc quan. "Ngươi không tin?" Chân nhân một chút nhìn ra Cố Thận Vi tâm sự, "Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết một điểm lời nói thật, đêm đó ta hướng Hoàng thái hậu cầu được liên quan tới ngươi xá lệnh về sau, một mình đi một chuyến Tiêu Vương phủ. Tiêu Vương chính tiếp nhận mất con thống khổ, hơn nữa trong lòng cực kì sợ hãi. Ngươi biết, những năm gần đây Hoàng đế cùng Tiêu Vương càng ngày càng thân, núi dựa lớn khẽ đảo, Tiêu Vương địa vị khó đảm bảo. Cho nên hắn cao hứng phi thường nhìn thấy ta, chúng ta nói chuyện một hồi, hắn nguyện ý đem hết toàn lực ủng hộ Hoàng thái hậu cùng Bàng thị, vô luận Hoàng đế có hậu hay không, hắn cũng sẽ không để cho mình tử tôn tham dự đế vị chi tranh." Cố Thận Vi lúc này thật có chút giật mình, Tử Hạc chân nhân nhìn qua giống như là Lão ngoan đồng, lời nói cử chỉ không tuân thủ chương pháp, vậy mà lặng lẽ hoàn thành một hạng đại âm mưu, khiến trong triều đối lập hai cỗ thế lực âm thầm liên thủ, "Cho nên cái này luân nguy cơ ở trong ngã xuống sẽ là Hoa Bình công chúa cùng Lạc gia." "Nhất định phải như thế." Chân nhân đứng người lên. Lộ ra rất hưng phấn, sau đó giảo hoạt cười một tiếng, "Đây chính là ta vì cái gì nhất định phải lôi kéo ngươi cái này 'Tây Vực ma đầu' nguyên nhân, rõ chưa?" "Để cho ta đoán một cái, ngươi muốn lấy đến Tiêu Vương tín nhiệm, nhất định phải đem phái Không Động hai tên đệ tử từ ám sát sự kiện ở trong trích thoát ra tới. Ngươi đã sớm đoán được Phạm Dụng Đại là vì hướng ta báo ân mới cuốn vào thị phi, chứng minh hắn vô tội nhất định phải chứng minh ta vô tội." "Đây là nguyên nhân một trong, còn có, tác dụng của ngươi cũng không chỉ tại đây." Chân nhân cười đến có chút âm hiểm, hơn nữa đối với cái này không còn che giấu, chính như hắn nói tới, hắn thích âm mưu. Cố Thận Vi đem hẹp đao đặt lên bàn, "Vì nó." Chân nhân tựa hồ đem giang hồ quy củ quên mất không còn một mảnh, thế mà đưa tay đem hẹp đao cầm tới. Tiện tay rút ra một nửa, giám thưởng một phen, "Đao rất phổ thông, dùng đao nhân không phổ thông." Hắn đem hẹp đao trả về chỗ cũ, "Những năm gần đây, ngươi một mực khát vọng dùng nó, hiện tại cơ hội đang ở trước mắt." "Nó nhưng đối phó không được công chúa." Cố Thận Vi trong lòng có một bộ kế hoạch, nhưng vẫn chưa tới áp dụng thời điểm. "Nó có thể đối phó Lạc gia." Cố Thận Vi trầm mặc không nói. Nguyên lai đây chính là Tử Hạc chân nhân truyền cho hắn chưởng pháp, đem Lạc Khải Thương đánh thành trọng thương nguyên nhân. "Một cước đi tại giang hồ. Một cước bước vào triều đình, Lạc gia làm được phi thường thành công, hơn nữa duy nhất cái này một nhà. Ta có thể nhìn thấy Hoàng thái hậu, có thể đêm đi Tiêu Vương, có thể ta chính là ta , chờ ta vừa chết. Phái Không Động chính là phổ thông giang hồ môn phái, đời tiếp theo chưởng môn còn phải một lần nữa thành lập quan hệ. Chỉ có Lạc gia, tại triều đình trúng căn cơ rộng khắp, chủ nhân ngược lại không quá trọng yếu. Đây cũng là nhất cái khuyết điểm, ta hi vọng —— Hoàng thái hậu cùng Tiêu Vương cũng hi vọng —— ngươi có thể sử dụng chuôi này đao cấp Lạc gia một điểm áp lực." "Lạc gia chân đạp hai bên. Giang hồ báo thù áp lực kiểu gì cũng sẽ truyền đến triều đình phía bên kia đi." Cố Thận Vi đã hiểu Tử Hạc chân nhân "Âm mưu" đại bộ phận. "Đương nhiên, cái này cũng không dễ dàng, Lạc gia đối với triều đình cùng giang hồ một mực được chia rất rõ ràng, chưa từng có hơn giới, có thể ngươi không giống, Hoa Bình công chúa vẫn là muốn giết ngươi, nàng người hầu tham gia Đồ Long Hội chính là nhất cái chứng cứ rõ ràng, cứ như vậy, triều đình Lạc gia tựu không thể không nhúng tay." "Các ngươi nghĩ dẫn xuất ai?" "Lạc Tông, Vũ Lâm tướng quân, chưởng quản mười vạn kinh thành Bắc Quân, là Hoa Bình công chúa trọng yếu nhất người ủng hộ, chỉ cần có thể dẫn hắn thò đầu ra, sự tình khác liền tốt giải quyết." Cố Thận Vi biết rõ Lạc Tông là ai, Vũ Lâm tướng quân tuy nói không phải Tam công một cấp quan lớn, nhưng là tay cầm cấm quân, tại thời kì phi thường địa vị cực kỳ trọng yếu, Lạc Tông vốn là quan văn, bởi vì công chúa bồi dưỡng, đứt quãng tại Vũ Lâm Quân trúng nhậm chức hơn mười năm, là Hoàng thái hậu cái đinh trong mắt. Tử Hạc chân nhân âm mưu có chút ý tứ, Cố Thận Vi chỉ phản cảm trong đó một điểm: Hắn ở trong đó địa vị chỉ là một thanh đao, bị người lợi dụng, cái này cùng hắn nhiều năm trước lập hạ lời thề không hợp nhau —— hắn đã thời gian rất lâu không có làm bị người điều khiển. "Ngươi thật giống như quên một người." Cố Thận Vi lách qua chủ đề. "Trung thường thị Nghiêm Thấm." Tử Hạc chân nhân ha ha cười nói, "Hắn đã không trọng yếu, ngày mai gặp quá hắn về sau ngươi liền hiểu, ngươi không phải muốn báo thù sao? Phải nhanh chỉ vào tay, chậm thêm liền đến đã không kịp." Làm âm mưu Tử Hạc chân nhân còn lâu mới có được giả ngây giả dại lúc đáng yêu, nhưng hắn hoàn toàn chính xác nói ra không ít lời nói thật, bằng vào điểm này, Cố Thận Vi liền sẽ không lập tức cự tuyệt, "Lạc gia cùng công chúa đều muốn giết ta, chân nhân kế hoạch thật là không tệ, ta sẽ cân nhắc." Đối mặt qua loa trả lời, Tử Hạc chân nhân không hề để tâm, "Quang ta một người nói thật, Long Vương có phải hay không cũng nên lộ ra một chút?" "Ngươi muốn biết cái gì?" "Long Vương cũng không phải là lẻ loi một mình." Chân nhân tiếu dung lại trở nên giảo hoạt mà đắc ý, "Ngươi tiểu tùy tùng Tần Dạ Minh đi đâu? Còn có những cái kia cần cù chăm chỉ thay ngươi thu thập tình báo vật nhỏ, ta cũng thật tò mò. Cố Thận Vi không có trả lời ngay, hắn có một loại cảm giác, không tin Tử Hạc chân nhân chính là cái sai lầm, tin tưởng lại biến thành đồ ngốc. (phi thường thật có lỗi, phía trước ba chương tên người xuất hiện sai lầm, Lạc Bình Cơ ứng thành Lạc Khải Thương, cái trước là công chúa người hầu, cái sau mới là cao ngạo ẩn khách. Đầu óc thật sự là hồ đồ rồi, hôm nay mới phản ứng được, đã tất cả đều sửa đổi, tạo thành bối rối, vọng xin thứ lỗi. )