Chương 862: Tuyến đường Hàn Vô Tiên khoan thai tới chậm, trên mặt hoàn toàn như trước đây treo ôn nhu mỉm cười, không có một tia áy náy, duy nhất biến hóa là đem đầu tóc vén lên thật cao, cả người lộ ra càng ngày càng cao lớn. "Long Vương phô trương so trước kia lớn thêm không ít." Hàn Vô Tiên nhìn lướt qua to lớn lều vải, đối với trong đó bày biện thật giống cảm thấy hứng thú, "Phía ngoài những cái kia nô bộc cũng đều là ngươi a? Chậc chậc, ta đã nói rồi, Long Vương lúc trước quá keo kiệt." Lều vải là thừa tướng Chung Hành lễ vật, mười mấy tên nô bộc thì lại đến từ Cúc vương hậu, Cố Thận Vi nhận lấy, cảm giác lại không quá tự tại, "Ta nghe nói Hàn đường chủ tại Bích Ngọc thành lung lạc không ít cao thủ, phô trương cũng không nhỏ a?" "Ha ha." Hàn Vô Tiên phát ra mang tính tiêu chí cười to, lớn hơn nữa lều vải cũng không chứa được, "Ta điểm này nhân, tại Long Vương trong mắt còn không phải chín trâu mất sợi lông? Hơi thắng tại không đi, lâm thời kéo tới người, dùng đến dù sao không quá thuận tay, bất quá cuối cùng cho ta làm chút chuyện, ta đã tìm tới bọn phản đồ mấy chỗ cứ điểm, không được bao lâu, liền có thể đào ra Hà Nữ. Ta biết Long Vương sự vụ bận rộn, cho nên tư làm chủ trương, quyết định ba ngày sau khởi xướng một lần vây quét, có lẽ có thể bức Hà Nữ hiện thân. Ta mấy cái kia cao thủ hiển nhiên không đủ 'Cao thủ', phải cần Long Vương hỗ trợ." "Hủy bỏ." "Mặc dù lỗ tai của ta xưa nay không nghe lầm quá, nhưng Long Vương vẫn là lặp lại lần nữa đi." Hàn Vô Tiên nụ cười trên mặt càng ngày càng ôn nhu. "Hủy bỏ vây quét." Cố Thận Vi bình thản lập lại, Hàn Vô Tiên là cái khó mà chưởng khống nhân vật, hắn đến chuẩn bị toàn bộ tinh lực đối mặt nàng. "Long Vương khẳng định có lý do đi?" "Ừm, phi thường đầy đủ lý do, tạm thời không thể lộ ra quá nhiều, nhưng ta có thể nói cho ngươi, sau này một đoạn thời gian, ta khả năng yêu cầu Hà Nữ trợ giúp." Hàn Vô Tiên tại Long Vương thập bộ bên ngoài vừa đi vừa về bước đi thong thả động, mỗi lần thay đổi phương hướng lúc ngẩng đầu nhìn hắn một chút, nụ cười trên mặt thậm chí bắt đầu mang theo dụ hoặc chi ý."Lòng ta, nát đến thất linh bát lạc, Long Vương, ta Hàn Vô Tiên đời này lần thứ nhất cùng ngoại nhân kết minh, liền đạt được một kết cục như vậy, ai. Đều nói Hiểu Nguyệt Đường am hiểu dùng độc, thế nhưng là không có loại kia độc dược so Long Vương lời ngày hôm nay càng đả thương người tâm." Hàn Vô Tiên càng phẫn nộ, thanh âm càng nhu hòa, nhuyễn nị giống là đang làm nũng. "Đây không phải kết cục." Cố Thận Vi ngữ khí y nguyên bình thản, không có bất kỳ cái gì chập trùng, như là nhất khối ngoan thạch, tại chảy xiết dòng sông bên trong lù lù bất động, "Đây là một loại thủ đoạn, tối hậu ta cùng Hà Nữ vẫn là tử địch. Vẫn có một trận chiến, ngươi cũng có thể đoạt lại Hiểu Nguyệt Đường, báo thù rửa hận." Hàn Vô Tiên đột nhiên ngồi vào bên cạnh trên một cái ghế, co lại hai chân, lộ ra một đoạn bóng loáng bắp chân cùng tinh xảo giày thêu, cơ hồ khiến nhân quên mất bên ngoài đã là trời đông giá rét. "Ta còn hẳn là tin tưởng Long Vương lời nói sao?" Ánh mắt của nàng gắt gao chăm chú vào Long Vương trên mặt, thần sắc mờ mịt, giống như là đang lầm bầm lầu bầu."Hàn Vô Tiên, ngươi là tao ngộ qua phản bội nhân. Long Vương cùng Hà Nữ tựa như là nhất cái khuôn mẫu đúc đi ra, có thể hay không lại lừa ngươi một lần? A, nam nhân, để bọn hắn thay đổi chủ ý so bẻ gãy một gốc cỏ nhỏ còn dễ dàng, Hà Nữ đến cùng địa phương nào so Hàn Vô Tiên càng mạnh?" Nụ cười ôn nhu trở lại trên mặt, Hàn Vô Tiên thật giống từ tịch định bên trong tỉnh lại lão tăng. Vừa mới phát hiện bên người còn có ngoại nhân tồn tại, "Nói như vậy, truyền ngôn là thật đi?" "Cái nào truyền ngôn?" Cố Thận Vi lẳng lặng nghe xong nàng. "Long Vương cùng Hà Nữ tìm được đao kiếm hợp bích quyết khiếu, công lực bởi vậy tăng gấp bội, các ngươi muốn liên thủ hướng Độc Bộ Vương khiêu chiến." "Truyền ngôn luôn luôn trong thật có giả. Trong giả có thật, Hàn đường chủ không cần quản nó." "Hà Nữ võ công so với ta tốt." Hàn Vô Tiên thanh âm bên trong hơi có vẻ đắng chát, "Khó trách Long Vương muốn cùng nàng liên thủ, sau đó thì sao? Diệt trừ Độc Bộ Vương, còn có lợi hại hơn đối thủ chờ ở phía trước, ngươi muốn tiếp tục cùng Hà Nữ liên thủ?" "Ta sẽ không suy đoán Hàn đường chủ đoạt lại Hiểu Nguyệt Đường về sau kế hoạch." "Ha ha, cho nên ta cũng không nên suy đoán Long Vương sau này ý đồ. Tốt a, ta tin Long Vương một lần, toàn bộ làm như là ngươi khi đó cứu ta thoát ly khổ hải báo đáp, còn cần ta tiếp tục tra tìm Hà Nữ hạ lạc sao? Ta hiện tại đã có không ít manh mối." "Đương nhiên, liền xem như liên thủ, ta cũng hi vọng tri bỉ tri kỷ." Hàn Vô Tiên đằng đứng người lên, giống như là nhớ tới lửa sém lông mày việc gấp, "Vậy cứ như vậy đi, xem ra mặc kệ ai cùng Long Vương hợp tác, luôn luôn Long Vương nói tính —— ta thích người như ngươi." Không có một câu cáo từ lời khách khí, Hàn Vô Tiên trực tiếp rời đi lều vải. Cố Thận Vi kế tiếp đơn độc triệu kiến nhân là Hồ Sĩ Ninh, từ Kim Bằng Bảo về hưu truyền công giáo sư, gần hai năm qua một mực vì Long Vương làm việc. Hồ Sĩ Ninh không mang binh khí, khom mình hành lễ, cũng không tùy ý, cũng không nịnh nọt, "Thuộc hạ Hồ Sĩ Ninh bái kiến Long Vương." Cố Thận Vi ngồi tại trên giường, nửa người trên thẳng tắp, tay phải ấn đầu gối, tay trái nắm chặt chuôi đao, thần sắc uy nghiêm, không cho lão giáo sư một điểm bắt bẻ chỗ trống, "Nói một chút ngươi cầm tới tình báo." "Vâng, trước lúc này, ta hi vọng trước hướng Long Vương báo cáo một sự kiện tình." "Nói." "Kim Bằng Bảo phái người đi tìm ta, hi vọng ta gia nhập Thiên Sơn Tông, ta đã cự tuyệt." "Rất tốt." Cố Thận Vi biết rõ chuyện này, nghe Hồ Sĩ Ninh chính miệng nói ra, vẫn nhường hắn càng an tâm một chút. Hồ Sĩ Ninh là tiêu chuẩn sát thủ, ý vị này hắn tinh chuẩn mà ngắn gọn, "Thiên Sơn Tông thành viên mỗi ngày đều đang gia tăng, hết hạn hôm qua chạng vạng tối, tổng cộng có 516 người, 357 người lúc trước là sát thủ, mặt khác 159 người nhưng là lương cao thuê tới, nơi phát ra phức tạp, người Trung Nguyên, Bắc Đình nhân, Tây Vực người đều có." Cái số này so Cố Thận Vi trước đây nghe nói muốn ít, "Thiên Sơn Tông nhận người rất nghiêm ngặt sao?" "Ừm, có không ít người đánh lấy Thiên Sơn Tông tên tuổi, nhưng ta cẩn thận điều tra qua, đại bộ phận không thể tin." "Liên quan tới cái này luân ám sát, ngươi thăm dò được cái gì?" "Rất loạn, đã qua một tháng, Bích Ngọc thành chung tử thương một trăm hai mươi đến năm mươi người, trực tiếp chết vào ám sát nhân ta đoán chừng không đến một nửa, còn lại tất cả đều là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của." Cố Thận Vi tin tưởng Hồ Sĩ Ninh phán đoán, Bích Ngọc thành bên trong đầy cừu hận, mỗi lần chỉ cần có nhân động thủ trước, kiểu gì cũng sẽ rước lấy một đống lớn đục nước béo cò bắt chước giả. "Bằng ngươi kinh nghiệm làm phán đoán, ai sẽ là người chủ sử sau màn?" Hồ Sĩ Ninh trầm tư một lát, "Ta càng có khuynh hướng không có người chủ sử sau màn." "Ồ? Mộc lão đầu nói đây là có cao thủ tại sát nhân luyện công." "Mộc lão đầu lời nói có đạo lý, bất quá vị cao thủ này sau khi luyện thành việc cần phải làm mới là ta lo lắng, ta tin tưởng, tìm được trước hắn sẽ đối với bên ta rất có ích lợi." "Chuyện này tựu giao cho ngươi làm." "Vâng." Tiếp theo tên nhận triệu kiến chính là Hứa Tiểu Ích, bầu không khí đến tận đây mới tính buông lỏng, Cố Thận Vi có thể tùy ý đi đến đi đến, Hứa Tiểu Ích theo sát tại Long Vương sau lưng, một hồi suy nghĩ một hồi cười ngây ngô, nhường cái kia phiết nghiêm túc ria mép thất sắc không ít. "Long Vương đoán được quá chuẩn." Hứa Tiểu Ích đối với Long Vương sùng bái suýt đạt tới siểm nịnh trình độ, nếu không phải biết rõ Long Vương tính cách cứng nhắc, hắn hội biểu đạt đến mức càng lộ ra ngoài một chút, "Tiểu Sơ cùng Đồ Cẩu đều thành thật, Thượng Quan Phi vừa được cơ hội liền đi thấy Mạnh phu nhân, mọi chuyện nghe theo mẫu thân an bài, cũng không có gì đặc biệt cử động, Mộc lão đầu cùng Hàn Vô Tiên, hắc hắc, chính như Long Vương sở liệu, đây đối với lão già tâm hoài quỷ thai, nội gian hẳn là ngay trong bọn họ nhất cái." Cố Thận Vi xưa nay chưa quên chính mình hành tung lọt vào tiết lộ sự kiện kia, mệnh lệnh Hứa Tiểu Ích âm thầm điều tra, trọng điểm mục tiêu chính là Mộc lão đầu cùng Hàn Vô Tiên. Muốn theo dõi hai vị này cao thủ là không thực tế, Hứa Tiểu Ích không biết võ công, thủ hạ của hắn không có nhất cái là cao thủ, sưu tập tình báo liền phải tìm con đường mới. Mộc lão đầu cùng Hàn Vô Tiên riêng phần mình đặc thù cực kì rõ ràng , bất kỳ người nào nhìn một chút đều sẽ sinh ra ấn tượng, khi bọn hắn nghĩ ẩn tàng hành tung thời, rất khó bị phát hiện, nhưng chỉ cần công khai hiện thân, liền sẽ lưu lại rõ ràng vết tích. Hứa Tiểu Ích mạng lưới tình báo đã phi thường nghiêm mật, từ đầu đường tiểu thâu, thương gia hỏa kế mãi cho đến gia đình phú quý nô bộc, Bích Ngọc thành tầng dưới chót khắp nơi đều có nhãn tuyến của hắn. Đây là một đám bình thường bị sơ sót tiểu nhân vật, Hứa Tiểu Ích dùng lại thuận buồm xuôi gió. Hắn xuất ra một chồng Bích Ngọc thành sơ đồ phác thảo, mỗi tấm phía trên đều có một vệt đen hoặc dây đỏ cùng thật to tiểu nhân vòng tròn, "Hắc tuyến là Mộc lão đầu, dây đỏ là Hàn Vô Tiên, đây chính là bọn họ gần đoạn thời gian hành tung, họa vòng chỗ là suy đoán của ta." Cố Thận Vi một trương một trương xem, ngẫu nhiên gật đầu, Hứa Tiểu Ích được sự cổ vũ, hưng phấn dị thường, "Nhìn, Hàn Vô Tiên càng ngày càng hướng Kim Bằng Bảo tới gần, mặc dù ta từ bảo bên trong không được đến quá tin tức xác thực, nhưng nhìn cái này mấy trương đồ, nàng tại Bắc Thành biến mất, lại tại Bắc Thành bị phát hiện, ngoại trừ Kim Bằng Bảo, còn có thể đi đâu?" "Lại nhìn Mộc lão đầu, hắn tuyến đường phức tạp hơn một điểm, tựa như là tại toàn thành lắc lư, không có minh xác mục tiêu, nhưng ta được đến cực kì tin tức xác thực, Mộc lão đầu đi Thiên Sơn Tông gặp qua tông chủ Đỗ Tiệm, ta dám khẳng định, hắn xưa nay không có hướng Long Vương nói qua chuyện này a?" Cố Thận Vi không có trả lời. "Mộc lão đầu cùng Hàn Vô Tiên, đây đối với lão lưỡng khẩu là muốn hợp mưu đối phó Long Vương đâu." Hứa Tiểu Ích ra kết luận. "Không, bọn hắn là tách ra hành động." Cố Thận Vi uốn nắn Hứa Tiểu Ích sai lầm quan điểm, "Ngươi nhìn, bọn hắn trước sau trời lộ tuyến thường xuyên có trùng điệp địa phương." "Đây chẳng phải là bọn hắn âm thầm cấu kết chứng cứ sao?" Hứa Tiểu Ích nghi hoặc hỏi. "Bọn hắn mặt ngoài đều là ta người, không cần thiết âm thầm cấu kết." Cố Thận Vi nói, "Lấy hai người bọn họ thực lực cùng tính tình, nếu như hợp mưu ngược lại sẽ làm theo điều mình cho là đúng." Hứa Tiểu Ích kính nể gật đầu, rất tán thành, "Trong lúc này gian chính là ngay trong bọn họ nhất cái, Long Vương cảm thấy sẽ là ai?" Cố Thận Vi vẫn không trả lời, chỉ là mệnh lệnh Hứa Tiểu Ích tiếp tục điều tra đi, nếu như chỉ là tra tìm nội gian, thực sự không cần thiết như thế đại phí trắc trở, Cố Thận Vi ý nghĩ là tổng đắc lợi dụng nội gian làm chút gì. Nói xong lời cuối cùng Hứa Tiểu Ích mới nhấc lên món kia hắn cho rằng không quá quan trọng tình báo, "Như tiểu thư chất nữ, cái kia gọi Thượng Quan Thiếu Mẫn, có hạ lạc, tìm nàng nhưng thật phiền toái, Long Vương tuyệt đối nghĩ không ra Hà Nữ đem nàng cất ở đâu." "Hàn Huyên đâu?" "Hàn Huyên cùng Thượng Quan Thiếu Mẫn ở chung một chỗ." Tại Hứa Tiểu Ích trong suy nghĩ Hàn Huyên tầm quan trọng thấp hơn, cho nên rất buồn bực, Long Vương quan tâm nhất vậy mà không phải địa điểm, mà là cái này không đáng chú ý nữ nhân. Hàn Huyên cũng là nữ cổ, loại hình cùng Thượng Quan Thiếu Mẫn lại không giống, nàng là Hàn Vô Tiên từ nhỏ bồi dưỡng luyện công đạo cụ, còn chưa kịp sử dụng, tựu bị Hà Nữ nửa đường cướp đi. Cố Thận Vi cảm thấy có điểm quá mức, hắn tâm cuối cùng từ thảo nguyên trở lại Bích Ngọc thành.