Chương 859: Thân ảnh Đồ Cẩu rất nhỏ tựu cùng tỷ tỷ cùng nhau gia nhập phái Không Động, sớm thành thói quen Trung Nguyên danh môn đại phái nghiêm ngặt mà phức tạp kết giao quy tắc, trải qua hơn mười năm bế quan tu luyện, hắn đối với như thế nào cùng người bình thường liên hệ sống lại sơ. Mộc lão đầu còn tốt, hắn rõ ràng không muốn tuân thủ bất luận cái gì quy tắc, Đồ Cẩu cũng có thể vô câu vô thúc, nhưng hôm nay đồng bạn là Thượng Quan Phi, hai người lần thứ nhất đơn độc ở chung, Đồ Cẩu có chút không biết làm sao. "Ngươi cái này thân y phục dạ hành không tệ, tự mình làm?" Đồ Cẩu nghĩ nửa ngày, nói ra một câu nói như vậy, trong lòng lại nghĩ, nếu như là tại Không Động Sơn, thân là vãn bối Thượng Quan Phi hẳn là chủ động cùng chính mình đáp lời mới đúng. Thượng Quan Phi khẽ giật mình, "Mẫu thân của ta để cho người ta làm, rất phổ thông, cùng người khác không có khác nhau." "Ngươi thật giống càng vừa người một điểm." "Có lẽ vậy." Thượng Quan Phi không yên lòng trả lời, hắn đối với y phục dạ hành không có hứng thú, cầm trong tay gương đồng, đối với mình mặt trái xem phải xem, "Ai, thật sự là phiền chết." "A? Vậy ta không nói." Đồ Cẩu trong lòng lo sợ, cho là mình nói sai cái gì. Thượng Quan Phi cầm gương đồng, xem như cây quạt vừa đi vừa về lay động, "Không phải ngươi, ta là lo lắng... Long Vương làm sao còn chưa tới Bích Ngọc thành a, ngưng chiến đã một tháng, hắn thật giống đem chúng ta đem quên đi." "Không có chứ, chúng ta mỗi ngày đều đang giám thị các nơi, rót thành tình báo đưa cho Long Vương, Long Vương có khi còn phái nhân đưa tin tới..." "Thấy tin không gặp người, trong lòng càng khó chịu hơn." Thượng Quan Phi một mặt chán nản, từ Đồ Cẩu trong mắt nhìn thấy kinh ngạc cùng bối rối, tức giận nói bổ sung: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, trò cười ta nói ngay đi, ta quan tâm... Phiên Vân đại ca thương thế, không có gì không thể cho ai biết." Thượng Quan Phi lẽ thẳng khí hùng, Đồ Cẩu ngược lại bắt đầu ngại ngùng, liền khục mấy tiếng, cũng không nói xuất một chữ. Hai người lâm vào trầm mặc. Bọn hắn không phải rất quen thuộc, hoàn toàn có thể đem trầm mặc tiếp tục kéo dài, Đồ Cẩu lại cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, nhắc lại Long Phiên Vân đã bỏ lỡ thời cơ, thế là hắn nói: "Ta lúc còn trẻ, có vị sư huynh cũng là đối với ta đặc biệt tốt. Giúp ta luyện công, còn đưa ta đồ vật." "Sau đó thì sao?" Thượng Quan Phi rất là kinh ngạc, nghĩ không ra cái này câu nệ lão đầu vậy mà đã từng có ly kinh bạn đạo quá khứ. "Sau đó... Không có a, hắn thích ta tỷ tỷ, muốn cho ta đáp cầu dắt mối, nhưng tỷ tỷ của ta không thích hắn, hắn ngay cả ta cũng không thế nào phản ứng, lại về sau hắn bởi vì võ công không phải quá tốt, bị sư phụ đưa đến ngoại môn làm chấp sự. Chúng ta tựu không thường gặp mặt." Thượng Quan Phi khinh thường hừ một tiếng, "Đây coi là cái gì, ngươi người sư huynh kia bất quá là cái sắc quỷ, Long Phiên Vân nhưng là chân chính... Nam nhân." Đồ Cẩu gãi gãi đầu, không có quá rõ Thượng Quan Phi ý tứ, nhưng vẫn là khẽ gật đầu biểu thị đồng ý. Thượng Quan Phi hào hứng đi lên, hỏi: "Ngươi xưa nay chưa làm qua... Sao?" "Làm qua cái gì?" "Ngươi sẽ không như thế đơn thuần a? Nơi này là Bích Ngọc thành, người bên cạnh ngươi là Mộc lão đầu. Mấy tháng nay ngươi cái gì chưa thấy qua?" Đồ Cẩu đỏ mặt, vội vàng trả lời: "Nha. Là loại chuyện đó, không có, chưa từng có, ta luyện chính là Đồng Tử Công, không thể kết hôn." "Ha ha, ai nói để ngươi kết hôn. Bích Ngọc thành bên trong tám thành nam nhân đều làm qua khách làng chơi, có mấy cái tối hậu cưới kỹ nữ rồi? Ngươi không phải nghĩ xông xáo giang hồ sao? Nên cái gì đều thử một chút." Đồ Cẩu đầu lắc đến nhanh chóng, "Thật vất vả luyện một thân công phu, ta cũng không muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát, dụ hoặc càng lớn. Ý chí cũng hẳn là càng mạnh, ta trải qua cửa này." "Cắt." "Ngươi thế nào... Không đi nếm thử?" "Ta thử qua nha." Thượng Quan Phi đứng người lên, một tay bên trong nâng che mặt miếng vải đen, một tay mang theo thật dày đấu bồng, "Phát hiện không có ý gì, ta truy cầu so với các ngươi cao cấp hơn một chút, không, so ngươi cao hơn lưỡng cấp." "Hắc hắc, sư phụ ta cũng không phải nói như vậy." Đồ Cẩu hoàn toàn không thể đồng ý Thượng Quan Phi nói khoác, "Tuyệt tình ít ham muốn mới là..." "Khác nói cái kia, nghe xong ta tựu đau đầu. Mộc lão đầu đi đâu rồi? Bình thường đều là hắn cùng ta nhất khối giám thị." "Hắn có nhiệm vụ đặc thù." Đồ Cẩu trong thanh âm lộ ra hâm mộ, hắn võ công mặc dù cao cường, lại không am hiểu trong đêm tối thủ đoạn, vô duyên tham dự "Nhiệm vụ đặc thù", "Khẳng định là Long Vương giao cho hắn." "Long Vương tựu thích đem tất cả mọi chuyện đều khiến cho thần thần bí bí, ta còn tưởng rằng hắn hội dẫn binh tiếp cận, hết thảy vấn đề giải quyết dễ dàng, ngươi nói một chút, Long Vương tại sao muốn đem Bắc Đình kỵ binh tất cả đều thả đi?" Đồ Cẩu cảm thấy thời gian không còn sớm, hẳn là xuất phát, hướng ngoài cửa sổ nhìn một cái, "Ta không biết, khả năng... Khả năng... Ta không biết." Thượng Quan Phi cười ha ha một tiếng, dẫn đầu đi ra ngoài, cảm thấy Đồ Cẩu làm đồng bạn, so Mộc lão đầu mạnh hơn nhiều. Mùa đông trong đêm, trên đường người đi đường tương đối ít, hai người đều cảm thấy tiềm hành lãng phí thời gian, dứt khoát thẳng đến mục đích, vừa đi vừa nói. "Trương Tiếp lão hồ ly kia, không nghĩ tới vẫn rất có cổ tay, thật không hiểu rõ, hắn đem La La mấy chục vạn đại quân đều làm hỏng, vì cái gì có có thể được Độc Bộ Vương tín nhiệm, vậy mà lên làm Thiên Sơn Tông quân sư! Không thể tưởng tượng." Thượng Quan Phi cùng cha ruột quan hệ thù địch, là một kiện khác khiến Đồ Cẩu cảm thấy hoang mang sự tình, nhưng hắn sáng suốt không có truy vấn ngọn nguồn, "Là rất khó khăn lấy lý giải, cái này Trương Tiếp liền võ công cũng không biết." "Cùng võ công không quan hệ, Phương Văn Thị cũng không biết võ công, Long Vương như thường trọng dụng hắn, mấu chốt là... Độc Bộ Vương xưa nay không tha thứ phạm sai lầm người, Trương Tiếp sai lầm đầy đủ hắn chết một trăm lần." Đồ Cẩu vừa chưa thấy qua Độc Bộ Vương, cũng không hiểu rõ Trương Tiếp, cho nên trả lời không được Thượng Quan Phi nghi vấn, "Đây là rất kỳ quái." Người đi đường không nhiều, hai bên tửu quán, kỹ viện, sòng bạc các loại sinh ý vẫn là rất hỏa, bên trong đèn đuốc sáng trưng, Thượng Quan Phi thở dài một hơi, "Không nhớ ta Thượng Quan Phi vẫn là luân lạc tới Nam Thành, loại ngày này lúc nào có thể hết khổ a?" "Long Vương vừa đến..." "Nhưng hắn luôn luôn không đến, hơn mấy chục vạn Bắc Đình kỵ binh, ai, ngẫm lại ta đều đau lòng, ngươi biết mẫu thân của ta nói thế nào?" "Không biết." "Nàng nói Long Vương thực chất bên trong vẫn là kiêu ngạo sát thủ, tín nhiệm hơn đao trong tay, mà không phải dưới trướng đại quân, chung quy thành tựu không được bá nghiệp." "Nhưng ta cảm thấy Long Vương rất có vương giả chi khí." "Có tức hay không có thể chứa đi ra, lúc trước ta là Kim Bằng Bảo Cửu công tử thời điểm, hướng cái kia vừa đứng, không biết ta người đều có thể nhìn ra ta không giống bình thường, nhưng bây giờ, ta cùng ngươi đơn giản không có khác nhau." "Ừm, bất quá Long Vương không giống như là trang... A. Ngươi nói là ta bình thường sao? Lúc nào ngươi đi với ta Trung Nguyên, ở nơi đó Độc Bộ Vương cùng Long Vương chung vào một chỗ, cũng không có mặt mũi của ta lớn." Thượng Quan Phi đối với Trung Nguyên không hứng thú, "Ta chỉ hi vọng sự tình nhanh bình định xuống tới, từ đây cả một đời lưu tại Bắc Thành, cũng là không đi. Đem Phiên Vân đại ca cũng tiếp đến, hắn hiện tại không động được, ta có thể... Thuê một đám người hầu hạ hắn." Đồ Cẩu còn chưa kịp nói ra nguyện vọng của mình, hai người đã tiếp cận Nam Tường tửu quán, nhất định phải ẩn tàng hành tích. Nam Tường tửu quán bây giờ là Bích Ngọc thành đề phòng sâm nghiêm nhất địa phương một trong, đại lượng từ sát thủ đổi nghề đao khách tầng tầng thủ vệ, Thượng Quan Phi có thể vòng qua một phần trong đó, lại không cách nào đột phá hạch tâm vòng, bởi vậy chỉ có thể ở một chỗ vị trí không tính quá tốt nóc nhà tiềm ẩn. Phủ thêm đấu bồng màu đen, dự định cứ như vậy vượt qua đêm nay. Đồ Cẩu rất ít tham dự giám thị hành động, cho nên hết sức chăm chú, làm được mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, nửa đêm trước thậm chí vòng quanh tửu quán lượn vài vòng, không có phát hiện cái gì, đến sau nửa đêm, bị Thượng Quan Phi lây nhiễm. Cũng núp ở cố định địa điểm, rốt cuộc bất động. Trong lòng hối hận không mang đấu bồng đi ra. Đồ Cẩu cố ý tuyển nhất cái vị trí thích hợp, cách Thượng Quan Phi không xa không gần, tức không lộ vẻ lạnh nhạt, cũng không gặp qua tại thân mật. Thượng Quan Phi không có chú ý tới Đồ Cẩu "Khổ tâm", yên lặng tính toán thời gian, thực sự nhàm chán thời điểm. Liền muốn tượng một chút chính mình lên làm Độc Bộ Vương tình hình. Nhìn qua đây cũng là nhất cái vô kinh vô hiểm giám thị chi dạ, bởi vậy, khi một đạo thân ảnh từ trước mặt hai người lướt qua thời, bọn hắn vậy mà không có lập tức kịp phản ứng. Thân ảnh cũng không có phát hiện hai người bọn họ, giống một cái ngay tại đi săn đại điểu. Vọt trên không trung, vậy mà vạch ra một đường hình cung, sau khi rơi xuống đất lần nữa nhảy lên. Thượng Quan Phi cùng Đồ Cẩu nhìn nhau một chút, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy to lớn kinh hãi, người kia rơi xuống đất chỗ rõ ràng cất giấu một tên đao khách, thậm chí ngay cả thanh âm đều không có phát ra tới. Đồ Cẩu dùng ánh mắt ra hiệu bọn hắn hẳn là theo sau, Thượng Quan Phi cũng dùng ánh mắt cự tuyệt, hắn có thể đem đêm nay nhìn thấy sự tình viết một thiên đặc sắc tình báo, nhưng là tuyệt không nghĩ tự mình mạo hiểm. Đồ Cẩu do dự một chút, chính mình lao ra ngoài, khẩn trương đến tim đập rộn lên, toàn thân phát nhiệt, đem hàn khí khu trục đến không còn một mảnh, đây chính là hắn muốn tìm cầu giang hồ cảm giác. Thân ảnh chỗ thứ nhất điểm dừng chân đao khách đã chết, Đồ Cẩu chưa kịp tìm tới vết thương ở đâu, tiếp tục truy tung. Phía trước có nhân mở đường, tiến vào Nam Tường tửu quán hậu viện tựu dễ dàng nhiều, Đồ Cẩu trốn ở đầu tường, không có nhảy đi xuống, mắt thấy đạo thân ảnh kia chậm rãi tiếp cận một gian nhà, nơi đó hẳn là Trương Tiếp phòng ngủ. Thân ảnh hiển nhiên đánh giá thấp nơi đây phòng vệ trình độ, rời khỏi phòng cửa còn có hơn mười bước, chung quanh đồng thời nhảy lên xuất bảy tám danh đao khách, đem khách không mời mà đến đoàn đoàn bao vây, một câu không nói, rút đao tiến công, chiêu chiêu đều hạ tử thủ. Đây là cùng Trung Nguyên hoàn toàn khác biệt tao ngộ tràng cảnh, Đồ Cẩu chợt cảm thấy chuyến này không giả. Nhất là thân ảnh võ công, lộ ra quái dị không nói ra được, trong tay không có binh khí, tay chân vai đầu gối, toàn thân mỗi một chỗ khớp nối đều trở thành tiến công thủ đoạn, nhìn như hoàn toàn không có chương pháp, lại mỗi lần đánh về phía địch nhân yếu hại, khiến Đồ Cẩu mở rộng tầm mắt. Nhưng thân ảnh chung quy quả bất địch chúng, xuất liên tục ngoan chiêu bức lui một góc địch nhân về sau, nhảy ra vòng vây, thật giống hoảng hốt chạy bừa chỗ xung yếu hướng không đi qua khu vực, kết quả trên không trung làm ra lớn lượn vòng tư thế, trong nháy mắt đã đến người truy kích sau lưng, thuận hắn trước đây mở ra tới thông đạo đào vong. Đồ Cẩu có chút bối rối, không biết lúc nào mới là rút lui thời cơ tốt nhất, không chờ hắn quyết định chủ ý, thân ảnh cùng đao khách đều đã từ đầu tường lướt qua. Thượng Quan Phi lưu tại nguyên địa, tùy thời chuẩn bị ném rơi đấu bồng đào tẩu, nhìn thấy thân ảnh, còn tưởng rằng là Đồ Cẩu, đứng dậy dẫn đường. Thân ảnh phát hiện Thượng Quan Phi, lập tức bổ nhào tới. Thượng Quan Phi giật nảy cả mình, trở lại tiếp chiêu. Thân ảnh cũng che mặt lỗ, xuất chiêu quỷ dị, vậy mà từ Thượng Quan Phi dưới cánh tay chui qua, tay trái thành trảo, tóm chặt lấy địch nhân cánh tay. Thượng Quan Phi cảm thấy đau đớn một hồi, trong lòng hoảng hốt, đấu chí kích phát, cấp tốc lấy Ngũ Động Quyền đánh trả. Đao sau lưng khách nhóm đã đuổi theo, thân ảnh vô ý ham chiến, tránh đi Thượng Quan Phi nắm đấm, hướng trong đêm tối bỏ chạy. Thượng Quan Phi hướng một phương hướng khác bỏ chạy, sớm đem Đồ Cẩu quên ở sau đầu, chỉ nhớ rõ hai chuyện: Trên vai triệt thấu xương tủy đau đớn cùng hai đạo tràn ngập ánh mắt cừu hận. Thần bí thân ảnh nhận ra chính mình, Thượng Quan Phi thế nào cũng nghĩ không thông, hắn rõ ràng che đến cực kỳ chặt chẽ, vì sao sẽ còn bại lộ thân phận? Lại là cái gì thời điểm trêu chọc đến một vị võ công cao cường như vậy cừu nhân?