Chương 1062: Cho qua Bóng đêm giáng lâm, bôn ba một ngày các binh sĩ lại không thể nghỉ ngơi, nhiều lắm là thay phiên xuống ngựa hoạt động một chút đi đứng, nói vài lời nhàn thoại, bài tiết dạ dày gánh vác. Trương Tiếp tại hơn mười tên vệ binh hộ tống xuống đuổi tới, so người Trung Nguyên hơi sớm một hồi, phát hiện gặp mặt địa điểm là tại ven đường một đỉnh lều vải, bên ngoài vây quanh ba vòng binh sĩ, chỉ có phía ngoài nhất nhân thủ châm lửa đem, bọn hắn cách lều vải có vài chục bộ xa, nếu là có nhân muốn thông qua những này ánh sáng xác định lều vải vị trí, sẽ phi thường thất vọng. Cả chi Sơ Lặc quân bó đuốc đều ít đến thương cảm, giống một đầu chiếm cứ tại Thiên Sơn dưới chân cự xà, chỉ lộ ra một nửa đầu rắn. Trương Tiếp quay người nhìn lại, hơn mười dặm bên ngoài, Kim Bằng quân ánh sáng xếp thành thật dài một hàng, giống như là trong ngày lễ đốt đèn xuất hành đội ngũ, bằng thêm mấy phần vui mừng mà không phải mang đến sợ hãi. Tiên sinh dạy học nhíu mày, hướng một tên vệ binh thì thầm mấy lời, vệ binh liên tục gật đầu, thay đổi phương hướng hướng Kim Bằng quân chạy tới. Một tên Sơ Lặc sĩ quan tiến lên nghênh đón, Trương Tiếp đem tùy tùng đều ở lại bên ngoài, một mình đi vào lều vải, phát hiện Long Vương không tại , chờ ở bên trong là Hứa Tiểu Ích cùng Sơ Nam Bình. "Long Vương lập tức tới ngay." Hứa Tiểu Ích hữu khí vô lực nói. Trương Tiếp gật gật đầu, thật giống không biết hắn đồng dạng, nghĩ thầm Long Vương thật đúng là cẩn thận, sợ hãi có nhân ám sát hắn, nhất định phải chờ khách nhân tiến vào lều vải về sau chính mình mới đến, không hổ là sát thủ xuất thân. Đây là một đỉnh phổ thông hành quân lều vải, cao lớn Trương Tiếp đến xoay người tiến đến, thẳng tắp thân thể về sau, tóc cách bồng đỉnh không đến hai thước, bên trong đồng thời không trang trí, chỉ bày biện ba tấm đơn sơ ghế xếp, Trương Tiếp không khách khí ngồi xuống, chờ Bàng Tĩnh cùng Long Vương, Kim Bằng Bảo hiện tại ở vào tuyệt đối yếu thế, hắn tự nhiên không cách nào đưa ra quá nhiều yêu cầu. Bầu không khí có chút xấu hổ, Trương Tiếp chuyển hướng Hứa Tiểu Ích, nói: "Chúng ta trước đó hiệp nghị xem ra là phải làm phế đi." Hứa Tiểu Ích mặt lập tức đỏ bừng, sau đó cắn răng nghiến lợi nói: "Đều là ngươi. Là ngươi hại ta." Trương Tiếp thần sắc nghiêm nghị lại, "Ta không rõ ngươi vì sao lại loại suy nghĩ này?" Chính là cái này chủng tính trước kỹ càng bộ dáng, từng nhường Hứa Tiểu Ích từ bỏ kiên trì nhiều năm trung thành, "Ngươi hướng ta cam đoan. . . Ngươi hướng ta cam đoan. . ." Trương Tiếp nhíu mày, có chút không kiên nhẫn nói: "Ngươi cũng không phải tiểu hài, sự tình chính bản thân phán đoán. Ta là Độc Bộ Vương quân sư, đương nhiên cam đoan Long Vương hội bại sẽ chết, cái này có cái gì kỳ quái sao? Sự tình chính là như vậy, có thành tựu có bại, như cái nam nhân, không muốn trốn tránh trách nhiệm." Hứa Tiểu Ích nửa ngày im lặng, đột nhiên nhảy lên một cái, muốn nhào về phía Trương Tiếp, lại bị Sơ Nam Bình kéo lại."Hắn là Long Vương khách nhân." Trương Tiếp thất vọng lắc đầu, nghĩ thầm Long Vương bên người người tài ba quá ít, tựa như cái này Hứa Tiểu Ích, thay Long Vương làm việc thời điểm lộ ra thông minh lanh lợi, một khi rời đi Long Vương, tựu khôi phục lúc đầu bộ dáng, cùng Nam Thành mặt đường thượng vô lại không có bao nhiêu khác nhau. Nhưng Long Vương vì sao lại thắng đâu? Trương Tiếp suy nghĩ rời đi Hứa Tiểu Ích, thậm chí không tại cái này lều vải bên trong. Bàng Tĩnh xốc lên mành lều. Thò vào đến nửa người, kinh ngạc hỏi: "Long Vương đâu?" "Lập tức tới ngay." Hứa Tiểu Ích miễn cưỡng mở miệng. Thật vất vả tích tụ một cỗ dũng khí chớp mắt tựu dùng hết. Bàng Tĩnh bất mãn chậc lưỡi, do dự một hồi mới đi tiến lều vải, trực tiếp ngồi ở giữa chủ vị, đối với Trương Tiếp cười nói: "Cái này khiến ta nhớ tới khuya ngày hôm trước, luận võ trước khi bắt đầu, ta, Long Vương, Độc Bộ Vương còn tại thảo luận ai nên đối với Thiết Sơn phụ trách. Tất cả mọi người không muốn, lẫn nhau đẩy tới đẩy lui, không nghĩ tới lúc này mới hai ngày công phu, tình thế tựu đảo ngược, đều muốn cho Thiết Sơn đảo hướng chính mình. Ha ha. Thế sự vô thường." Trương Tiếp sắc mặt khó coi, nhưng vẫn là hạ thấp người hướng Tây Vực đô hộ quan hành lễ, khóe miệng khẽ nhếch, xem như nở nụ cười, sau đó ngồi trở lại ghế xếp, nói: "Đúng vậy a, thế sự vô thường, hôm trước không nghĩ tới hôm nay sự tình, hôm nay cũng không nghĩ ra ngày mai biến hóa." Bàng Tĩnh vui vẻ cười to, mặc kệ Tây Vực thế nào biến, đều biến không đến trên đầu của hắn, bởi vì hắn là người Trung Nguyên, là Tây Vực bàn cờ này cục người thao túng, mà không phải quân cờ. Long Vương đi tới, Bàng Tĩnh nhiệt tình chào hỏi, thật giống hắn thật sự là cái này lều vải chủ nhân. Hứa Tiểu Ích cung kính hướng Long Vương hành lễ, mang theo Sơ Nam Bình rời đi, một câu cũng không nói, đem cái này xem như một lần lại so với bình thường còn bình thường hơn nhiệm vụ. Cố Thận Vi ngồi xuống, nhìn xem bóng lưng của hai người. Bàng Tĩnh hiểu lầm Long Vương trong ánh mắt hàm nghĩa, cảm khái nói: "Trời cao đố kỵ anh tài, một người nếu là tại phương diện nào đó quá mức đột xuất, sớm muộn cũng sẽ gặp bất hạnh, Lạc Khải Khang chính là ví dụ, Sơ Nam Bình cũng thế, thiên hạ vô song dung mạo, ánh mắt lại hết lần này tới lần khác hỏng. Ai, đều là Mộc lão đầu, hắn chính là thượng thiên phái tới sát thủ, cuối cùng chết rồi, đáng tiếc, chết được quá dễ dàng chút, lại cấp chúng ta đều tiết kiệm một số lớn hoàng kim." Lều vải nhỏ hẹp, Bàng Tĩnh mới nói ra mấy chữ, Hứa Tiểu Ích cùng Sơ Nam Bình đã buông xuống màn che, thân ảnh biến mất. Cố Thận Vi thu hồi ánh mắt, "Chúng ta cần cái gì đâu?" Trương Tiếp hai tay đè xuống đầu gối, nói: "Một chi mười vạn người quân đội ngay tại tiếp cận Thiên Kỵ quan, chiến tranh đang ở trước mắt, nhưng ta hi vọng làm cái giao dịch, ngăn cản trận này không có thắng bại chiến tranh." Hứa Tiểu Ích cố ý thả chậm bước chân, mỗi đi mấy bước tựu quay đầu nhìn một chút Sơ Nam Bình, rất nhanh phát hiện chính mình không cần cẩn thận như vậy, Sơ Nam Bình cùng rất chặt, một bước cũng không có đi nhầm, tựu cả mặt đất thượng cái hố cùng hòn đá cũng có thể nhẹ nhõm vòng qua, tuyệt không giống thị lực mơ hồ người. Chỉ là ánh mắt của hắn vẫn lộ ra trống rỗng mờ mịt, thật giống lại biến trở về đến mấy năm trước bộ dáng, đơn thuần mà lãnh khốc. Thiết Linh Lung đâm đầu đi tới, Hứa Tiểu Ích không cần lại gánh chịu người dẫn đường vai trò. Sơ Nam Bình dừng bước lại, hỏi: "Chúng ta đi không ai địa phương đi." Hứa Tiểu Ích gật gật đầu, quên hảo bằng hữu nhanh mắt. Lúc này là Thiết Linh Lung dẫn đường, Hứa Tiểu Ích ở giữa, Sơ Nam Bình bọc hậu, ba người hướng phía nam hành tẩu, cách quân đội cùng lều vải càng ngày càng xa, dần dần tiến vào hoang dã, vòng qua một mảnh lùm cây, đi xuống một đường dốc thoải, lại quay người, cái gì đều không thấy được, thỉnh thoảng sẽ có một tiếng ngựa hí truyền đến. Mặt trăng thiếu hơn phân nửa, lại dị thường sáng ngời, Hứa Tiểu Ích đời này cũng chưa từng thấy qua như thế hiện ra ban đêm, dõi mắt trông về phía xa, Thiên Sơn hình dáng rõ ràng bày ở trước mắt, trước người sau người Sơ Nam Bình cùng Thiết Linh Lung giống như là đang phát sáng, lông tóc tất hiện, vài chục bước bên ngoài, tam con ngựa chính cúi đầu, gặm ăn trên mặt đất nhất tiểu đám bụi cỏ. "Ngươi cảm thấy chỗ nào tương đối dư thừa?" Sơ Nam Bình hỏi. "A?" Hứa Tiểu Ích không có minh bạch ý tứ của những lời này. Thiết Linh Lung giải thích nói: "Nhìn, cái kia tam con ngựa là cho ngươi chuẩn bị, mang theo đầy đủ mười ngày đồ ăn cùng thủy, ngươi cưỡi bọn chúng đi hướng đông đại khái một hai ngày, liền sẽ đến Song Tuyền thôn, từ nơi đó ngoặt hướng nam. Tiến vào Tiêu Diêu hải Thạch Quốc. . ." Hứa Tiểu Ích càng nghe càng kinh, "Có ý tứ gì, các ngươi muốn thả ta đi?" "Không phải chúng ta, là Long Vương." Thiết Linh Lung thở dài, thật giống không quá tình nguyện, "Hắn cho ngươi nhiều lần như vậy cơ hội. Ngươi lại một mực không chạy, đành phải từ chúng ta đem ngươi thả đi, nhưng ngươi đến lưu lại ít đồ, sau này mai danh ẩn tích, không thể để cho người khác phát hiện Long Vương đối với ngươi nương tay." Hứa Tiểu Ích há hốc mồm, không thể tin vào tai của mình, chuyển hướng Sơ Nam Bình, "Là thật sao?" Sơ Nam Bình cầm chuôi kiếm, "Chúng ta tại sao muốn lừa ngươi?" Hứa Tiểu Ích nghĩ một lát. Lắc đầu, "Ta không tin đây là Long Vương chủ ý, hắn đối với các ngươi chính miệng nói những lời này sao?" Thiết Linh Lung nôn nóng lại thở dài một hơi, "Đương nhiên không có, Long Vương làm sao có thể nói lời như vậy? Nhưng hắn luận võ kết thúc về sau không có lập tức giết chết ngươi, không có đem ngươi giam lại, thậm chí không có công bố tin tức, không phải liền là tại cho ngươi cơ hội bỏ chạy sao? Ngươi ngược lại tốt. Chạy tới hướng tỷ tỷ cầu cứu, đem sự tình càng náo càng lớn." Hứa Tiểu Ích ngơ ngác nói không nên lời một câu. Thiết Linh Lung lời nói quả thật có chút đạo lý, toàn bộ hôm qua chính mình cũng có thể tuỳ tiện chạy ra Bích Ngọc thành, sẽ không nhận bất luận cái gì cản trở, thậm chí có thể mang đi một nhóm lớn vàng bạc, kia là hắn thu thập tình báo kinh phí. Nhưng hắn quá sợ hãi, cảm thấy toàn bộ Tây Vực cùng Bắc Đình đều là Long Vương địa bàn. Chính mình không chỗ có thể trốn, hắn thật không nghĩ quá, Long Vương căn bản sẽ không đuổi bắt hắn. Đại khái là nhìn Hứa Tiểu Ích bộ dáng đáng thương, Thiết Linh Lung thoáng hòa hoãn ngữ khí, "Tiểu Sơ hướng Long Vương muốn người. Đây là một cơ hội cuối cùng, Long Vương lòng dạ biết rõ, vẫn đồng ý, cho nên ngươi không nên hỏi nhiều, lưu lại một cái tay a, cước a cái gì, chứng minh ngươi đã chết, sau đó —— vĩnh viễn đừng lại trở về, đi Hương Tích chi quốc đi, nơi đó hoang vắng, chính thích hợp ẩn thân." "Tỷ tỷ của ta đâu?" Hứa Tiểu Ích mờ mịt hỏi. "Đừng nghĩ nàng, nàng lại không làm sai sự, Long Vương sẽ không trừng phạt nàng , chờ quá mấy năm, ta cùng Tiểu Sơ lại nói cho nàng tình hình thực tế." Hứa Tiểu Ích lại một lần chuyển hướng Tiểu Sơ, thật giống đối với Thiết Linh Lung lời nói vẫn là không dám tin tưởng. Sơ Nam Bình thẳng tắp đứng thẳng, trường kiếm trong tay bất cứ lúc nào cũng sẽ ra khỏi vỏ. "Quyết định nhanh một chút." Thiết Linh Lung thúc giục nói, "Ta đề nghị ngươi từ bỏ một cái chân, đi đường mặc dù thụ ảnh hưởng, nhưng là còn có thể kỵ mã, không có tay, làm việc tựu không tiện." Hứa Tiểu Ích còn không chịu mở miệng, Sơ Nam Bình nói: "Long Vương kỳ thật không nói nhất định phải sát nhân tín vật." "Long Vương không hề nói gì." Thiết Linh Lung hơi nâng lên thanh âm, "Thả người là hai người chúng ta tự tác chủ trương, vạn nhất tin tức tiết lộ, cũng là ngươi cùng ta gánh chịu trách nhiệm, cùng Long Vương không quan hệ. Hứa Tiểu Ích dù sao. . . Cũng không thể một điểm trừng phạt cũng không nhận a?" Hứa Tiểu Ích nhìn xem Thiết Linh Lung, vắt ngang tại trong lồng ngực nhất khối đồ vật đột nhiên vỡ vụn, hắn hút vào một miệng lớn không khí, phát hiện hoang dã hương vị như thế ngon, gần như bất nhẫn lại thở ra tới. "Không, ta không trốn." Hắn nói, cảm thấy hết thảy đều là đơn giản như vậy, "Ta làm qua sự, ta gánh chịu, nói cho chị ta biết, đây là chủ ý của ta, là chính ta muốn chết, mời nàng không muốn oán trách bất luận kẻ nào. Tiểu Sơ, giúp ta một việc đi, một lần cuối cùng." Thiết Linh Lung cảm thấy lãng phí thời gian, vừa muốn mở miệng, lại đem lời trong lòng nuốt trở vào, quay người đi ra vài bước, để bọn hắn lưỡng cái tự mình định đoạt. Sơ Nam Bình vẫn cầm kiếm, nhưng không có rút ra. "Tỷ tỷ của ta nói đúng." Hứa Tiểu Ích nhẹ nói, "Nếu như ta chỉ là thay Long Vương canh cổng, hoặc là làm một tên tùy tùng, liền sẽ không xảy ra chuyện như vậy, ta sẽ còn cực kỳ khoái lạc, chúng ta đại khái cũng sẽ không xa lạ, nhưng cái này không oán Long Vương, là chính ta quá tham lam, Long Vương tước đoạt quyền kinh tế thời điểm, trong lòng ta kỳ thật rất bất mãn. Ta đánh giá quá cao chính mình, Tiểu Sơ, có đôi khi ngươi cũng đánh giá cao chính mình, xin ngươi giúp một tay cho ta một kiếm, ta tình nguyện tử tại trên tay ngươi, đây là Long Vương đối với ta lớn nhất ân điển, hơn nữa chỉ có ngươi có thể hướng tỷ tỷ của ta giải thích rõ ràng. Nhưng là cầu ngươi một sự kiện, đừng nghĩ đến kiếm pháp gì, ngươi không phải người như vậy, trân quý Thiết cô nương, thế giới mặc dù đại, chỉ có nàng mới là duy nhất đáng giá ngươi bảo vệ người, không phải ta, cũng không phải Long Vương, chỉ có nàng." Sơ Nam Bình chậm rãi rút kiếm, chỉ nói ba chữ, "Sẽ không đau nhức." Cách đó không xa Thiết Linh Lung không giải thích được muốn khóc.