Chương 683: Hành động Tương đối trong tay nắm chắc loan đao, A Triết Ba càng ưa thích dùng cung, hắn có nhất cái kỳ quái quan điểm, cho rằng đao khả năng làm bị thương chính mình, cung tiễn lại sẽ không. Hắn còn nhớ rõ chính mình năm tuổi lúc cầm tới đệ nhất trương nhỏ cung thường có cỡ nào hưng phấn, ăn cơm đi ngủ đều không buông tay, vẻn vẹn tam thiên công phu, liền đem mấy lều vải xạ phải thủng trăm ngàn lỗ, hủy đi mẫu thân thích nhất mấy món y phục, bọn nô bộc che lấy cái mông đi cáo trạng, phụ thân lại cười ha ha, đem hắn ôm vào trong ngực, lớn tiếng tuyên bố: "Đây chính là nhi tử ta, trên thảo nguyên thần xạ thủ!" Nhớ tới cảnh tượng lúc đó, A Triết Ba trên mặt hiển hiện mỉm cười thản nhiên, lớn lên về sau, thật sự là hắn trở thành thần xạ thủ, tiếc nuối là, từ khi rời khỏi gia tộc đi vào Long Đình, cái danh xưng này không đáng một đồng. Phát hiện Ly Mạn nghi hoặc mà nhìn mình, A Triết Ba thu hồi tiếu dung, nhỏ giọng nói: "Không có gì, thất thần." Đây cũng không phải là hẳn là thất thần thời điểm, trong lều vải ngồi ba mươi mấy tên sĩ quan, chen lấn tràn đầy, liền đặt chân cũng khó khăn, mặc dù cách hành động thời gian còn kém một hồi, sở hữu nhân đều cầm chuôi đao, khẩn trương đến thật giống địch nhân tựu đứng tại trước mắt. Bọn hắn muốn giết không chỉ là địch nhân, vẫn là từng người lãnh đạo trực tiếp, ba tên Vạn phu trưởng cùng một tên Phó Đô úy. Kế hoạch chia làm hai bước, bước đầu tiên giết chết nội gian, tuyên bố tội của bọn hắn, bước thứ hai hiệu triệu các binh sĩ cự tuyệt thừa nhận bất luận cái gì tân nhiệm Đại đô úy, đi theo các sĩ quan cùng đi tìm nơi nương tựa minh chủ. Dự tính đến hành động ám sát phi thường mạo hiểm, các sĩ quan quyết định lưu lại mười cái nhân làm lực lượng dự bị, A Triết Ba rút được "An toàn ký", lại làm cho cho một tên khác Thiên phu trưởng, "Mỗi cái nhân đều có sở trường của mình, ta chế định không ra lâu dài kế hoạch, vẫn là để ta đi làm chuyện đơn giản nhất đi." Ly Mạn biết rõ A Triết Ba lời nói không thật, đây là một vị rất thông minh quan quân trẻ tuổi, có thống lĩnh thiên quân vạn mã tiềm lực, nếu như hắn chết, chính là Đa Đôn vương tử một tổn thất lớn. Nhưng hắn lý giải hảo hữu ý nghĩ. Ly Mạn cũng không phải là hầu cận quân sĩ quan, vốn không cần tham gia đêm nay ám sát, nhưng hắn quá muốn làm một ít chuyện, trong nội tâm, hắn loáng thoáng cảm tạ trận này hỗn loạn, nếu không phải Lão Hãn Vương bị sát, thảo nguyên rắn mất đầu, một đám phổ thông quý tộc sĩ quan căn bản sẽ không đạt được bất luận cái gì coi trọng. Bạch thiên trận kia thành công binh biến cho bọn hắn lòng tin, quyết định đi được càng xa một chút. Long Vương không coi trọng hành động lần này, ánh mắt của hắn từ trước đến nay rất chuẩn, nhưng ai cũng có sai lầm lầm thời điểm, làm Ly Mạn nói cho các sĩ quan ám sát tin tức đã để lộ thời điểm, rất nhiều nhân cũng không phải là rất lo lắng, một tên Bách phu trưởng nói ra mọi người trong lòng nói, "Trong quân doanh khắp nơi đều là lời đồn, ta còn nghe nói Nhật Diệu Vương dự định mệnh lệnh hắn một ngàn tên vệ binh đem các sĩ quan tất cả đều giết sạch đâu, chúng ta kế hoạch nhiều lắm là tính nhất cái 'Nhỏ lời đồn', không có nhân chăm chú đối đãi." Ngay lúc đó A Triết Ba lộ ra càng có lòng tin, "Đầy doanh binh sĩ vẫn còn ai điếu kỳ, sẽ không bảo hộ bất luận một vị nào tướng lĩnh, về phần cái khác bè cánh sĩ quan, sẽ chỉ nói mạnh miệng, không có vào dám giống chúng ta dạng này làm thật, xuất ra dũng khí, vi điện hạ mà chiến." Vi ở xa Tây Vực Đa Đôn vương tử mà chiến, là bọn này quan quân trẻ tuổi động lực lớn nhất. Cổng truyền đến hai tiếng kim loại va chạm giòn vang. Các sĩ quan đồng thời đứng người lên, trầm mặc nối đuôi nhau mà xuất, A Triết Ba đi tại tối hậu, tại cửa ra vào ngẩng đầu nhìn một cái đầy thiên sao trời, đột nhiên lòng tin biến mất một điểm không dư thừa, hắn khinh bỉ chính mình mềm yếu, tay phải càng chặt nắm chặt chuôi đao. Trong doanh địa đèn đuốc nhiều một chút, đây là vi chạy đến tranh quyền đoạt thế chư vương nhen nhóm, bọn hắn vừa mới tiến doanh, hấp dẫn tuyệt đại đa số sĩ quan chú ý, mười hai tên chủ yếu tướng lĩnh lưu tại chủ trong trướng, phòng vệ trống rỗng, chính là ám sát thời cơ tốt nhất. A Triết Ba khắc phục ngắn ngủi mềm yếu, vững bước đi thẳng về phía trước, chỉ có một lần, hắn không tự chủ được hướng cái nào đó phương hướng ngóng nhìn, đem một chỗ mờ nhạt ánh đèn coi như vị trí của nàng, ở trong lòng lớn mật nói một câu, "Ta cũng là vì ngươi mà chiến." Thượng Quan Như ngẩng đầu, có chút đột ngột hỏi: "Bọn hắn thật sẽ không thành công sao?" Phương Văn Thị đang muốn cùng Long Vương thảo luận mới minh hữu Nhật Ảnh Vương sự tình, nghe được câu này không hiểu thấu, "Ai?" "Một đám sĩ quan, muốn ám sát bốn tên bị tuyển nhân, nghe nói, rất có thể chính là cái này bốn cái nhân bán Đại đô úy." Cố Thận Vi giải thích nói. Phương Văn Thị lắc đầu, "Hồ nháo, coi như ám sát thành công, hầu cận quân cũng sẽ bởi vậy chia năm xẻ bảy, sĩ quan có thể ám sát tướng lĩnh, binh sĩ liền không thể ám sát sĩ quan sao?" "Những quân quan này tại binh sĩ ở trong rất có uy vọng." Thượng Quan Như tin tưởng mình hiểu rõ hơn sự thật. Phương Văn Thị tiếp tục lắc đầu, "Hầu cận quân vẫn là một cái chỉnh thể thời điểm, sĩ quan đương nhiên là có uy vọng, nào chỉ là binh sĩ, tựu liền các vương gia không phải cũng nghĩ trăm phương ngàn kế lôi kéo? Đợi đến quân đội phân liệt ngươi lại nhìn đi, một ngàn tên phổ thông kỵ binh so một ngàn danh thủ thượng dính máu sĩ quan càng được hoan nghênh." Phương Văn Thị không rõ chủ đề làm sao lại chuyển tới nơi này đến, nhưng hắn một khi mở miệng, tựu không phải đem đạo lý nói rõ, "Cái này cùng nô bộc đối với chủ nhân tôn kính là một cái đạo lý, Thượng Quan giáo đầu hẳn là thể nghiệm qua, ngươi còn tại Kim Bằng Bảo thời điểm, vị kia bộc nhân tôn kính không giống như là xuất phát từ nội tâm? Chờ ngươi lọt vào khu trục, phần này tôn kính vẫn còn chứ? Trở xuống sự bên trên, liền phải giả bộ ngay cả mình đều tin tưởng, nhưng giả chính là giả, thật đến thời khắc nguy cấp, tất cả đều lộ tẩy. Long Vương ở phương diện này không giống bình thường..." Quân sư thuận tiện vỗ một cái mông ngựa, xem ra cũng là "Xuất phát từ nội tâm", Thượng Quan Như sớm đã minh bạch hắn ý tứ, thở dài, "Chẳng lẽ loạn cục thật không thể tránh né?" "Cái này có cái gì, càng loạn càng tốt , chờ đến mọi người đối với tranh đoạt Hãn vị phiền chán hết sức, Long Vương liền có thể thu thập loạn cục." Phương Văn Thị nói ra lời nói thật, đã Long Vương tin tưởng Thượng Quan Như, hắn cũng không có gì có thể giữ lại. "Nhật Ảnh Vương dự định ủng hộ vị kia bị tuyển nhân?" Cố Thận Vi đem chủ đề kéo về chính đồ. "Đại đô úy chết được quá đột ngột, Nhật Ảnh Vương chuẩn bị vội vàng, cho nên hắn quyết định ủng hộ các sĩ quan đẩy ra bị tuyển nhân." "Đột Nhĩ San." "Là hắn đi, ta đều không có nhớ kỹ danh tự, dù sao chỉ là một tên tạm thời khôi lỗi, việc này chúng ta không chen tay được, tạm thời buông xuống, Nhật Diệu Vương làm sao bây giờ? Hắn phái nhân mang đi vương hậu cùng không thiếu nữ binh, đem Long quân doanh địa vây quanh, nghe nói tiểu Yên thị cũng nhận giam lỏng, hắn nhưng là thật muốn hạ thủ." Thượng Quan Như lấy làm kinh hãi, hỏi Long Vương: "Ngươi cũng biết rõ?" "Ừm." "Nhật Diệu Vương vậy mà bắt cóc nhân chất ép buộc ngươi làm sát thủ? Ngươi... Không lo lắng sao?" Thượng Quan Như rất tức giận, nhất là nghe nói nữ binh cũng bị liên lụy trong đó, hỏi tối hậu ngữ khí lại mềm nhũn ra, Long Vương tiếp nhận áp lực cực lớn, nàng không muốn lại hướng lên gia tăng. "Lo lắng cũng vô dụng, đây là Nhật Diệu Vương kế hoạch , chờ Ô Thố trở thành Đại đô úy, hắn hội tuyên bố ta là ám sát tiền nhiệm Đại đô úy hung thủ, trước mặt mọi người chém đầu, mặc kệ ta có làm hay không hắn sát thủ, kết cục đều là dạng này." Cố Thận Vi phát hiện trước nhất thi thể đồng thời trông coi thi thể, từ tân nhiệm Đại đô úy cùng một vị đã từng là minh hữu vương gia khởi xướng lên án, sẽ đạt được rộng khắp tán thành. "Cho nên ngươi muốn trước phát chế nhân." Thượng Quan Như còn nhớ rõ Long Vương đã nói. "Diệt trừ Thác Tái không cần đến ta động thủ, Ô Thố đã bị Thánh Nhật Vương thu mua, hắn cũng có một cái kế hoạch, kế nhiệm về sau, tuyên bố ta là hung thủ, Nhật Diệu Vương là người chủ sự, đem chúng ta lưỡng cái đều giết chết." Thượng Quan Như đột nhiên cười, "Ngươi một điểm không thay đổi, ngồi tại trong lều vải liền có thể đoán ra địch nhân kế hoạch." "Không có các sĩ quan cung cấp tin tức, ta cái gì cũng không đoán ra được." Phương Văn Thị ho hai tiếng, cho thấy chính mình tồn tại, "Long Vương dự định thế nào thoát thân?" "Chờ ngươi tới cứu ta." Phương Văn Thị cười hai tiếng, biết rõ đây không phải Long Vương nhất quán phong cách, vẫn là rất đắc ý, "Thác Tái không cho phép cái khác vương gia sớm tiến doanh, thật sự là phạm phải nhất cái sai lầm lớn, hắn tại trong doanh lôi kéo nhân tâm, phía ngoài vương gia cũng tại hợp tung liên hoành , chờ phải càng lâu, đối với Thác Tái oán khí càng cao, một khi có cộng đồng địch nhân, kết minh tự nhiên nước chảy thành sông." Phương Văn Thị bán nhất cái cái nút, đã tính trước gật đầu, tiếp tục nói ra: "Thánh Nhật Vương cũng được không đến tốt, thế lực của hắn quá mạnh, cái khác vương gia đều kiêng kị hắn, Nhật Ảnh Vương liên hợp chư vương, dự định tiến doanh tựu triệu tập riêng phần mình trong bộ lạc Thiên phu trưởng, yêu cầu bọn hắn đề cử Đột Nhĩ San." Quân sư không nói chính mình ở trong đó tác dụng, nhưng nhìn ánh mắt của hắn, tất nhiên xuất lực không ít. "Sĩ quan kia nhóm ám sát chẳng phải là không có chút ý nghĩa nào?" Thượng Quan Như vẫn có chút lo lắng những cái kia quen bạn mới bằng hữu. "Cũng có chút dùng." Phương Văn Thị chỉ từ Long quân góc độ cân nhắc vấn đề, "Hành động dù cho thất bại, cũng đem chứng minh cái kia bốn tên bị tuyển nhân vào không được tâm, Đột Nhĩ San đạt được ủng hộ hội càng nhiều." Thượng Quan Như có chút cúi đầu, cái này đến cái khác âm mưu nhường nàng tâm phiền ý loạn, nhưng đầu óc đồng thời không có hồ đồ, "Đột Nhĩ San trở thành Đại đô úy, Thác Tái cùng Thánh Nhật Vương kế hoạch thất bại, nhưng bọn hắn cũng sẽ không chết ở chỗ này, nhất là Thác Tái, trong tay vẫn nắm giữ lấy nhân chất." "Cho nên ta yêu cầu trợ giúp của ngươi." Cố Thận Vi nói. Thượng Quan Như sững sờ, rõ ràng chính mình bị lưu lại nguyên nhân. Màn cửa bị thô bạo xốc lên, Hồng Bức cấp bách nói: "Ngươi không thể đi vào..." Cố Thận Vi ra hiệu Hồng Bức không cần ngăn cản. Kim Cương đầu đà cười mỉm mà nhìn xem trong lều vải tam cái nhân, hắn lấy Nhật Diệu Vương hộ vệ thân phận tiến doanh, không cần tiếp tục che giấu tung tích cùng hiệu trung đối tượng, "Long Vương còn ở nơi này, vương gia lúc này có thể yên tâm." "Ta một mực tại chỗ này." Cố Thận Vi bình thản nói. Phương Văn Thị nhìn xem giang hồ trang phục kẻ xông vào, cứng nhắc hỏi: "Ngươi là ai? Vị kia vương gia bộ hạ?" "Kim Cương đầu đà, Nhật Diệu Vương thị vệ. Ta đến nói cho Long Vương một sự kiện, mấy tên sĩ quan nghĩ nháo sự, đã toàn bộ sa lưới." Long Vương lều vải cách chủ trướng không tính quá xa, một điểm thanh âm cũng không nghe thấy, hành động ám sát vậy mà tựu thất bại. Kim Cương đầu đà đem ba người trầm mặc coi như ngoài ý muốn cùng sợ hãi, cười ha ha vài tiếng, "Đám kia sĩ quan thật sự là cú bản, coi là các binh sĩ sẽ không bảo hộ tướng quân, lại quên tướng quân bên người cũng có cận vệ, ha ha, năm tên hộ vệ liền đem bọn hắn đánh cho hoa rơi nước chảy, không chết cũng bị thương." Cố Thận Vi cùng Thượng Quan Như liếc nhau, hai người rất rõ ràng, A Triết Ba chờ nhập tuyệt sẽ không phạm phải rõ ràng như thế sai lầm, cái kia năm tên đột nhiên xuất hiện hộ vệ khẳng định không phải hầu cận quân sĩ binh. "Nam hộ vệ vẫn là nữ hộ vệ?" Kim Cương đầu đà sững sờ, không nghĩ ra Long Vương làm sao lại quan tâm dạng này nhất cái không thành vấn đề vấn đề, "Đương nhiên là nam, hầu cận quân tướng lĩnh làm sao lại dùng nữ hộ vệ? A, Long Vương bên người nữ nhân nhiều, coi là biệt nhân cũng là như vậy đi?" Cố Thận Vi không có để ý đối phương châm chọc, hắn đang nghĩ, cái này năm tên hộ vệ có phải hay không là Hiểu Nguyệt Đường đệ tử giả trang.