Chương 765: Khuyên thân A Triết Ba tự giác không thẹn với lương tâm, hắn chưa hề hướng Long Vương tuyên thệ hiệu trung, hơn nữa vô cùng rõ ràng cho thấy quá thái độ: Chủ nhân của hắn mãi mãi cũng là Đa Đôn vương tử. Thế nhưng là đi ra lều vải, hắn vẫn là không có cách nào yên tâm thoải mái. Đa Đôn không có làm lấy mặt của mọi người làm ra quyết định, chỉ biểu thị yêu cầu cùng Long Vương tự mình gặp một lần, nếu như là lúc trước A Triết Ba, hội cùng cái kia mấy tên đồng bạn nhất nhóm, đem vương tử mỗi một câu nói cũng làm trở thành sự thật tình thực lòng, nhưng hắn bây giờ lại không tự chủ được suy nghĩ nhiều một tầng, hắn mơ hồ nhìn thấy, vương tử đối với Long Vương có mang địch ý mãnh liệt, mà đề nghị của hắn, rất có thể cấp cái này chủng địch ý giải quyết dứt khoát. Đứng tại khách quan lập trường, A Triết Ba cảm thấy mình đề nghị không có chút nào sai lầm, đối với Long Vương loại người này, chỉ có thể ở đối kháng cùng phụ thuộc ở giữa hai tuyển nhất, bất kỳ đung đưa không ngừng đều sẽ bị Long Vương xem thấu. Tiểu vương Thư Lợi Đồ lựa chọn phụ thuộc, Đa Đôn lại có khuynh hướng đối kháng, không biết vì cái gì, A Triết Ba cảm thấy tiểu vương mới là chính xác. Hắn đè xuống cái này chủng mang theo phản nghịch ý vị ý nghĩ, hơi chút nghỉ ngơi về sau, lấy thân phận bằng hữu tiến đến bái kiến Thượng Quan Như, chấp hành một hạng tâm không cam tình không nguyện nhiệm vụ. Đa Đôn bên ngoài thô kệch bên trong tinh tế, A Triết Ba cùng Thượng Quan Như lẫn nhau gật đầu thăm hỏi, hắn lúc ấy nhìn ở trong mắt, sau đó hỏi: "Ngươi biết Hương Tích chi quốc nữ nhân?" "Vâng." A Triết Ba đại khái nói một lần Thượng Quan Như tại Lão Hãn Vương trong ngục giam cùng mình quá trình quen biết, gây nên đồng bạn liên tiếp ồn ào, cũng có thể dùng Đa Đôn sinh ra càng lớn hứng thú. "Ta ngay tại hướng nàng cầu hôn, muốn cho nàng làm đại Yên thị , ngươi cảm thấy thế nào?" "Lại không có nữ nhân so với nàng càng thích hợp, nhưng nàng không phải Bắc Đình nhân." "Không sao, cái này tại lúc trước là cái vấn đề, hiện tại tam đại hậu tộc tự vệ còn khó, đã không có năng lực can thiệp ta cưới người nào. Phiền phức chính là —— nàng không đồng ý, đã các ngươi là bằng hữu. Đi cho ta làm một lần thuyết khách đi." A Triết Ba nhất thời xúc động, kém chút nói Thượng Quan Như cùng Long Vương quan hệ vượt qua bình thường, nhưng hắn nhịn được, bởi vì hắn chưa hề nhìn thấu triệt, càng không cách nào nói đến minh bạch, nhất là hắn biết rõ Đa Đôn tính cách, vậy sẽ chỉ nhường vương tử sinh lòng cạnh tranh chi niệm, nhất định phải đem Thượng Quan Như cưới được không thể. Thượng Quan Như đã chuẩn bị tốt thịt rượu, "Ta còn tưởng rằng ngươi quên bằng hữu đâu? Có rượu không đồ ăn thương dạ dày. Có rượu không bạn thương tâm... Còn có cái gì tới?" "Có rượu không nói chuyện thương thế, có rượu không múa thương thế." Đây là A Triết Ba bọn người lúc uống rượu thường nói vài câu từ nhi, không nghĩ tới Thượng Quan Như còn nhớ. A Triết Ba hào hứng dâng cao bắt đầu, tiếc nuối duy nhất là trận này tiệc rượu có nhân ngồi bồi, Hứa Tiểu Ích cùng hai tên có thể nhất uống thủ hạ có chuẩn bị mà đến. Nhất định phải cùng thảo nguyên khách nhân liều đụng rượu. Hứa Tiểu Ích có một chút tỷ tỷ thiên phú, biết rõ nào nam nhân là hắn hẳn là thay Long Vương đề phòng, nhưng hắn sẽ không giống Hứa Yên Vi như thế đột ngột lưu tại hiện trường, mà là làm được một cách tự nhiên, thật giống thật chỉ là vì uống rượu. A Triết Ba kiến thức Tây Vực nhân nhiệt tình, đồ ăn? Chủng loại phong phú, hơn phân nửa gọi không ra tên; bạn? Ba chén vào trong bụng. Hứa Tiểu Ích cùng hai tên thủ hạ liền đã cùng khách nhân thành thật với nhau; nói? Tây Vực nhân khoác lác bản sự một điểm không thể so với Bắc Đình nhân chênh lệch, A Triết Ba cảm giác chính mình là cùng tam thế năng quyết định thiên hạ thế cục đại nhân vật uống rượu; múa? Hứa Tiểu Ích bọn người thật sự là kém xa, nhưng tuyệt không e lệ, tay chân vụng về cuồng loạn. Chọc cho Thượng Quan Như cười ha ha. Gần hai canh giờ về sau, A Triết Ba cam bái hạ phong, dựa bàn không dậy nổi, Hứa Tiểu Ích không có tốt như vậy lừa gạt. Nhưng hắn sớm đã tiêu hao tửu lượng, có lòng không đủ lực. Bất tri bất giác trượt đến dưới mặt bàn, hắn hai tên thủ hạ, sớm đã ôm chân bàn nằm ngáy o o. Thượng Quan Như ngược lại là đám người ở trong uống rượu ít nhất, nhưng cũng có chút say, giơ bát rượu mờ mịt tứ phương, "Người đều đi đâu rồi?" A Triết Ba ngồi xuống, hai tay đỡ bàn bảo trì cân bằng, nếu không phải chịu trọng trách, hắn cũng đã sớm ngủ thiếp đi, "Hỏng bét, Bắc Đình nhân thiện uống thanh danh đại khái bị ta bại phôi." Thượng Quan Như cúi đầu xem xét một lát, "Ha ha, vẫn là ngươi thắng, ba người bọn hắn tại dưới đáy bàn đi ngủ đâu." A Triết Ba nhìn xem Thượng Quan Như, nguyên lai tưởng rằng uống say về sau có mấy lời sẽ khá dễ dàng nói ra miệng, kết quả lại phát hiện càng thêm gian nan, bởi vì đó căn bản không phải hắn chân chính lời muốn nói, "Ta là tới thay Đa Đôn vương tử cầu thân." "Hắn còn không hết hi vọng sao?" Thượng Quan Như uống một hơi cạn sạch, nghiêng đầu suy nghĩ một hồi, "Có chuyện ta luôn luôn quên nói, kỳ thật ta đã lấy chồng nha." "Cái gì?" A Triết Ba vỗ bàn đứng dậy, dưới chân trượt đi, suýt nữa ngã sấp xuống, vì che giấu bối rối, vội vàng nắm lên một cái bát rượu ngồi xuống, "Sao lại thế... Lúc nào?" "Ừm, hai năm trước đi, hắn gọi Mạnh Minh Thứ." A Triết Ba đối với danh tự này hoàn toàn xa lạ, "Hắn... Người đâu?" Thượng Quan Như suy nghĩ một hồi, cười nói: "Bị Long Vương dùng thủ đoạn giết chết." A Triết Ba trợn mắt hốc mồm, Long Vương cùng Thượng Quan Như quan hệ hắn thấy vốn là phức tạp, hiện tại càng là nói nhăng nói cuội, "Long Vương sát... Thế nào... Các ngươi... Cái này. . ." Đây không phải Thượng Quan Như men say dày đặc nhất một lần, nhưng nàng lại rất mong muốn nói chuyện, "Ngươi muốn hỏi Long Vương vì cái gì không có cưới ta?" Thượng Quan Như lớn mật vẫn là để A Triết Ba lấy làm kinh hãi, "Vâng, đã... Long Vương đều chịu vì ngươi sát nhân." "Bởi vì là phụ thân ta hạ lệnh đồ sát Long Vương cả nhà, bởi vì ta hại chết bằng hữu tốt nhất của hắn, hắn không dám cưới ta, sợ hãi vậy sẽ phá hư trong lòng của hắn cừu hận." Thượng Quan Như bình tĩnh nói, đột nhiên cảm thấy tâm tình thoải mái một chút. A Triết Ba cảm nhận được câu nói này ở trong cay đắng cùng bi thương, trong lòng dâng lên một cỗ anh hùng khí khái, "Để cho ta đi cùng Long Vương nói, không muốn bởi vì hận thất yêu, vậy sẽ tại mất đi bảo mã về sau lại mất đi cung tiễn, thảo nguyên nam nhân tựu tuyệt không kiêng kị cưới cừu nhân chi nữ." "Ngươi quên nhiệm vụ của mình nha." Thượng Quan Như cười nói, nàng cùng Long Vương ở giữa gút mắc cũng không phải một hai câu có thể nói rõ, càng không phải là một hai câu có thể thuyết phục. A Triết Ba chán nản cúi đầu, "Ta có thể lấy thân phận bằng hữu khuyên ngươi một câu sao?" "Đương nhiên." "Tình cảm là nhất thời, quyền lực mới là một thế, thích ai cũng không trọng yếu, ta tin tưởng Long Vương vì quyền lực có thể cưới bất luận kẻ nào, ngươi... Hẳn là gả cho Đa Đôn vương tử, ngày sau trở thành đại Yên thị , có thể có được chính mình quân đội, sẽ không bị quản chế tại nhân, càng sẽ không..." "Uống rượu đi." Thượng Quan Như đánh gãy A Triết Ba, "Quyền lực cũng không thích hợp mỗi người, hôm nay ta vì quyền lực lấy chồng, ngày mai liền phải vì nó sát nhân, sau đó chính là liên tục không ngừng phản bội cùng bán đứng, ta biết đây là một loại năng lực. Người người hướng nhìn, nhưng ta đích xác làm không được, không phải là mềm lòng, cũng không phải thiện lương, chỉ là... Năng lực không đủ, xem như một loại lười biếng đi." A Triết Ba tim đập thình thịch, cơ hồ muốn đem trong lòng lời nói thật toàn nói ra, nhưng hắn vẫn là nhịn được, "Ta minh bạch. Có gì cần ta hỗ trợ?" "Quên mất ta trước đó nói lời, cái kia tất cả đều là say rượu lời say, không thể coi là thật. Nếu như ngươi nhất định phải hỗ trợ, nhường Đa Đôn hết hi vọng, còn có dư lực nói. Giúp ta đem Thiếu Mẫn tìm trở về, nàng là cháu gái ta, ta hứa hẹn quá muốn dẫn nàng đi Hương Tích chi quốc." A Triết Ba trịnh trọng gật đầu, cáo từ thời điểm đối nàng vừa tôn kính lại thương hại. Đa Đôn phá lệ đơn độc triệu kiến A Triết Ba, không có nhường cái khác đồng bạn ở đây, "Hai ta muốn nói điểm bí mật." Nghe nói như vậy đồng bạn lẫn nhau nháy mắt ra hiệu. "Nàng vẫn là cự tuyệt?" Đa Đôn hỏi. "Vâng, nàng nói..." "Không sao. Ta sẽ tiếp tục cố gắng, nàng chạy không thoát, ngươi không cần để ý, ta muốn cùng ngươi nói không phải nàng." A Triết Ba kinh ngạc nhìn xem vương tử. Giật mình minh bạch đây là nhất cái chướng nhãn pháp, dùng loại phương thức này Đa Đôn có thể thuận lý thành chương cùng hắn nói chuyện riêng, mà sẽ không khiến cho cái khác đồng bạn ghen ghét. "Vâng, điện hạ mời nói." "Ừm." Đa Đôn trầm ngâm một lát."Ta đối với ngươi tín nhiệm một mực vượt qua những người khác, đây cũng là vì cái gì ta đem ngươi lưu tại Long Đình nguyên nhân. Cách xa ngàn dặm, ta nhất định phải ủy nhiệm có thể một mình gánh vác một phương thân tín." A Triết Ba sắc mặt đỏ lên, "Ta nhường điện hạ hạ thất vọng, ta..." "Không, ngươi không có, dưới mắt thế cục kỳ thật phi thường tốt, một nửa Tây Vực thuộc sở hữu của ta, Long Vương bồi dưỡng đứa trẻ kia đang cùng La La tác chiến, mặc kệ ai thắng ai thua, đối với ta đều có lợi, thậm chí liền Long Vương chỉ đem một vạn kỵ binh đến Tây Vực, suy nghĩ cẩn thận cũng là chuyện tốt, tối thiểu ta có thể tự do lựa chọn thủ đoạn ứng đối." "Tại những chuyện này bên trong, ta đều không có cái gì công lao." "Ha ha, ngươi quá khiêm nhường, nếu không phải cố gắng của ngươi, Long Vương liền sẽ không yên lòng chỉ đem một vạn người tới." A Triết Ba tăng thêm lòng dũng cảm hỏi một câu, "Truyền ngôn nói điện hạ cùng Kim Bằng Bảo, Nhật Trục Vương tàn quân kết minh, một tháng trước mấy ngàn Nhật Trục Vương kỵ binh còn từng vây quét Long Vương." "Truyền ngôn không có sai." Đa Đôn sẽ không đối với "Người tín nhiệm nhất" nói láo, "Bất quá trước khác nay khác, Long Vương đã lôi kéo đến mười mấy vạn quân đội, so sánh dưới, Nhật Trục Vương tàn quân không có còn lại nhiều ít thực lực, Kim Bằng Bảo sát thủ chỉ có thể ngẫu dùng một lát chi, đối với tranh đoạt thảo nguyên không có bao nhiêu trợ giúp, ta đã viết thư hướng Long Vương giải thích rõ ràng, tin tưởng hắn cũng sẽ minh bạch." "Điện hạ dự định cùng Long Vương kết minh sao?" A Triết Ba thật bất ngờ, cái này cùng lần trước gặp mặt bên trong hắn đạt được ấn tượng hoàn toàn khác biệt. "Ta xem tiểu Yên thị tin, có một chút tư tưởng mới. Cùng Long Vương kết minh phải bỏ ra to lớn đại giới, ngươi biết, ta không chịu trước bất kỳ ai cúi đầu, cho dù là tạm thời cũng không được, nhưng tiểu Yên thị lời thề son sắt hướng ta cam đoan Long Vương không có chiếm đoạt Bắc Đình dã tâm, hắn nói Long Vương phi thường rõ ràng thảo nguyên nhân tâm ủng hộ hay phản đối, tuyệt sẽ không tự rước lấy nhục." "Từ Long Vương đối với tiểu vương Thư Lợi Đồ trên thái độ, thật sự là hắn rất rõ ràng Hãn Vương huyết thống tầm quan trọng." "Thư Lợi Đồ, theo bối phận hay là của ta cháu trai a?" "Vâng." "Đứa trẻ này chính là tất cả vấn đề mấu chốt." A Triết Ba sững sờ, không nghĩ tới vương tử sẽ như thế coi trọng cái kia tiểu khôi lỗi. "Giúp yếu trị mạnh, tranh quyền đoạt thế không hai chi đạo, Long Vương dùng cũng là một chiêu này, hắn muốn theo ta kết minh, nhưng cũng lưu lại một tay." "Thư Lợi Đồ rất có tiềm lực, thế nhưng là... Long Vương hẳn là rất rõ ràng, Thư Lợi Đồ không thể nào là La La vương tử đối thủ, Long Vương như muốn lấy được Bắc Đình toàn lực ủng hộ, lựa chọn duy nhất chính là điện hạ, chỉ có điện hạ mới có thể cùng La La tranh phong." Đa Đôn cười, "Tất cả mọi người là cho là như vậy, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, Long Vương cũng không cần toàn bộ Bắc Đình ủng hộ, nếu như mục tiêu của hắn chỉ là Tây Vực, nửa cái Bắc Đình như vậy đủ rồi." "Nửa cái?" "Ừm, nhường Bắc Đình phân liệt, La La chiếm đông, Thư Lợi Đồ tại tây, nửa cái Bắc Đình vừa có thể nhẹ nhõm quét ngang Tây Vực, lại phương tiện khống chế, đây chính là Long Vương kế hoạch." A Triết Ba nghĩ một lát, "Không sai, điện hạ nói không sai, ta thật xuẩn, vậy mà không có nhìn thấu." "Ngươi không ngốc, chỉ là đứng góc độ không giống, nhưng những lời này không muốn đối ngoại nói. Ta có nhất cái thăm dò chân tướng kế hoạch." A Triết Ba biết rõ Đa Đôn phải hướng chính mình bố trí nhiệm vụ, cúi đầu lắng nghe. "Tìm cơ hội hướng Long Vương đưa ra đề nghị của ta: Ta nguyện lấy Tây Vực bảy vạn kỵ binh trao đổi Long Đình mười lăm vạn đại quân, điều kiện duy nhất là hắn đến cho ta Thư Lợi Đồ đầu người." "Lấy ít đổi nhiều, cái này..." A Triết Ba cảm giác vương chắc chắn sẽ không đồng ý. "Lúc đầu kết minh điều kiện là cái gì? Mượn binh mười vạn, ta không phải mượn, mà là cấp, sẽ còn đem Thông Thiên quan phía bắc phía tây nhất khối lớn thổ địa cắt nhường cho hắn, nhường hắn có địa phương phóng ngựa, như thế vẫn chưa đủ hào phóng sao?" "Như vậy, Long Vương hẳn là sẽ tâm động." "Nếu như Long Vương vẫn cự tuyệt..." A Triết Ba chân sau quỳ xuống, "Vậy liền biểu thị Long Vương đối với điện hạ có mưu đồ khác, xin điện hạ yên tâm, ta cùng tiểu Yên thị hội tiên hạ thủ vi cường." "Không cần phải gấp , chờ ta mệnh lệnh, ta còn là càng hi vọng Long Vương dã tâm có thể nhỏ một chút, tiếp nhận đề nghị của ta." Đa Đôn đỡ dậy A Triết Ba, biết mình đã một lần nữa đoạt lại ái tướng tâm, "Lại nói nữ nhân kia, chúng ta đánh cược đi, nhìn xem ai có thể đem nàng trước cướp đến tay, công bằng cạnh tranh, ta sẽ không cầm vương tử thân phận ép ngươi." Đa Đôn nháy mắt mấy cái, A Triết Ba chấn động trong lòng, lại quỳ xuống.