Chương 125: Tráo tử Hổ Tăng pháp sư bị chính hắn nuôi dưỡng lão hổ cắn chết, nuốt lấy nửa người, tại Bích Ngọc thành đưa tới sóng to gió lớn, việc này lại vừa lúc phát sinh ở sáu tên "Trúng tà" thiếu niên cùng pháp sư chung tập khu ma kinh văn ngày cuối cùng, càng là làm cho người miên man bất định. Theo mỗi ngày phụ trách đưa cơm sa di nói, Kim Bằng Bảo tiểu thư Thượng Quan Như thích trêu chọc làm lão hổ, thường xuyên cho ăn cái này cho ăn cái kia, có một lần, hắn còn thân hơn mắt thấy đến tiểu cô nương hướng lão hổ miệng bên trong nhét côn trùng, "Bức" nó phá giới. Thượng Quan Như cảm thấy mình bị oan khuất, tức giận đến hai gò má đỏ bừng, kém chút trước mặt mọi người khóc rống, từ đây đối Tứ Đế Già Lam hòa thượng ấn tượng cực kém. Nàng thương tiếc pháp sư mất đi, hòa thượng kia không giống bình thường, chưa từng thuyết giáo, cũng không cho nàng bất luận cái gì áp lực, đương nàng đùa lão hổ lúc, cũng sẽ không nói ba đạo tứ. Nàng càng hoài niệm con kia ăn chay lão hổ, thật vất vả cùng cái này mèo to thân quen, nó lại trêu ra đại họa, nàng là duy nhất tin tưởng lão hổ trong sạch người. Mạnh phu nhân coi là nữ nhi dọa, thậm chí tại trong âm thầm oán trách Tứ Đế Già Lam hòa thượng quá bất cẩn, vậy mà nhường Thập công tử cùng một cái dã tính chưa mẫn dã thú ở chung được bảy ngày, thế là lập tức mang theo nữ trở lại bảo, quyết định tại trong một khoảng thời gian không cho nữ nhi rời đi chính mình một bước. Ăn nhân chi về sau, lão hổ bỏ trốn mất dạng, trốn vào thâm sơn, rất nhiều người lục soát núi muốn vì pháp sư báo thù, tất cả đều không công mà lui. Tứ Đế Già Lam cao tăng nhóm ngược lại là không có sắp trách nhiệm đẩy lên bất luận kẻ nào trên đầu, bọn hắn tin tưởng, Hổ Tăng pháp sư trúng đích hợp có kiếp nạn này, kiếp trước loại nhân, đương thời đến quả, chẳng trách người bên ngoài. Chỉ có Cố Thận Vi biết rõ, Hổ Tăng pháp sư chết là Hà Nữ một tay tạo thành. Hổ Tăng pháp sư truyền thụ cho « Tử nhân kinh » hoàn toàn chính xác sinh ra hiệu quả, tựu liền không biết nói chuyện Dã Mã, đọc thuộc lòng kinh này lúc cũng cảm thấy tâm cảnh bình thản, mặc dù nội lực không có vì vậy tăng trưởng, chống cự tâm ma xâm nhập năng lực tựa hồ tăng cường không ít. Chỉ là, tại một chút lần té xỉu phát sinh trước đó, ai cũng không biết nó đến cùng có thể hay không phá giải Hiểu Nguyệt Đường tà thuật. Cố Thận Vi nguyên dự định tự mình hướng Hổ Tăng pháp sư thỉnh giáo toàn bộ kinh văn chính xác âm đọc, nhưng là hắn cùng hai gã khác thiếu niên cùng ở một phòng, đêm khuya ra ngoài dễ gây hoài nghi. Chính Hà Nữ ở một mình một gian nhà cỏ, cho nên, cái này nhiệm vụ chỉ có thể giao cho nàng. Thẳng đến xuống núi trở về Bích Ngọc thành về sau, Hà Nữ mới có cơ hội nói cho Hoan Nô cả kiện chuyện đã xảy ra. Hà Nữ chép lại « Tử nhân kinh » mấy tờ cuối cùng văn tự, ở trên núi ngày thứ hai đêm khuya, giao cho Hổ Tăng một bộ phận. Hổ Tăng pháp sư hơi chút xem tức giật nảy cả mình, trên tay hắn chỉ có không đến một phần tư kinh văn tàn thiên, sớm đã đọc ngược như chảy, xem xét liền biết Hà Nữ đưa lên bản thảo chính là chính mình chưa từng thấy qua còn thừa thiên chương. Hà Nữ cùng Hổ Tăng pháp sư đạt thành giao dịch, hòa thượng dạy nàng chính xác âm đọc, nàng đem trọn thiên « Tử nhân kinh » một chữ không thiếu giao ra, điều kiện tiên quyết là hòa thượng muốn giữ bí mật, về phần kiếm pháp nội dung, nàng không có nói ra. Hổ Tăng pháp sư nghiên cứu phiến bùn bên trên văn tự đã có nhiều năm, bỏ ra vài ngày công phu quyết định cả bản kinh văn chính xác âm đọc, đều dạy cho Hà Nữ, cuối cùng lại tại giữ bí mật trong chuyện này vi phạm với lời hứa. Hòa thượng xem hết toàn thiên « Tử nhân kinh », ngoại trừ chỉnh lý âm đọc, đối trong đó chân thực hàm nghĩa cũng rất có tâm đắc, chỉ là không cách nào dung hội quán thông, càng nghĩ, cảm thấy vẫn là cần người khác trợ giúp, vậy mà quyết định sắp Hà Nữ chép lại kinh văn giao cho Tứ Đế Già Lam bên trong mấy vị trưởng lão, nhưng là trước đó cáo tri Hà Nữ. "Ta chỉ có thể giết chết hắn." Hà Nữ sau đó đối Hoan Nô giải thích nói, "Tứ Đế Già Lam cùng thạch bảo quan hệ mật thiết, kinh văn nếu là truyền bá ra ngoài, khẳng định sẽ đem hai ta bại lộ." Hà Nữ trong núi bắt một cái con thỏ, vụng trộm đút cho con hổ kia, phát hiện nó đối huyết nhục ai đến cũng không có cự tuyệt. Ngày cuối cùng trong đêm, Hà Nữ một đao đâm chết rồi hòa thượng, lấy đi toàn bộ chép văn, dẫn tới lão hổ, sắp hòa thượng nuốt mất một nửa, che giấu vết thương. Lão hổ chính mình chạy, Thượng Quan Như trở thành đám người đối tượng hoài nghi, Hà Nữ kế hoạch gần như thiên y vô phùng. Cố Thận Vi tin tưởng Hà Nữ cách làm là lựa chọn duy nhất, đây chính là sát thủ giải quyết vấn đề thủ đoạn. Thượng Quan Như, Thượng Quan Vũ Thì bị mang về thạch bảo, Mặt khác bốn tên hạt đái sát thủ lại lưu tại Bích Ngọc Nam Thành , chờ đợi bọn hắn là một loại khác vận mệnh. Bọn hắn bị phân công cho khác biệt chính thức sát thủ, làm trợ thủ, vì thạch bảo tìm hiểu tin tức, tiêu trừ tai hoạ ngầm, cử động lần này mặt ngoài là vì đột hiển bốn người "Không phải sát thủ" thân phận, kỳ thật cả ngày không có việc gì. Bọn hắn là làm mồi nhử lưu tại Nam Thành. Hiểu Nguyệt Đường cơ hồ là lấy chính thức tuyên chiến phương thức tái xuất giang hồ, thế nhưng là từ khi nữ tử thần bí cho các thiếu niên gieo xuống "Tà khí" về sau, vậy mà mai danh ẩn tích, Kim Bằng Bảo sát thủ cùng Thiết Sơn bọn phỉ trong sa mạc chém giết một chút Đại Hoang Môn đệ tử, lại ngay cả Hiểu Nguyệt Đường đệ tử bóng hình đều không thấy được. Bạch Y viện là Kim Bằng Bảo túi khôn, mưu sĩ nhóm thương thảo về sau, nhất trí cho rằng Hiểu Nguyệt Đường đệ tử đã lẫn vào Bích Ngọc thành, cho nên định ra kế sách, muốn lợi dụng không quá quan trọng hạt đái đệ tử dẫn các nàng xuất động. Hoan Nô bọn bốn người thể nội "Tà khí" còn không có khu trừ sạch sẽ, chính là tốt nhất mồi nhử. Những chuyện này tự nhiên không ai nói cho các thiếu niên, bất quá vừa nghe nói muốn lưu tại Nam Thành, Cố Thận Vi cùng Hà Nữ tựu đoán được phía sau mục đích, hai người chỉ tới kịp đơn giản trò chuyện vài câu, lập tức liền bị sát thủ mang đi, bọn hắn muốn ở tại địa phương khác nhau, mở rộng dẫn dụ địch nhân phạm vi. Cố Thận Vi đi theo sát thủ là sư phụ Thiết Hàn Phong, Thiết Hàn Phong xác nhận đồ đệ suy đoán, mà lại không chút nào lo lắng, "Đây là cơ hội lập công, chúng ta là Kim Bằng Bảo sát thủ, chẳng lẽ còn sợ mấy cái nương môn đây? Đảm bảo tới một cái bắt nhất cái, thu thập nữ nhân, sư phụ nhưng có một bộ , chờ ngươi lại lớn một điểm liền dạy cho ngươi, ha ha." Thiết Hàn Phong vừa vặn cố ý sắp đồ đệ huấn luyện thành sinh ý đồng bạn, thế là mượn cơ hội này dẫn hắn quen thuộc Nam Thành hoàn cảnh cùng quy tắc, đầu tiên là sắp Lưu Nhân hạng một nhà kỹ viện xem như cố định trụ chỗ, mỗi ngày từ sáng sớm đến tối xuất nhập khác biệt tửu quán, sòng bạc, kỹ viện, nhường Hoan Nô kết bạn muôn hình muôn vẻ nhân vật. Những người này có lẽ không phải võ lâm cao thủ, nhưng là đối Bích Ngọc ảnh hưởng không nhỏ, cấu trúc một trương rắc rối quan hệ phức tạp lưới, cứng cỏi mà ẩn mật, không có người quen giới thiệu, ngoại nhân tuyệt không chen chân trong đó khả năng. Muốn "An toàn sát nhân" cùng kiếm lấy bó bạc lớn, đều phải trước tiên ở trương này mạng lưới quan hệ bên trên xác định vị trí của mình. Bọn hắn phần lớn là nào đó một nhóm làm lái buôn cùng bảo hộ người, hiểu công việc người xưng bọn hắn vì "Tráo tử", những này nghề hoa văn chồng chất, có một ít vượt quá Cố Thận Vi dự kiến, tỉ như hủ tiếu làm được tráo tử là một tên lão đầu khô gầy, nghe nói là Nam Thành thế lực nhân vật lớn nhất một trong, bản thân hắn không có bất kỳ cái gì sinh ý nơi tay, nhưng ai nếu là nghĩ tại Nam Thành thuận buồm xuôi gió bán gạo bán mì, nhất định phải tại khai trương trước đó liền đi bái kiến hắn, về sau mỗi tháng giao tiền, từ đây có thể bảo vệ sinh ý thịnh vượng không người thiếu nợ. Bất luận cái gì sinh hoạt nhu yếu phẩm tiến vào Bích Ngọc thành, giá bán đều là địa phương khác gấp ba bốn lần trở lên, bởi vậy hấp dẫn đại lượng thương gia, tráo tử nhóm thế lực như diều gặp gió. Cố Thận Vi vẫn cho là đao kiếm là Nam Thành chúa tể, cái này ý tưởng ngây thơ nhận lấy sư phụ chế giễu, "Tiểu tử ngốc, ngươi cùng những cái kia chuyến lấy nước bùn leo đến Nam Thành đao khách đồng dạng, coi là đao đùa bỡn tốt, liền có thể uống rượu ngon ôm nữ nhân, kỳ thật bọn hắn chỉ là một đám tay chân, vậy vẫn là lẫn vào tốt, những người khác bất quá là trên mặt cỏ con thỏ, nhường chúng ta sát lấy chơi." Thiết Hàn Phong mang theo Cố Thận Vi bái kiến Nam Thành cơ hồ một nửa tráo tử, liền vì nói cho hắn biết một cái đạo lý, "Bích Ngọc thành cùng cái khác bất kỳ địa phương nào không có khác nhau, chúa tể hết thảy chính là hoàng kim bạch ngân, a, con mẹ nó, trong mắt ta hoàn mỹ nhất kiểu chết chính là bị vàng chết đuối, nếu không phải là nằm trên đời này mềm nhất trên giường chết tại nữ nhân bên người, tóm lại không nên bị đao kiếm giết chết." Thiết Hàn Phong võ công rất cao, Cố Thận Vi học được « Tử nhân kinh » kiếm pháp về sau, cũng không có nắm chắc đánh bại hắn, thế nhưng là cái này người què cũng là nhất không đem đao pháp coi ra gì sát thủ, cùng Dã Mã, Lưu Hoa những học đồ này so sánh, Thiết Hàn Phong chính là mặt trái điển hình. Bất quá đoạn trải qua này đối Cố Thận Vi rất hữu dụng, hắn đối Bích Ngọc thành hiểu rõ càng nhiều, phát hiện Kim Bằng Bảo cùng Mạnh gia cũng không có chưởng khống trong thành hết thảy, thuận địa vị lên cao cùng dã tâm bành trướng, cái này hai thế lực lớn thẳng tới mây xanh, cách Nam Thành vũng bùn đường đi càng ngày càng xa, rất nhiều tiểu cỗ thế lực thừa lúc vắng mà vào, bọn hắn cùng thạch bảo có thiên ti vạn lũ liên hệ, nhưng cũng bảo trì lại độc lập tự chủ. Thiết Hàn Phong bản nhân xem như nửa cái tráo tử, hắn hướng mấy vị lồng lớn cung cấp phục vụ, thay bọn hắn thuê mướn bảo tiêu, khơi thông cửa ải, trợ giúp bọn hắn tính tiền, giáo huấn vô lại, có đôi khi còn muốn giết người. "Đi tại Nam Thành muốn mười phần cẩn thận, nói không chừng liền sẽ đắc tội người nào, nhất cái thở đều khó khăn quỷ bệnh lao, khả năng chính là một vị nào đó lồng lớn, nguýt hắn một cái, hôm sau tựu có người cầm đao chặt ngươi. Buồn cười nhất chính là, luôn có đồ ngốc tin tưởng những cái kia cẩu thí truyền thuyết, coi là ở chỗ này có thể tùy tiện sát nhân, đến chết cũng không biết chính mình chân chính đắc tội người là ai." Cố Thận Vi mặt có chút hồng, hắn lúc trước chính là như vậy "Đồ ngốc", dẫn xuất phiền phức cho tới bây giờ còn không có triệt để san bằng. Cùng loại Thiết Hàn Phong dạng này nửa tráo tử còn có mấy vị, đều có địa bàn, đi vào đi dạo có thể, nghĩ ôm sinh ý liền phải cầm nhân mạng đến đổi, Thiết Hàn Phong hạch tâm địa bàn là nam tường tửu quán, tửu quán chưởng quỹ bản thân liền là tráo tử, cũng là Thiết Hàn Phong mấy vị khách hàng lớn một trong. Thiết Hàn Phong một mực tại cẩn thận từng li từng tí phát triển địa bàn của mình, ngay tại mấy tháng trước, thành công tại Lưu Nhân hạng cắm vào một cước, mua xuống nhất tòa sát đường lầu nhỏ, thỉnh kỹ nữ tên là Hứa Yên Vi. Cố Thận Vi vẫn nhớ chính mình năm ngoái hai lần cứu vãn Hứa gia tỷ đệ, không nghĩ tới bọn hắn đã rơi vào Thiết người què "Ma trảo", hơn nữa còn là lấy Hoan Nô danh nghĩa. "Tòa lầu này lão bản gọi Dương Hoan." Thiết Hàn Phong đứng tại cổng, đắc ý hướng đồ đệ giới thiệu. Cố Thận Vi tuyệt nghĩ không ra chính mình vô duyên vô cớ vậy mà có được một nhà kỹ viện, thực sự không biết nói cái gì cho phải, giấc mộng của hắn là làm sát thủ, xem ra đi theo sư phụ lại lẫn vào, giấc mộng này sớm muộn sẽ trở thành một chuyện cười. Hắn còn ẩn ẩn đoán được Thiết Hàn Phong ý đồ, người què tại "Thu mua" đồ đệ , chờ hoàn toàn về hưu về sau nhường hắn tiếp quản sinh ý, đương nhiên, làm cảm kích cùng hồi báo, đồ đệ cũng phải định kỳ hiếu kính sư phụ. Cố Thận Vi nghĩ thầm, chính mình cần phải nhường sư phụ thất vọng. Sung làm mồi nhử ngày thứ tám, Cố Thận Vi không có chờ đến Hiểu Nguyệt Đường cùng Đại Hoang Môn cao thủ, lại bởi vì đi theo sư phụ đi giết người, phát hiện địch nhân hành tung.