Chương 882: Đi săn Bích Ngọc thành thuộc về đêm tối, trên một điểm này, trên núi thạch bảo bên trong sát thủ cùng dưới núi Nam Thành bên trong cuồng hoan đám người, ý nghĩ là nhất trí, kẹp tại trung gian bình thường làm việc và nghỉ ngơi Bắc Thành mới là quái thai. Hắn đứng tại cao ngất nam Bắc Thành giới trên tường, liếc mắt một cái Bắc Thành, trong lòng tràn ngập xem thường, có tiền kẻ yếu co đầu rút cổ ở chỗ này, miệng ăn núi lở, khi bọn hắn hai bàn tay trắng thời điểm, liền sẽ bị ném tới Nam Thành, bị một đám răng nhọn móng sắc dã thú nuốt ăn. Cạnh tranh luôn luôn tàn khốc, thà rằng bốc lên nguy hiểm tính mạng sớm tham dự, cũng không cần trong lòng còn có huyễn tưởng lẫn mất một ngày là một ngày. Hắn lại nhìn một chút Nam Thành, yên lặng trải nghiệm lấy loại kia ở trên cao nhìn xuống, bễ nghễ chúng sinh khoái cảm, với hắn mà nói, chi chít khắp nơi sòng bạc, kỹ viện cùng tửu quán, bất quá là phong phú mồi nhử, chuyên môn từ thiên hạ tứ phương hấp dẫn màu mỡ con mồi. Nam Thành là nhất tòa bãi săn, kích thích nhất chính là, hắn cũng không phải là duy nhất thợ săn. Sát nhân cùng bị sát, không còn có so đây càng mỹ diệu một đôi tình nhân, vừa nghĩ tới trong bóng tối khả năng có nào đó ánh mắt ngay tại nhìn mình chằm chằm, hắn thật hưng phấn không thôi. Đối với vô tri vô giác con mồi tới nói, sát lục không có chút nào trật tự, phảng phất quyện đãi thần ý, không giải thích được đáp xuống người nào đó trên đầu. Đang tùy thời bảo trì cảnh giác thợ săn trong mắt, thì vừa vặn tương phản, lộn xộn Nam Thành ngay ngắn trật tự, khu vực khác nhau, con đường khác nhau thích ứng khác biệt thợ săn. Mới vào giả chọn tửu quán tập trung đường phố, từ nơi đó đi ra đao khách tay chân tê liệt, đầu não không rõ, không phải vội vã chạy về phía sòng bạc lần nữa tìm kiếm hảo vận, chính là nhào về phía mở ra miệng rộng ôn nhu quật, bọn hắn là dễ dàng nhất đắc thủ con mồi, đủ để khiến lần đầu cầm lấy đao kiếm nhân cảm thấy thỏa mãn. Hắn sớm hoàn thành giai đoạn này. Tiến giai giả canh giữ ở Lưu Nhân hạng cùng đại đổ tràng phụ cận, tại cái này nhược nhục cường thực thành thị bên trong, thân thủ người tốt nhất bình thường cũng dễ dàng nhất một đêm chợt giàu, bọn hắn không kịp chờ đợi hào ném thiên kim. Ngủ quý nhất nữ nhân, áp lớn nhất tiền đặt cược, bên người luôn luôn đi theo một đám ánh mắt lấp lóe sài lang , chờ lấy phân điểm canh thừa thừa thiêu đốt. Ám sát dạng này nhân có chút khó khăn, hơi không cẩn thận liền sẽ thất thủ, trở thành nổi danh đao khách bàn đạp. Nếu như thành công lại có thể thu được càng lớn thỏa mãn. Hắn một tháng trước hoàn thành giai đoạn này. Thông minh kẻ ám sát ở trong quá trình này hội rèn luyện xuất quỷ thần đồng dạng nhãn lực, đối với không có chút nào đề phòng con mồi mất đi hứng thú, thế là liên chiến biên giới thành thị đao khách thôn. Đao khách thôn là ngư long hỗn tạp địa phương, chật ních thất bại, bình thường, vô tri, mới tới đao khách, ngẫu nhiên, ở giữa sẽ có một vị chân chính đao khách, cái này chủng đao khách vẫn duy trì tự chế cùng cảnh giác, rượu không uống nhiều, nữ nhân chỉ ở yêu cầu mãnh liệt thời điểm mới có thể gây nên chú ý của hắn. Bất cứ lúc nào chỗ nào, tổng có một cái tay chuẩn bị rút đao. Dạng này đao khách là con mồi cùng thợ săn ở giữa Quá độ giả, chỉ cần vừa chuyển động ý nghĩ, liền có thể chuyển biến thân phận, ám sát bọn hắn, không chỉ là một loại thành công, vẫn là vinh quang. Đứng tại giới trên tường hắn vừa mới hoàn thành giai đoạn này, trong lòng miệt thị một ít người cạnh tranh. Những quỷ nhát gan này tiến vào đao khách thôn, lại chỉ dám ám sát vịn tường nôn mửa tửu quỷ. Giảm mạnh thợ săn cấp độ. Buổi tối hôm nay, hắn lần nữa đổi nơi chốn, chuẩn bị săn giết cùng mình đồng dạng thợ săn. Bình thường con mồi đã kích không dậy nổi sự hưng phấn của hắn. Đây là nhất cái hoàn toàn mới giai đoạn, vẻn vẹn thủ tại chỗ này, hắn liền có thể cảm nhận được lần đầu săn giết lúc khẩn trương cùng kích động. Thời gian còn quá sớm, hắn kiên nhẫn chờ. Chờ cái khác thợ săn dính đầy máu tươi về sau đi qua từ nơi này, đồng thời cho phép chính mình hơi phân điểm thần, huyễn tưởng trận này ám sát cuối cùng giai đoạn. Bãi săn bên trong sinh tồn lấy một đám thô bạo thần linh, bọn hắn chế định quy tắc, loay hoay vận mệnh, chúng sinh như cừu non. Bọn hắn nhưng là cao thủ cư trên vách đá dựng đứng hùng ưng, mà thợ săn nhưng là một đám lặng lẽ leo lên trên nghề rắn độc, mục tiêu cuối cùng nhất chính là thôn phệ thần linh. Đao kiếm, tường viện, bảo tiêu, thạch bảo, quân đội, chính là nhất tòa càng so nhất tòa cao lớn vách đá, bọn chúng cuối cùng cũng có cuối cùng, đã leo lên đến một nửa rắn độc tuyệt sẽ không như vậy đình chỉ, tại trong bụng của nó, phàm nhân cốt nhục ngay tại tiêu hóa, rốt cuộc không thỏa mãn được càng lúc càng lớn khẩu vị. Nó muốn thôn thần, nó muốn thành thần. Hắn chậm rãi tại trên tường thành ép xuống thân thể, tại thành thần trước đó, rắn độc còn phải tiếp tục ẩn nấp tại trong âm u. Một chiếc xe ngựa từ Nam Thành tạp nhạp đường phố bên trong lái ra, thẳng đến Bắc Thành mà đến, đắc đắc tiếng vó ngựa chìm ngập tại phóng túng tiếng ồn ào bên trong, nằm ở giới trên tường hắn lại nghe được rõ ràng. Nam Bắc Thành ở giữa duy nhất thông đạo sớm đã quan bế, có thể ở thời điểm này tiến vào Bắc Thành, phải là tiếp cận với "Thần linh" một cấp đại nhân vật, cũng là có thể dẫn tới thợ săn cực giai mồi nhử. Leo lên phía trên rắn độc không chỉ hắn một đầu, cái khác thợ săn cũng tại dần dần đề cao cấp độ, đây mới là ám sát chậm rãi giảm bớt chân thực nguyên nhân, cùng trú đóng ở ngoài thành quân đội không hề quan hệ. Vì vào thời khắc này, hắn đã quan sát mấy cái ban đêm, phi thường khẳng định có một vị kỹ pháp cao siêu đồng hành muốn tại nam Bắc Thành chỗ va chạm động thủ, hắn chưa thấy qua vị này đồng hành, liền khẽ quét mà qua thân ảnh mơ hồ đều chưa thấy qua, nhưng hắn vô cùng xác nhận sự tồn tại của người nọ. Xe ngựa chạy thượng giới cầu, tốc độ không có chậm dần, cửa thành vệ sĩ hiển nhiên sớm biết có dạng này một tên quý khách tại nửa đêm vào thành, thế là rộng mở môn hộ, cung kính canh giữ ở hai bên, tuyệt không dám nhìn đón xe giả bằng chứng. Ám sát cùng chiến tranh so sánh là cỡ nào không có ý nghĩa a, không có oanh oanh liệt liệt kim cổ tề minh cùng chấn thiên hò hét, không có che khuất bầu trời bụi mù cùng nhiều đến giá rẻ máu tươi, càng sẽ không từ sáng sớm tiếp tục đến ban đêm, ám sát chỉ là trong nháy mắt, không cho người trong cuộc chuẩn bị, cũng không cho người xem lưu lại ấn tượng, nó đem toàn bộ quang huy đều lưu tại sau đó. Thế nhưng là vĩ đại ám sát như thường có thể sinh ra vĩ đại ảnh hưởng, trên tường thành hắn dùng một điểm cuối cùng nhàn tản tư duy thầm nghĩ, sau đó kiềm chế sở hữu cảm xúc, chỉ để lại lãnh khốc Sát Lục Ý Chí, chuyên tâm, đạo lý này đối với bất kỳ một cái nào nghề đều áp dụng. Xe ngựa tại tiếp tục tiến lên, mười hai tên sụp mi thuận mắt thủ vệ coi là đêm này sắp kết thúc, thời gian còn lại sẽ tại trong giấc ngủ vượt qua , chờ bọn hắn phát hiện chính mình sai đến không còn sai thời, hết thảy đều đã chậm. Xe ngựa thông qua cửa thành, nhưng từ sau xe rớt xuống một kiện đồ vật đến, không có chạy bao xa, lại rớt xuống một kiện. "Thi thể!" Một tên vệ binh nghẹn ngào kêu lên, cùng các đồng bạn cùng nhau rút đao ra khỏi vỏ, đuổi theo còn mờ mịt không biết lái xe mã phu. Cùng một chỗ phát sinh ở Nam Thành ám sát cứ như vậy ảnh hưởng đến Bắc Thành. Nó ảnh hưởng còn tại lên men bên trong, không có cách nào cấp tốc khuếch tán, mười hai tên vệ binh gọi không phá hư được yên tĩnh Bắc Thành, càng quấy nhiễu không đến Nam Thành huyên náo. Chỉ có trên tường thành hắn thấy được thích khách, một tên đáng kính nể thợ săn. Thích khách một mực trốn ở dưới cầu, xem ra tiềm ẩn đã lâu, xe ngựa lái qua một nháy mắt, nhảy ra ngoài, xuyên qua toa xe, lại trở lại dưới cầu, toàn bộ quá trình chỉ dùng đi tám lần móng ngựa rơi xuống đất thời gian. Thích khách cố ý nhường thi thể ở cửa thành rơi xuống đất, hấp dẫn vệ binh chú ý, sau đó lần nữa từ dưới cầu nhảy lên xuất, hướng giới trên tường bò, giống một cái to lớn màu đen thạch sùng. Vị trí của hắn không phải đặc biệt lý tưởng, cách thích khách đi lên địa phương có xa mấy chục bước, cái này khiến hắn đã mất đi cơ hội đánh lén. Cái này lại như thế nào, hắn xưa nay cũng không phải là thuần túy sát thủ, có cơ hội đương nhiên ra tay, không có cơ hội hắn cũng chỉ xem như khiêu chiến. Binh khí sớm đã ra khỏi vỏ, bị hắn toàn bộ thân thể thôi động, như rắn tin đồng dạng đâm ra. Thích khách phát giác được nguy hiểm, xoay tay lại lấy binh khí đón đỡ. Trong cửa thành đám vệ binh vừa mới ngăn lại xe ngựa, ai cũng không quay đầu lại, bởi vậy không có nhân vọng thấy giới trên tường một màn, tại sau đó tin vỉa hè bên trong, một màn này cũng sẽ không có nhân đề cập: Hai đầu rắn độc lấy đơn giản nhất nguyên thủy nhất tối mau lẹ phương thức lẫn nhau đâm tới, một chút, hai lần, tại cái thứ ba kết thúc chiến đấu. Hai thân ảnh tất cả đều ghé vào đầu tường cố định bất động. Mã phu ngay tại vạn phần hoảng sợ kêu gào ầm ĩ, đám vệ binh rốt cục lấy lại tinh thần, mấy người khống chế mã phu, mấy người lên ngựa hướng lên ti thông báo tin tức, mấy người chạy hướng cửa thành, bọn hắn đã dự cảm đến ám sát phát sinh ở trên cầu. Chính là mấy tên vệ binh này, tận mắt trông thấy quỷ dị tràng cảnh: Cổ thi thể thứ ba từ trên đầu tường như là tấm gạch đồng dạng trùng điệp rơi xuống, tựa như là cả chắn giới tường sắp đổ sụp điềm báo trước. Hắn thành công, hắn biến mất, hắn giết chết một tên thợ săn, tại thôn thần trên vách đá lại tiến lên một bước dài, đứng hàng săn giết dây xích thượng du. Hưng phấn giống hỏa đồng dạng thiêu đốt, hắn không phải thuần túy sát thủ, cho nên hắn không quan tâm, thậm chí hi vọng thiêu đốt đến vượng hơn một chút, những người kia ngược đãi quá, miệt thị quá, khi nhục qua hắn nhân, sẽ tại cái này hừng hực liệt hỏa bên trong hóa thành tro tàn. Không sai, hắn muốn trả thù, hung hăng trả thù, nhưng hắn sẽ không một chiêu giết chết cừu nhân, hắn muốn đứng tại chí cao điểm, nhường cừu nhân tại run rẩy bên trong thể nghiệm hắn chỗ thể nghiệm qua hết thảy bi ai. Ai sẽ biết rõ ta là nam hay là nữ? Ai sẽ để ý ta dùng đao dùng kiếm? Chúng sinh chỉ cần biết rõ, ta chính là sát lục, ta chính là thôn thần chi xà. Rất nhanh, hắn liền muốn lột ra hèn mọn vỏ ngoài, lộ ra cao quý diện mục thật sự. Hắn cao hứng quá sớm, vậy mà không để ý đến cái khác rắn độc. Một kích này xảy ra bất ngờ, lúc ấy hắn đang hành tẩu tại Nam Thành khúc chiết không người biên giới trong hẻm nhỏ, phiến khu vực này là tiểu thương phiến chỗ tụ họp, kia là một đám dũng cảm nhân, tại sát lục chi địa thu thập tản mát vàng bạc, cũng là một đám người trầm mặc, kiếm đủ tựu đi, xưa nay sẽ không đối với tòa thành thị này lắm mồm. Các thợ săn ở chỗ này tìm không thấy đáng giá giết một lần con mồi, hắn nhưng tại nơi này bị tập kích. Hắn rút ra binh khí, nhưng trên tay hành động vẫn là so trong lòng cảnh giác chậm một bước. Hắn cảm nhận được răng độc sắc bén, cũng rõ ràng chính mình cũng không phải là cường đại nhất thợ săn, địch nhân phát ra là như thế nào một kích a, phảng phất đến từ hư không, thật giống không có cầm kiếm người, nó cứ như vậy đột ngột xuất hiện tại trong thân thể của hắn. Hắn nắm thật chặt binh khí, tại tối hậu một sát na từ bỏ đánh trả, thậm chí không có đi tìm địch nhân bóng dáng, thấp nằm rạp người thể, đem hết toàn lực trốn nhảy lên, muốn bị giết cảm giác tràn đầy trong tim, cùng hắn ngay từ đầu kỳ vọng lớn không giống nhau, không có mang đến bất luận cái gì hưng phấn, chỉ là bình thường nhất sợ hãi cùng hối tiếc, hắn thực sự muốn tìm nhất một chỗ yên tĩnh liếm láp vết thương. Thôn thần cùng trả thù dã tâm lập tức tan thành mây khói, không biết lại muốn qua bao lâu mới có thể một lần nữa ngưng tụ thành hình. Sau lưng không có kẻ theo dõi, kẻ đánh lén tựa hồ quen thuộc tại chỉ xuất một chiêu. Bóng đêm thâm trầm, ngủ say đám người cùng cuồng hoan đám người không thể nào biết được thợ săn tâm tư, càng không biết một vị đại nhân vật cái chết, sẽ tại sáng sớm ngày mai ảnh hưởng đến cuộc sống của bọn hắn.