Chương 613: Nghiền ép Long Vương còn có mười bốn người bộ hạ, tăng thêm chính hắn, mang ý nghĩa tiếp xuống sẽ tiến hành mười lăm trận luận võ. Thánh Nhật Vương cảm thấy mình không cần thiết sốt ruột, nhìn xem hơi có vẻ kinh hoảng Trung Nguyên những cao thủ, "Ta hi vọng vị kế tiếp có thể hơi lợi hại một điểm, không nên quá mất mặt." Hơn ba mươi tên cao thủ nhao nhao chủ động mời chiến, nhiệt tình ngôn ngữ không che giấu được nội tâm sợ hãi, Long Vương đao so với bọn hắn tưởng tượng được phải nhanh, Dương Anh Thúc mặc dù không phải phái Thanh Thành đỉnh tiêm đệ tử, nhưng cũng phi hạng người bình thường, thậm chí ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi, bọn hắn cũng không có nhiều lòng tin. . . Chỉ có chút ít mấy người nhìn ra, Dương Anh Thúc cái chết, Long Vương khoái đao chỉ là nhất cái phương diện, hơn phân nửa bắt nguồn từ bản thân của hắn sai lầm, tại sai lầm thời cơ phát ra sai lầm một chiêu, vậy mà cùng am hiểu nhất tiến công địch nhân so tốc độ, hết lần này tới lần khác nỗi lòng lộn xộn, chỉ có thể sử xuất sáu bảy thành công phu. Bất luận võ công gì đến cảnh giới nhất định về sau đều muốn tu tâm, không dùng được thủ đoạn gì, hi sinh lớn bao nhiêu, cần phải nhường lòng yên tĩnh xuống tới, Đạo gia quan tưởng, phật môn suy nghĩ, Kim Bằng Bảo tàn sát, Hiểu Nguyệt Đường điên cuồng, muốn đạt thành mục tiêu đều là giống nhau, phái Thanh Thành ở phương diện này không kém chút nào môn phái khác, thất bại là Dương Anh Thúc. Rốt cục có một vị Trung Nguyên cao thủ quyết định, muốn đang đùa mồm mép bên ngoài, làm ra hành động thực tế, không đợi mệnh lệnh của Vương gia, trực tiếp xuyên qua đám người, hướng giữa sân đi đến. Thánh Nhật Vương tán thưởng gật gật đầu. Cố Thận Vi sau lưng bộ hạ cũng có người nhìn ra một điểm vấn đề, Sơ Nam Bình nghi hoặc nói một mình, "Long Vương đao vì cái gì trở nên chậm?" . . Tất cả mọi người cảm thấy Long Vương giết chết Dương Anh Thúc một đao kia nhanh như thiểm điện, Sơ Nam Bình lại cảm thấy không có đạt tới vốn có trình độ, mà hắn sở dĩ nghi hoặc, là bởi vì Long Vương có một đầu kiên định nguyên tắc: Bất cứ lúc nào cũng sẽ không ẩn giấu thực lực, mặc kệ đối thủ võ công giỏi xấu, đều muốn xem như địch nhân cường đại đối đãi . Khiến cho xuất nhanh nhất một đao. Mộc lão đầu cũng đã nhìn ra, hơn nữa so Sơ Nam Bình phát hiện tình trạng càng nhiều, nhỏ giọng thầm thì, "Long Vương không phải là thụ nội thương a?" Thượng Quan Phi nghe vậy giật mình, lắc đầu liên tục, "Sẽ không. Cũng không có khả năng, ai có thể nhường Long Vương thụ nội thương. . ." Sau đó hắn nhớ tới đến, hoàn toàn chính xác có một người có thể làm được điểm này, chính là Long Vương bản nhân. Long Vương nếu là đuổi tại cái này mấu chốt tẩu hỏa nhập ma. . . Thượng Quan Phi không còn dám nghĩ tiếp, nhìn hai bên một chút Long Vương vệ binh, trong lòng một tiếng ai thán, lấy chính mình tại Long Vương trong suy nghĩ địa vị, đại khái phải xếp tới đếm ngược một hai vị mới có thể thu được cứu, Thánh Nhật Vương một bộ không có sợ hãi tư thế. Phái ra cao thủ sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, cũng không biết Long Vương có thể kiên trì bao lâu. Bị nhốt bộ hạ ở trong vừa không Hà Nữ, Thượng Quan Như, cũng không có có thể ảnh hưởng toàn cục tướng quân, Long Vương vậy mà chịu vì bọn hắn ra mặt, Thượng Quan Phi trái lo phải nghĩ, thế nào đều cảm thấy cái này không giống chính mình hiểu rõ Long quân thủ lĩnh. Sơ Nam Bình cùng Mộc lão đầu ánh mắt đều không sai, Cố Thận Vi đao xác thực trở nên chậm một điểm, không chỉ như đây. Vừa rồi một đao kia cơ hồ hao hết hắn toàn bộ chân khí. Tử nhân kinh kiếm pháp đối nội công yêu cầu không cao, năm đó hắn cùng Hà Nữ chân khí yếu ớt thời điểm. Như thường có thể khởi xướng cực kì lăng lệ thế công, nhưng nội công tăng cường chung quy sẽ có chỗ tốt, nhanh không có tận cùng, đạt tới trình độ nhất định về sau, lại nghĩ tăng nhanh một chút xíu, đều cần đại lượng chân khí ủng hộ. Vỡ vụn kinh mạch còn không có khôi phục. Mỏi mệt không chịu nổi âm dương chân khí vừa mới miễn cưỡng vận chuyển một tuần, cấp chủ nhân mang đến thống khổ cực lớn, từ đỉnh đầu đến chân tâm, Cố Thận Vi toàn thân mỗi một chỗ huyệt vị đều tại kịch liệt nhảy lên, thật giống bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung. Cố Thận Vi nhẫn thụ lấy thống khổ. Phảng phất từ nhỏ uống thuốc tiểu hài, tại khổ bên trong cũng có thể phẩm xuất thơm ngọt đến, hắn cũng từ trong phát hiện chỗ tốt. Chân khí tại vỡ vụn trong kinh mạch vận hành, tựa như nặng nề thạch nghiền ép lên ổ gà lởm chởm con đường, lắc lư đồng thời, cũng đem lộ diện trở nên vuông vức một chút. Cố Thận Vi là khi nhìn đến Đắc Ý Lâu hai tên người gù về sau nghĩ đến cái này biện pháp, Vô Đạo Thần Công, Tu Di Giới Tử Động Tâm Chú, Hợp Hòa Kình cũng không thể nhanh chóng chữa trị kinh mạch, hai người này nhường một loại công pháp khác tiến vào trong đầu của hắn. Khám Tình Bí Yếu bao quát rất nhiều võ công, trong đó cũng bao hàm nội công, Cố Thận Vi từng ngồi tại Đắc Ý Lâu một tầng, thưởng thức khổ trà, lắng nghe trên lầu truyền tới quải trượng tiếng đánh, từng bước đả thông sở hữu kinh mạch, chuyện này với hắn nhật sau tu luyện giúp ích cực lớn. Cố Thận Vi lại đối cái kia đoạn suýt nữa bị người khống chế kinh lịch tim đập nhanh không thôi, không chỉ có từ bỏ Vô Tình Kiếm pháp, cũng đem Khám Tình Bí Yếu ký ức cưỡng ép phong tồn, cũng không còn nghĩ tiếp xúc đến nó. Nhưng vỡ vụn kinh mạch, hợp thời xuất hiện Đắc Ý Lâu đệ tử, nhường hắn lại nhớ lại bộ kia đơn giản công pháp, sát nhập sinh nhất cái to gan ý nghĩ: Có thể thử nhường chân khí ở trong kinh mạch nhảy vọt vận chuyển, mà không phải trơn nhẵn lưu động, đây chính là Khám Tình Bí Yếu nội công đặc điểm một trong. Hắn thành công, nguyên bản co đầu rút cổ trong đan điền hai luồng chân khí, vậy mà thật vận chuyển một chu thiên, hiệp trợ chủ nhân vung ra nhanh chóng một đao, mặc dù huyệt vị bởi vậy kịch liệt nhảy lên, kinh mạch lại bởi vậy thoáng chữa trị một điểm. Đây là một loại cực kì bạo lực chữa trị phương pháp, người bình thường dù cho có thể nghĩ đến, cũng chịu đựng không nổi loại thống khổ này, chỉ có kinh lịch nhiều năm tẩu hỏa nhập ma Cố Thận Vi, mới có thể vui vẻ chịu đựng, thể nội dời sông lấp biển, bề ngoài lại không lộ mảy may vết tích, tựu liền kinh nghiệm phong phú Mộc lão đầu, cũng nhìn không ra Long Vương ngay tại tiếp nhận tra tấn. Người khiêu chiến đến gần, là một tên hơn ba mươi tuổi trung niên nhân, lông mày chữ bát, hiện ra một mặt lo khổ, phối thêm một thanh trường kiếm, hướng Long Vương dài làm vái chào, không nói câu nào. Mộc lão đầu võ công còn thừa không có mấy, duy nhất có thể làm sự tình chính là sung làm Long Vương nhạc công, lập tức reo lên, "Người đến người nào, xưng tên ra, chẳng lẽ ngươi ở bên trong môn phái chỉ học võ công, không học lễ phép sao?" Kiếm khách chậm rãi lắc đầu, "Tiện danh không đáng nhắc đến, nói ra tự dưng bôi nhọ sư môn, Long Vương đại nghĩa làm cho người kính nể, mời ra chiêu đi." Mộc lão đầu quay người hướng Trung Nguyên quân nhân điệu bộ hỏi thăm, ai cũng nghĩ ngay tại lúc này lấy lòng Long Vương, lập tức cho xuất một đống lớn trả lời, đem Trung Nguyên các đại môn phái nói mấy lần, Mộc lão đầu càng hồ đồ rồi , chờ hắn muốn tùy tiện chọn một môn phái từ kiếm khách trong miệng lừa dối xuất chân tướng thời, luận võ đã bắt đầu. Lông mày chữ bát kiếm khách hiển nhiên hấp thụ Dương Anh Thúc giáo huấn, từ chiêu thứ nhất bắt đầu tựu làm gì chắc đó, vi thủ làm chủ, ngẫu nhiên một kích, cũng là thăm dò, theo không tới gần Long Vương năm bước bên trong. Cố Thận Vi dưới chân di chuyển nhanh chóng, cũng đang tìm kiếm cơ hội, người này kiếm pháp, thân pháp đều không phải là đặc biệt mau lẹ, sức phán đoán lại là hạng nhất, Long Vương hơi chút động tác, hắn tựu làm tốt nghênh chiến tư thế, mục đích cũng không phải là đón đỡ hoặc là tránh né, mà là đồng thời xuất kiếm. Muốn liều cái lưỡng bại câu thương. Đây chính là lông mày chữ bát kiếm khách phòng thủ chi đạo, một mạng đổi một mạng, hạng người vô danh đối Long Vương. Cố Thận Vi hành tẩu giang hồ nhiều năm, lần thứ nhất cảm thấy không có chỗ xuống tay, vô luận hắn đâm hướng cái kia một chỗ yếu hại, đều có thể chiêu tới đối phương phản kích. Hắn đối mặt không phải cao thủ bình thường, lông mày chữ bát ánh mắt cùng mũi kiếm chỉ, đều cho thấy người này là phát hiện sơ hở cao thủ. Đại đa số người đứng xem nhưng không có Long Vương cảm giác, bọn hắn nhìn thấy chính là một trận có chút khô khan luận võ, đương sự song phương càng không ngừng đi vòng vèo, trong tay đao kiếm khoa tay múa chân, chính là không chịu thật xuất chiêu. Long Vương đã tại trận đầu chiến đấu phô bày khoái đao, bởi vậy tất cả mọi người đem khô khan trách nhiệm đẩy tại lông mày chữ bát trên thân, đối với hắn rất có phê bình kín đáo. Mộc lão đầu là số ít mấy cái thực tình đồng ý lông mày chữ bát chiến thuật người. Chính vì vậy, hắn phải nghĩ biện pháp làm phá hư, bang Long Vương một chuyện. "Mặt khổ qua, ngươi không thể bởi vì mặt dài phải khó coi cũng không cần mặt a, trách không được không dám báo ra tính danh, như ngươi loại này nhát như chuột đấu pháp, sư phụ nhìn ở trong mắt khẳng định chọc giận gần chết." Sau đó hắn âm dương quái khí bắt chước lông mày chữ bát sư phụ, "Đồ nhi a. Chúng ta con thỏ phái chính là Trung Nguyên danh môn, thế nào đi ra ngươi như thế nhất cái bọn chuột nhắt a. . ." Thượng Quan Phi còn không có học được Mộc lão đầu tổn người chiêu số. Chỉ có thể không mất cơ hội cơ hát đệm, "Đúng thế đúng thế." Lông mày chữ bát so Mộc lão đầu tưởng tượng được muốn trầm ổn, đối ngôn ngữ ô nhục có tai như điếc, vẫn là có thủ không công, cùng Long Vương so đấu kiên nhẫn. Mộc lão đầu là sẽ không dễ dàng nhận thua, chọc giận lông mày chữ bát không thành. Hắn lập tức thay đổi châm chọc đối tượng, "Thánh Nhật Vương, ta thật thay ngươi lo lắng a, mặt khổ qua nói là trung với Bắc Đình cùng Lão Hãn Vương, thế nhưng là liền thân phận chân thật cũng không chịu bại lộ. Rõ ràng là tại biện pháp dự phòng, a, ta đã biết, cái này gọi khổ nhục kế, ra vẻ đáng thương lừa gạt tín nhiệm, đợi cơ hội giết chết gia gia, chậc chậc, Lão Hãn Vương về sau nếu là chết vào trong tay người này, Thánh Nhật Vương có thể đi hướng Trung Nguyên lĩnh thưởng." Thánh Nhật Vương vốn là đối Trung Nguyên cao thủ thiếu khuyết tín nhiệm, bị Mộc lão đầu nói chuyện, lòng nghi ngờ càng nặng, hơn nữa hắn muốn nhìn đến là thống khoái lâm ly giết chóc, rất không thích lông mày chữ bát bảo thủ đấu pháp. "Người này là cái nào môn phái?" Cao thủ ở trong có người biết lông mày chữ bát nội tình, nhưng không có trực tiếp trả lời, "Vương gia bớt giận, người này sở trường về đột nhiên phản kích, chẳng mấy chốc sẽ đem Long Vương đánh chết ở dưới kiếm." "Rất nhanh là lúc nào? Hắn hiện tại đại biểu thế nhưng là Bắc Đình, không phải là của mình môn phái, thảo nguyên nam nhi không có như thế lằng nhà lằng nhằng đấu pháp." Người kia lần nữa thỉnh tội, chuyển hướng sân đấu võ, nâng lên thanh âm ra lệnh: "Sư đệ, đừng lại đợi." Lông mày chữ bát run lên trong lòng, không nghĩ tới hữu hiệu nhất chiến thuật hội hủy ở người một nhà trong tay. Trường kiếm lưỡi rắn đồng dạng đâm ra, một mực không nhanh không chậm lông mày chữ bát, chứng minh chính mình đồng dạng am hiểu lấy nhanh thủ thắng. Long Vương cũng rất nhanh, hai người chỉ giao một chiêu, riêng phần mình thối lui, cách xa nhau thập bộ. Không có mấy người có thể nói ra đến cùng ai nhanh hơn, Thánh Nhật Vương càng là cảm thấy lẫn lộn, hăng hái của hắn vừa mới đề lên, một tiếng "Hảo" đã giấu ở trong cổ họng, luận võ vậy mà đình chỉ, "Chuyện gì xảy ra?" Thay lông mày chữ bát nói chuyện cao thủ ảm đạm cúi đầu, "Long Vương thắng." Lông mày chữ bát bịch ngã trên mặt đất, tại sân đấu võ bên trong thêm vào cổ thi thể thứ hai. Cố Thận Vi chuyển hướng bộ hạ của mình, "Ngươi có thể đi." Thượng Quan Phi đơn giản không thể tin vào tai của mình, nhìn chung quanh một chút, nhất là cách đó không xa hồng Bức, thế nào đều cảm thấy Long Vương chỉ sai người, "Ta? Thật sự là ta sao?" "Ừm, là ngươi." Lý trí nói cho Thượng Quan Phi, hắn hẳn là nhún nhường vài câu, tỉ như thỉnh Long Vương đem cơ hội cấp duy nhất nữ bộ hạ hồng Bức, chân thực mà cường đại bản năng lại cấm chỉ hắn mở miệng, sợ Long Vương thuận nước đẩy thuyền, thật đồng ý đề nghị của hắn. "Tạ ơn. . . Ta. . . Long Vương. . ." "Ngươi phải đi tham gia dũng sĩ luận võ, hôm nay là ta cùng Đại Nhật Vương đánh cược, không cho phép ngươi bại." "A?" Thượng Quan Phi sớm đem chuyện này quên ở sau đầu, không nghĩ tới Long Vương dưới loại tình huống này còn nhớ đánh cược. "Ta sẽ không để cho Long Vương thất vọng!" Thượng Quan Phi nhảy lên ngựa, thanh âm xa xa truyền đến. Thánh Nhật Vương bất mãn lộ rõ trên mặt, "Các ngươi thật sự là Trung Nguyên cao thủ sao? Không phải là một đám lừa đảo đi." Không ai dám tại phản bác, Thánh Nhật Vương bên người một tên Bắc Đình sĩ quan nói: "Chân chính Trung Nguyên cao thủ sẽ không tới chủ động chạy tới Bắc Đình hiệu lực, chín đại phái ở trong thực lực tối cường Thiếu Lâm tự, Hà Đông Lạc gia trang đều không người đến, bảy phái chưởng môn cũng không đến, những người này đều là tam lưu trình độ, khó trách vương gia hội không hài lòng." Dạng này nhục nhã, chỉ so với tử vong tốt hơn một điểm, Trung Nguyên cao thủ từng cái mặt đỏ tới mang tai, lại bất lực phản bác, sĩ quan lời nói đại khái không sai, chỉ có "Tam lưu" bình phán quá nhìn biếm những người này. Ngọc Thanh phái Đạo Niệm vốn đang trông cậy vào bắt sống Long Vương, buộc hắn giao ra giải dược, nói ra phá giải Hàn Băng chi khí phương pháp, lúc này rốt cuộc không thể chú ý lên, nói ra: "Ta có biện pháp đánh bại Long Vương." "Ồ?" "Tối hôm qua Long Vương cùng bần đạo tỷ thí nội công, lưỡng bại câu thương, vương gia chỉ cần phái ra một vị nội công cao thủ, có thể tự tuỳ tiện thủ thắng." Cố Thận Vi hai lần xuất đao, Đạo Niệm rốt cục nhìn ra Long Vương kỳ thật cũng cùng chính mình đồng dạng, nội thương không nhẹ.