Chương 291: Chứng cứ "Dã Mã giả mạo ta." Cố Thận Vi đi vào đại sảnh, ngay trước thế lực khắp nơi đại biểu nói ra câu nói này, sau đó lần lượt quan sát phản ứng của mọi người. Trung Nguyên đặc sứ cùng Tứ Đế Già Lam hòa thượng hiển nhiên không biết Dã Mã là người nơi nào, cau mày mờ mịt tả hữu quan sát. Sơ Lặc quốc sứ giả Thạch Ấn trên mặt không chút biểu tình, hắn bị ép mang Long Vương tới đây, không dám phản đối, nhưng cũng sẽ không ủng hộ. Mạnh gia Nhị công tử Minh Thứ cúi đầu, làm bộ không nhận ra Long Vương, một lòng muốn làm người ngoài cuộc, không chịu cùng hôm nay đề tài nghị luận sinh ra mảy may quan hệ, Đốc thành quan Mặc Xuất ngẩng đầu nhìn về phía nơi khác, tựa hồ không nghe thấy Long Vương nói chuyện, cũng không thấy người này. Chỉ có Kim Bằng Bảo phái tới tông chủ hắc hắc cười lạnh, suy nghĩ một hồi mới nói: "Ngươi thật là biết tuyển người, Dã Mã mấy năm trước bị Thập công tử khu trục xuất bảo, không rõ sống chết, đương nhiên tùy ngươi nói thế nào đều có thể." Cố Thận Vi trong lòng nắm chắc, Mặc Xuất cùng Kim Bằng Bảo tông chủ biểu diễn quá mức, đã vô cùng xác thực không sai lầm chứng minh hai người bọn họ là người biết chuyện. "Nói miệng không bằng chứng, ta đương nhiên có chứng cứ. Chư vị muốn nhìn, lập tức liền có thể lấy ra." "A đà đà phật." Tứ Đế Già Lam tăng nhân mở miệng, "Liên Hoa pháp sư cũng là vị này Dã Mã giết chết sao?" "Đúng vậy." Cố Thận Vi cực kì khẳng định nói. "Nhưng. . . hắn tại sao muốn giả mạo Long Vương tại Bích Ngọc thành lý khắp nơi sát nhân?" Tăng nhân lộ ra rất là không hiểu. "Dã Mã là bại tướng dưới tay ta, nhiều năm trước tới nay vẫn luôn muốn báo thù, mà lại có khác dã tâm, hắn chui vào Bích Ngọc thành đã có một đoạn thời gian, hi vọng Đại Tuyết Sơn cùng Kim Bằng Bảo đánh cho ngươi chết ta sống, hắn tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi." "Trò cười." Kim Bằng Bảo tông chủ nhất thời chưa nghĩ ra như thế nào phản bác, đành phải dùng khinh thường ngữ khí để che dấu. Phương Văn Thị không biết Dã Mã là ai, kỳ thật hai người năm đó từng tại Thiết Sơn trong doanh địa đã gặp mặt, nhưng hắn sớm không nhớ rõ, nhưng là đầu óc phản ứng nhanh, thấy Long Vương tự tin như vậy đưa ra lên án, trong lòng càng ngày càng nắm chắc, một mặt nghiêm túc nói ra: "Khó trách, cái này giải thích những cái kia giả mạo giả vì sao đều am hiểu sử dụng hẹp đao, nhất định là Dã Mã truyền thụ cho đao pháp." "Long Vương học cũng là Kim Bằng đao pháp." Tông chủ lập tức nói. "Nhưng Long Vương một mực bị Kim Bằng Bảo truy sát, mấy tháng trước mới tại Đại Tuyết Sơn tìm tới nơi sống yên ổn, làm sao có thời giờ truyền thụ đao pháp?" Phương Văn Thị nói tới không hoàn toàn là sự thật, Cố Thận Vi cho dù ở đào vong bên trong cũng một mực tại Sơ Lặc quốc âm thầm bồi dưỡng sát thủ, không thế nào thành công, có rất ít người biết. Kim Bằng Bảo tông chủ quả nhiên cũng không biết, hắc hắc cười lạnh không lên tiếng, Trung Nguyên đặc sứ đứng người lên, cảm thấy nên do chính mình phá vỡ cục diện bế tắc, "Việc này cũng là đơn giản, Long Vương đã nói có chứng cứ, lấy ra nhường mọi người nhìn xem, tiết kiệm vô vị miệng lưỡi chi tranh." Không ai phản đối, Cố Thận Vi khẽ gật đầu, "Ta có thể lập tức xuất ra chứng cứ, bất quá có câu nói ta muốn nói trước." Kim Bằng Bảo tông chủ hừ một tiếng, hướng đám người ám chỉ Long Vương lại tại ra vẻ. Cố Thận Vi không có để ý hắn, nói tiếp, "Dã Mã muốn nhiễu loạn Bích Ngọc thành, phía sau tất có người ủng hộ, ta hiện tại liền lấy ra chứng cứ, tự nhiên có thể diệt trừ Dã Mã cỗ thế lực này, nhưng lại sẽ đánh cỏ kinh xà, đem người ủng hộ dọa đến che giấu. Nếu như cho ta một đoạn thời gian tiến hành triệt để truy tra lời nói, cam đoan có thể đem phía sau màn thế lực cùng nhau bắt được." Cố Thận Vi thả chậm ngữ tốc, ánh mắt lại một lần nữa tại mọi người trên mặt đảo qua, "Chư vị, là nghĩ hiện tại tựu diệt trừ Dã Mã đâu, vẫn là chờ một đoạn thời gian?" Trung Nguyên đặc sứ cảm thấy Long Vương có chứng cứ liền nên lập tức lấy ra, nhưng hắn không tốt tỏ thái độ, thế là chuyển hướng đốc thành quan, "Cái này, Mặc đại nhân thấy thế nào?" Mặc Xuất từ chối cho ý kiến ừ một tiếng, suy nghĩ một hồi, "Tứ Đế Già Lam thánh tăng ngộ hại, vẫn là trước hết mời pháp sư tỏ thái độ đi." "Ách, nếu như phía sau màn thật có kẻ chủ mưu, đương nhiên cùng nhau bắt được tốt nhất, thế nhưng là Long Vương như thế thuận miệng nói, thực sự khó mà phục chúng, tựa hồ cũng nên lấy ra chút chứng cứ tới." Tăng nhân đưa ra chiết trung điều hòa phương án, lập tức thu hoạch được Trung Nguyên đặc sứ đồng ý. "Dễ nói, đêm nay nửa đêm trước đó, Chư vị liền sẽ nhìn thấy chứng cứ, toàn bộ Bích Ngọc thành đều sẽ nhìn thấy, bất quá đây chỉ là một bộ phận, còn có càng nhiều chứng cứ ta hi vọng đợi đến hết thảy tra ra manh mối thời điểm lấy thêm ra tới." "Dạng này tốt nhất." Tăng nhân liên tiếp gật đầu, "Kim Bằng Bảo thấy thế nào, dù sao đây là các ngươi hai nhà xung đột." Kim Bằng Bảo tông chủ hiển nhiên không có dự liệu được sự tình hội phát triển đến một bước này, thần sắc không được tự nhiên, nhìn thoáng qua Mặc Xuất, từ đốc thành quan nơi đó nhưng không có đạt được bất luận cái gì ám chỉ, "Ta không làm chủ được, đến hướng vương chủ xin chỉ thị." Mặc Xuất không khỏi vì đó khởi xướng tính tình, nghiêm nghị nói ra: "Có cái gì không làm chủ được? Liền mời Long Vương đêm nay nửa đêm trước đó xuất ra bộ phận chứng cứ, tối thiểu chứng minh Dã Mã người này tồn tại, đồng thời có năng lực đem Bích Ngọc thành nhiễu đến một đoàn hỗn loạn, sau đó trong vòng mười ngày lấy thêm ra toàn bộ chứng cứ. . ." "Một tháng." Cố Thận Vi chen lời nói. "Nhất định phải là một tháng." Phương Văn Thị lập tức thay Long Vương giải thích, "Dã Mã người ủng hộ khẳng định là trong thành rất có thế lực giả, tra được đến khó khăn không ít." "Vậy liền một tháng." Mặc Xuất giận đùng đùng nói, giống như trong gian phòng này tất cả mọi người đắc tội hắn, "Độc Bộ Vương bên kia ta đi nói, ta nghĩ ta còn có chút mặt mũi này." Kể từ đó, người khác tự nhiên không tốt lại nói cái gì, Sơ Lặc quốc sứ giả Thạch Ấn cùng Mạnh Minh Thứ càng là không nói một lời , mặc cho những người khác làm chủ. Kim Bằng Bảo tông chủ lập tức cáo lui, về núi bên trên hướng vương chủ báo cáo tình huống mới, những người khác lần lượt từ cách, Cố Thận Vi thì lưu tại Trung Nguyên đặc sứ nơi này, đốc thành quan Mặc Xuất bởi vì nói qua phải gánh vác bảo đảm Long Vương an toàn, cho nên lưu lại bộ phận vệ binh sung làm hộ vệ. Trung Nguyên đặc sứ biết rõ Long Vương cùng quân sư có lời muốn nói, hàn huyên mấy lời cũng trở về phòng nghỉ ngơi. "Thật có Dã Mã người như vậy, mà lại đang mạo danh Long Vương?" Chỉ còn lại hai người lúc, Phương Văn Thị lập tức đưa ra vấn đề, liền nhiều ngày không thấy ân cần thăm hỏi đều bớt đi. Cố Thận Vi gật đầu. Phương Văn Thị thở dài ra một hơi, sự tình lại có chuyển dấu vết, nhưng hắn không biết mình còn có thể tiếp nhận mấy lần dạng này trầm bổng chập trùng, có lẽ phụ tá Long Vương phải có một viên cường đại trái tim, "Những người kia đều là hắn phái người giết chết, kỳ cũng là hắn dựng thẳng lên tới?" "Không, ban đầu mấy món là ta làm." "Ừm, không quan hệ, chỉ cần bắt được Dã Mã, không ai hội quan tâm những thứ này. Tốt, trước cho ta xem một chút chứng cứ đi." "Ta hiện tại không có chứng cứ." Phương Văn Thị kém chút nhảy dựng lên, "Không có chứng cứ?" "Ta nói, nửa đêm trước đó toàn bộ Bích Ngọc thành đều có thể nhìn thấy, nhưng nó không trong tay ta." "Cái này." Phương Văn Thị không kết thúc lắc đầu, "Long Vương, ngài cho ta một câu lời nói thật, thật có chứng cứ sao?" "Đương nhiên, ta công khai hiện thân, lừa gạt tới này một ngày có làm được cái gì." Phương Văn Thị bắt đầu tin tưởng Long Vương lời nói, nhưng là sinh ra càng đa nghi hơn nghi ngờ, "Ngươi nói phía sau màn có kẻ chủ mưu, là chỉ Kim Bằng Bảo đi, Độc Bộ Vương khẳng định không muốn để cho nghị hòa tiến hành tiếp." "Hắn là một cái trong số đó." "Một trong? Còn có. . . Bắc Đình? Rất không có khả năng đi, Mặc Xuất vừa mới tiến thành tựu lọt vào ám sát. . . Ách, thích khách không phải Long Vương ngài a?" "Không phải, kỳ thật sự tình rõ ràng, Dã Mã tuyệt sẽ không giết nhầm người, ngộ sát người mặc quan phục tiểu thiếp, cái này căn bản là Dã Mã cùng đốc thành quan Mặc Xuất hai người diễn giật dây." "Thì ra là thế, Kim Bằng Bảo cùng đốc thành quan đều là kẻ chủ mưu, đây mới là lạ, Mặc Xuất làm gì đồng ý Long Vương tiếp tục đuổi tra được đâu?" "Bởi vì hắn cần thời gian ẩn tàng chứng cứ, để cho ta cái gì cũng không tra được." "Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Cố Thận Vi khẽ nhếch ngẩng đầu lên, quân sư hiểu được mơ hồ, tại âm mưu quỷ kế phương diện tựu lộ ra có chút đơn thuần, "Nếu là hắn không động thủ ẩn tàng, ta làm sao có thể tìm ra chứng cứ đâu?" Phương Văn Thị bừng tỉnh đại ngộ, nhịn không được lộ ra tiếu dung, "Sau đó thì sao, Long Vương công việc quan trọng bố toàn bộ chân tướng?" "Không, ta muốn không phải thật sự lẫn nhau, muốn là đốc thành quan cùng Độc Bộ Vương đồng ý nghị hòa, cho Đại Tuyết Sơn nhất cái thở dốc cơ hội." Phương Văn Thị đối cái này tiểu chính mình mấy tuổi người trẻ tuổi sinh ra kính ý, rốt cục tin tưởng Long Vương không chỉ là một tên sát thủ, có tranh bá Tây Vực tư cách, "Ám sát thánh tăng là hai nhà này chủ ý của người nào? Tứ Đế Già Lam khẳng định không tha cho hắn." "Tựu chuyện này có điểm gì là lạ." "Thế nào?" "Liên Hoa pháp sư không phải Dã Mã giết, ta gặp qua hiện trường, cái kia tuyệt không phải sát thủ thủ pháp." "A? Nhưng ngươi vừa rồi rõ ràng nói. . ." "Không sai, ta nói qua là Dã Mã giết, bởi vì ngoại trừ hắn, ta tạm thời tìm không thấy hung thủ." Phương Văn Thị thật không biết nên nói cái gì cho phải, mặt không đổi sắc nói dối, là kiêu hùng thiết yếu tố chất một trong, nói như vậy đứng lên, Long Vương đáng giá khen ngợi, thế nhưng là —— "Ngày sau nếu là chân chính hung thủ lộ ra ngoài làm sao bây giờ?" "Đến lúc đó, Đại Tuyết Sơn khả năng lại cùng Kim Bằng Bảo khai chiến, người khác nghĩ như thế nào đều không trọng yếu." Long Vương nói lên khai chiến điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, nhường Phương Văn Thị trong lòng giật mình. "Ta nghĩ Long Vương tốt nhất đem chứng cứ sớm hướng Trung Nguyên đặc sứ lộ ra một chút, hắn nhưng là Đại Tuyết Sơn tối kiên định người ủng hộ." "Ừm, tiêu hết nhiều ít vàng rồi?" Phương Văn Thị mặt đỏ lên , ấn lệ cũ mưu sĩ dùng tiền từ trước đến nay là tự tác chủ trương, nhưng hắn không dám đối Long Vương nói như vậy, "Ba ngàn lượng, Chung Tướng quân nói còn lại một ngàn lượng tồn tại chỗ của hắn." "Hắn là tướng quân?" Cố Thận Vi tò mò hỏi. "Tham tướng, ta nhìn hắn tại trong quân doanh giống như không quá như ý." Chung Hành ngược lại là am hiểu nhất âm mưu quỷ kế, Cố Thận Vi nghĩ thầm, đại khái cũng là bởi vì nguyên nhân này, hắn không có đạt được cấp trên thưởng thức đi. Sắc trời dần dần muộn, Cố Thận Vi không có đi thấy Trung Nguyên đặc sứ, nếu là tiền tài thu mua tới ủng hộ, liền không có tất yếu lãng phí nữa ngôn ngữ đi duy trì, chỉ có Phương Văn Thị hướng hậu viện chạy hai chuyến, hướng đặc sứ vỗ ngực cam đoan Long Vương tuyệt đối sẽ thực hiện. Canh hai về sau, Phương Văn Thị cũng có chút ngồi không yên, càng không ngừng chạy đến cổng nhìn quanh, coi là có thể nhìn thấy từ trên trời giáng xuống chứng cứ. Sơ Nam Bình cùng Long Vương đều không phải là nhiệt tình người, nhiều ngày không thấy, cũng chỉ là nhìn nhau gật đầu, thiếu niên kiếm khách lần nữa đảm nhiệm cận vệ. Cách nửa đêm còn có không đến nửa canh giờ, Phương Văn Thị cũng nhịn không được nữa, "Long Vương, thấu điểm ý đi, chứng cớ này. . ." Lời còn chưa dứt, thông suốt mở cửa đột nhiên xuất hiện một viên dựng ngược đầu người, Phương Văn Thị giật nảy mình, sau đó nhận ra đây là tiểu cô nương Thiết Linh Lung, "A, ngươi thế nào. . . ?" Hắn vẫn là không có nói xong, Thiết Linh Lung nhảy đến mặt đất, đi vào đại sảnh, cười hì hì nói: "Ta sao lại tới đây? Đi tới đi tới liền đến, sau đó Long Vương liền để ta làm ít chuyện. Phía ngoài thủ vệ thật sự là kém cỏi, ta tùy tiện vào đến, đều không có người phát giác." Thiết Linh Lung rất là đắc ý, bưng lấy một đao một kiếm giao cho Long Vương, Phương Văn Thị lúc này mới chú ý tới Long Vương vậy mà không mang binh khí. Cố Thận Vi tiếp nhận đao kiếm, "Được chuyện rồi?" "Ừm, Thiên Sơn Tông đã mai phục tốt, chẳng mấy chốc sẽ đối Đắc Ý Lâu khởi xướng tiến công." Phương Văn Thị nghe không hiểu câu nói này hàm nghĩa, Long Vương nhưng không có giải thích, hắn nắm chặt chuôi đao, nói: "Nửa đêm đã sắp qua đi, chúng ta phải chuẩn bị đón khách." Phương Văn Thị lúc này mới nhớ tới, Bắc Đình cùng Trung Nguyên đảm bảo an toàn kỳ hạn lập tức liền phải kết thúc.