Chương 508: Luyện binh Thượng Quan Vân có nhất cái to lớn mộng tưởng, Hương Tích chi quốc ở trong đó chiếm cứ địa vị trọng yếu, hắn hâm mộ Long Vương vận khí tốt, vậy mà tại đào vong quá trình bên trong gặp được loại này nhất cái được trời ưu ái quốc gia. Giấc mộng của hắn là như vậy: Lấy Bích Ngọc thành làm hạch tâm, sát nhập, thôn tính toàn bộ Tây Vực, tây đến Sơ Lặc, đông đến Lâu Lan, chiếm cứ Tiêu Diêu hải vi trung chuyển, đem Hương Tích quốc làm vững chắc nhất hậu phương. Thượng Quan Vân bất chấp nguy hiểm chạy đến Hương Tích chi quốc, thuyết phục muội muội quy hàng chỉ là trong đó một nguyên nhân, mấu chốt nhất là hắn ngẫm lại tận mắt nhìn mảnh đất này. Một đường thấy làm hắn sâu đến rung động, Hương Tích chi quốc có thể là thích hợp nhất nhân loại ở lại địa khu, có được một mảng lớn phì nhiêu chưa khai khẩn thổ địa, tại đám kia ngu xuẩn quý tộc quản lý dưới, nhân khẩu lại ít đến thương cảm. Rừng rậm, cao sơn, hà lưu, truyền thuyết, trở thành Hương Tích chi quốc che chở tốt nhất, từ địa thế nhìn, nó không thuộc về Tây Vực, chỉ có hai đầu đạo đường tới duy trì yếu ớt dây tóc liên hệ, một con đường vị trí tại hướng tây bắc, trước đây phải xuyên qua rộng lớn đầm lầy cùng vô ngần rừng rậm, thứ hai con đường tức là Ô Sơn bên trong tiểu đạo. Thượng Quan Vân không có ý định đem mảnh đất này lần nữa phong bế, vừa vặn tương bản, hắn vẫn luôn đang suy nghĩ như thế nào mở càng thông thuận con đường, hướng Hương Tích chi quốc dẫn vào đại lượng nhân khẩu, hai ba thế hệ cái này về sau, nó không chỉ có sẽ trở thành kho lúa, kho thuốc, sẽ còn trở thành "Nhân kho", vi Kim Bằng Bảo cung cấp vô cùng vô tận binh sĩ, thẳng đến khi đó, Tây Vực mới xưng đến chân chính có thể cùng Bắc Đình, Trung Nguyên tạo thế chân vạc. Hắn không có cơ hội hướng muội muội nhấc lên chính mình to lớn mộng tưởng. Thượng Quan Như biến thành người khác, chuyển biến quá trình cùng tam ca hoàn toàn tương phản, nhất cái từ hiếu sát cường hoành đi hướng cự sát nhu hòa, liền chân chính binh khí đều không muốn sử dụng, một cái khác từ thâm tình phóng đãng nhảy vào giết chóc vực sâu, từ đây cũng không quay đầu. Nhưng nàng có một chút không thay đổi, vẫn cất một viên nhiệt tình khiêu động hùng tâm, bản thân nàng đối với cái này chưa phát giác, Thượng Quan Vân lại một chút tựu nhận ra được. Hương Tích chi quốc đô thành tại nàng quản lý hạ ngay ngắn rõ ràng, thành nội thực vật đạt được ước thúc, đại lượng nhàn rỗi địa phương lần nữa khôi phục vi khu cư trú, cung cấp cấp lúc trước nô lệ, Thượng Quan Vân đến thời điểm, nàng chính tổ chức nhân lực sửa chữa lung lay sắp đổ tường thành. Thượng Quan Vân bởi vậy phán định, Như muội muội vẫn là điển hình Thượng Quan gia con cháu: Bất cứ lúc nào chỗ nào, vô luận uể oải bi quan, thực chất bên trong đều là kẻ thống trị. Những cái kia tình nguyện thua kém người khác đồng tộc con cháu, cũng không xứng họ Thượng Quan. Lần thứ nhất gặp mặt về sau, Thượng Quan Vân liền biết, chính mình vĩnh viễn không cách nào thuyết phục muội muội. Thượng Quan Như thật hân hạnh gặp tam ca, đồng thời cũng rất kinh ngạc hắn xuất lao về sau lựa chọn, tịnh đối với cái này thẳng thắn, "Tam ca, ngươi đây là tại phản bội chính mình." "Ngươi không phải cũng đồng dạng?" "Ta khi đó tuổi nhỏ vô tri, không có thuộc về mình ý nghĩ, không quan trọng phản bội." "Tuổi nhỏ vô tri?" Thượng Quan Vân mặt lộ vẻ mỉm cười, hồi tưởng thời đại thiếu niên chính mình, hắn mặc dù tuổi nhỏ, lại không vô tri, sớm tại lúc mười ba tuổi trong đầu liền đã hình thành một bộ lý luận, mặc kệ là tiên sinh dạy học Trương Tiếp, vẫn là Độc Bộ Vương, đều không có cách nào thuyết phục hắn. Cho nên, thật sự là hắn là phản bội chính mình, triệt để như vậy, thế cho nên có khi hắn hội cảm thấy một tia bi ai, thật giống lúc trước chính mình bị mưu sát, "Ngươi đã quyết định chủ ý?" Thượng Quan Như gật gật đầu, không nói chủ ý của mình là cái gì, Thượng Quan Vân cũng không có hỏi, hắn cứ thế từ bỏ thuyết phục, dùng cái này biểu thị đối muội muội tôn trọng, hai người ném rơi dã tâm, tựa như phổ thông huynh muội đồng dạng, nói chuyện phiếm chuyện cũ, bình thuật thân hữu. Thượng Quan Vân không nhận ước thúc, có thể đô thành trong ngoài tùy ý hành tẩu, hắn cùng đám kia hộ vệ đến, tại các nữ nhân ở trong dẫn phát không nhỏ bạo động, Thượng Quan Vân bỏ mặc thủ hạ tự hành việc, bản thân hắn cự tuyệt hết thảy dụ hoặc, chỉ là cẩn thận quan sát phong thổ, vi tương lai sự nghiệp to lớn chế định kế hoạch. Nhất định phải đoạt lấy Hương Tích chi quốc, không tiếc đại giới, Thượng Quan Vân đặt quyết tâm, một lần, hắn thậm chí muốn làm lúc tựu phát động chính biến, rất nhanh liền từ bỏ, từ Long Vương tới qua về sau, nơi đây tình thế đã cùng lúc trước khác biệt, đô thành bên trong phát sinh sự tình, rất nhanh liền có thể truyền đến Tiêu Diêu hải, chỉ cần chút ít Long quân chạy đến cứu viện, Hắn liền sẽ lâm vào trùng vây. Hắn không nghĩ đến mà phục thất. Thượng Quan Như đang huấn luyện quân đội, hắn cũng nhìn thấy, chính là bởi vì nhìn thấy, mới không có coi ra gì. Lúc ấy phát sinh một kiện trùng hợp sự tình, tây bắc biên trong rừng rậm lại chạy đến mấy nhóm dã nhân, quấy rối ngoài thành cư dân, Thượng Quan Như đem hoàn thành sơ bộ huấn luyện hơn ngàn danh nữ binh đều phái ra, đem dã phỉ chạy về rừng rậm, đồng thời tại cánh rừng biên giới xây dựng công sự, chuẩn bị trường kỳ phòng thủ. Thượng Quan Phi nhìn thấy chỉ là một đám tức tức tra tra nữ nhân, chính cầm đơn sơ đao gỗ bổ tới chém tới, cùng thạch bảo bên trong tiểu hài tử trò chơi không sai biệt lắm. Hắn không có chút nào nghĩ đến này lại là một chi quân đội hình thức ban đầu, huấn luyện nữ đao thủ loại sự tình này, đặt ở trên thân người khác có lẽ đáng giá chú ý, về phần Thượng Quan Như, tựu không chỉ có bình thường, mà lại chuyện đương nhiên. Thượng Quan Vân rất nhanh rời đi, Thượng Quan Như huấn luyện quân đội kế hoạch tiếp tục tiến hành, nàng có chút nghiện, thông qua huấn luyện nữ binh, không chỉ có nuôi dưỡng một chi có thể phòng ngự quốc gia lực lượng, cũng thực hiện nàng ban sơ rất nhiều mục đích, tỉ như nhường nô lệ cùng quý tộc dung hợp, tỉ như các nữ nhân tranh giành tình nhân đúng là lớn bức giảm bớt. Kỳ quái là, hai chuyện này đều tại Mộc lão đầu trong dự liệu. "Nhân tâm như thế." Mộc lão đầu thành triết nhân, trải qua một đoạn thời gian tĩnh dưỡng, thân thể của hắn cơ bản khôi phục, thế nhưng là công lực lại không gượng dậy nổi, chỉ khôi phục đến sáu bảy thành, còn có thể xem như cao thủ, nhưng không còn có tung hoành Tây Vực thực lực. "Nhân tâm dù sao là hậu tri hậu giác, lớn bao nhiêu bản sự liền lớn bấy nhiêu ý nghĩ, giống ta, võ công thấp thời điểm, thấp kém bái sư cầu nghệ, võ công càng cao, tính tình càng lớn , chờ đến vô địch thời điểm, tựu không tự chủ được bễ nghễ thiên hạ người. Cho nên, quản tốt ngươi nữ binh, đừng để các nàng trở nên quá mạnh." Không cần Mộc lão đầu nhắc nhở, Thượng Quan Như cũng không có khả năng truyền thụ cao thâm võ công, nàng vứt bỏ hết thảy Kim Bằng sát thủ phương pháp huấn luyện, chỉ dạy cho các nàng cơ bản nhất đao pháp, sau đó chính là khổ luyện cung bắn, mục đích là muốn cho trong nước các nữ nhân có việc có thể làm. Nữ binh càng ngày càng nhiều. Cố Thận Vi đại lực ủng hộ, không chỉ có phái tới năm mươi danh sư cha, còn đưa tới rất nhiều thiết đám, về phần đoản cung cùng cán tên, Hương Tích chi quốc đều có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu. Năm mươi danh cung thuật sư cha phần lớn là Long Vương dã nhân thân binh, bọn hắn đến còn giải quyết hướng tây bắc quấy nhiễu vấn đề, thông qua đàm phán, song phương đạt thành hoà giải, tại biên cảnh địa khu thành lập phiên chợ, mười ngày vừa mở, bù đắp nhau, Hương Tích chi quốc bởi vậy lại lấy được một nhóm có sẵn cung tiễn. Xâm lấn uy hiếp đã giải trừ, Thượng Quan Như vẫn càng không ngừng huấn luyện nữ binh, lấy cớ là nhường các nữ nhân độc lập. Mộc lão đầu ngồi trong tù, có đầy đủ thời gian phân tích Thượng Quan Như mỗi một cái hành vi, cho nên cuối cùng là hắn vạch ra Thượng Quan Như chân chính ý nghĩ, "Ngươi hi vọng dùng loại phương thức này cùng Long Vương giữ liên lạc." Long Vương đã có thê tử, Thượng Quan Như cảm thấy mình sớm đã quên mất cái kia phần lo lắng, bị Mộc lão đầu một câu điểm tỉnh, mới rõ ràng xem đến nội tâm ẩn tàng kỳ vọng. Huấn luyện nữ binh đã trở thành nàng cùng Cố Thận Vi thư từ qua lại nội dung chủ yếu, phần lớn vô cùng đơn giản, tỉ như "Nào đó nữ hôm nay bắn đến bách bộ bên ngoài, dù chưa trúng bia đống, thể lực nhưng tốt", chưa từng liên quan đến nhân số cùng trang bị những câu chuyện này. Cố Thận Vi hồi âm cũng rất đơn giản, dù sao là hai câu ba lời nói xong Tiêu Diêu hải thế cục trước mắt về sau, tuỳ tiện nhắc tới cùng chính mở rộng bên trong nữ binh quân đội, đơn giản "Xạ thủ thứ nhất cầu xa, chính xác còn tại tiếp theo" loại hình thường thức. Tại Cố Thận Vi mệnh lệnh dưới, những sách này tin tất cả đều bí mật truyền lại, xen lẫn tại cái khác công văn bên trong, kỳ thật dù cho có nhân nhìn lén đến mấy phong, cũng tuyệt nghĩ không ra trong đó sơ lược nữ binh đã mở rộng đến kinh người số lượng. Vì phòng ngừa có nhân trong lúc vô tình để lộ bí mật, Cố Thận Vi còn dần dần co vào tiến về Hương Tích chi quốc thông đạo, giảm bớt vật tư vận chuyển, chỉ cho phép thụ nhất tín nhiệm nhân vãng lai. Thượng Quan Như bảo lưu lấy sở hữu Cố Thận Vi gửi thư, bị Mộc lão đầu điểm tỉnh về sau, lại lấy ra đến, một mình nhìn một lần, mỗi một phong đều không lọt, đọc xong một phong uống một ngụm nhỏ rượu, thường xuyên miệng hơi cười, toàn bộ đọc xong về sau lại nghẹn ngào khóc rống, nhất say đến bình minh. Sau đó, nàng đem thư càng ổn thỏa cất giấu, bắt đầu cuồng nhiệt vùi đầu vào huấn luyện bên trong đi. Cần chuyển di tình cảm người đã không còn là Hương Tích chi quốc nữ tử. Nàng cũng từng nghĩ đến, chính mình huấn luyện ra nữ binh sớm muộn sẽ bị Long Vương dùng đến trên chiến trường, tham gia không dừng tận giết chóc, vẫn là Mộc lão đầu thay nàng giải quyết tâm sự. "Ngươi không có lựa chọn, Hương Tích chi quốc đã không phải thế ngoại đào nguyên, Long Vương chiến bại, Kim Bằng Bảo, Bắc Đình, Trung Nguyên đều sẽ tranh nhau chen lấn tiến đến chiếm lĩnh nơi này, thủ đoạn đem so với Long Vương tàn nhẫn gấp trăm lần, ngươi hội mất đi nơi sống yên ổn, bị ngươi bảo hộ các nữ nhân sẽ thành nam nhân chiến lợi phẩm, cho nên, lúc cần thiết, các nàng không phải vì Long Vương tác chiến, mà là tại bảo vệ mình." Không chỉ có như thế, Mộc lão đầu còn dạy cho nàng rất nhiều luyện binh quyết khiếu cùng bài binh bố trận binh pháp, "Đều là lúc trước nhàn rỗi không chuyện gì học đồ chơi, đàm binh trên giấy, dùng như thế nào còn xem chính ngươi." Mộc lão đầu mười phần khiêm tốn, Thượng Quan Như có đôi khi thậm chí hội không có ý tứ, nhưng nàng bao ở chính mình thiện tâm, phòng ngừa lần thứ hai mắc lừa. Rốt cục, Cố Thận Vi quyết định vận dụng chi này đối toàn bộ Tây Vực đều là bí mật quân đội. Từ vừa mới bắt đầu chế định tập kích bất ngờ kế hoạch thời điểm, hắn tựu hoài nghi Đà Năng Nha quân đội căn bản là không có cách giữ bí mật, đối nhân tâm, hắn chưa từng có huyễn tưởng, Long quân đang đứng ở tràn ngập nguy hiểm thời kì, lưng chừng quan sát cơ hồ là sở hữu người bình thường phản ứng, trừng phạt cùng lôi kéo cũng không thể ngăn chặn toàn bộ lỗ thủng. Hắn muốn làm chỉ có thể là chuẩn bị tốt chuẩn bị ở sau. Cố Thận Vi lấy truy tra nội gian tiếp quản quân đội danh nghĩa đơn độc rời đi, thực sự bên trên là đi tiếp ứng đường xa mà đến Hương Tích chi quốc nữ binh. Hết thảy hơn tám ngàn người, viễn siêu hắn mong muốn, mặc dù thời gian huấn luyện có dài có ngắn, chưa hoàn toàn chín muồi, nhưng đã có thể chịu được dùng một lát, chỉ cần có thể lấy mưa tên đem địch nhân ngăn tại cận chiến khoảng cách bên ngoài, các nàng trên chiến trường đem không thua tại bất luận cái gì nam binh. Cố Thận Vi kỹ càng quy hoạch lộ tuyến, tại không thể không trải qua một ít bộ tộc thôn trại thời, tựu phái ra quân tiên phong đem vây quanh, lấy Long Vương danh nghĩa yêu cầu bọn hắn một số thiên chi bên trong không cho phép cách trại nửa bước. Tối hậu, tổng cộng có bảy ngàn người đến vào biển sườn núi. Thượng Quan Như bản nhân không có tới, nàng cự tuyệt tham gia chiến tranh, cũng cự tuyệt ngay tại lúc này gặp mặt Long Vương, nhưng nàng phái ra võ công giảm bớt đi nhiều Mộc lão đầu, "Không cho phép ngươi giết một người, chỉ cần bảo hộ Long Vương an toàn." Mộc lão đầu kềm chế nội tâm hưng phấn, trịnh trọng tiếp nhận cái này nhiệm vụ. Cố Thận Vi sớm đã tại trong tín thư biết được hắn lòng đất trùng sinh, bởi vậy không có đặc biệt ngoài ý muốn, nhưng là cấp Mộc lão đầu nhiệm vụ thứ nhất tựu cùng giết chóc có quan hệ, "Cùng ta cùng nhau đi ám sát quân địch thống soái." Long Vương tại chiến tranh ngoại trừ ổn định quân tâm, không có tác dụng quá lớn, cho nên Cố Thận Vi nghĩ, vì cái gì không phát huy sở trường của mình đâu? Hắn là sát thủ, điểm này vĩnh viễn không cách nào cải biến. Hắn biết rõ, quyết định này lại nhận bên người tất cả mọi người phản đối, nhưng cũng sẽ vượt quá sở hữu địch nhân dự kiến.