Chương 656: Vào đêm La Ninh Trà phẫn nộ vượt trên sợ hãi, đây là nàng tại Long Đình lần thứ hai lọt vào bắt cóc, đãi ngộ so một lần còn kém, thậm chí không ai nói cho nàng nguyên nhân. Lấy xuống khăn trùm đầu, giải khai bị trói hai tay một nháy mắt, nàng vẫn còn bàng hoàng luống cuống giai đoạn, rất nhanh, nàng trừng mắt lên, tìm kiếm khắp nơi có thể phát tiết lửa giận đối tượng. Bốn cái nữ nhân xa lạ. . . Không đúng, có nhất cái. . . Lưỡng cái là chính mình nhận biết, La Ninh Trà tại Thượng Quan Như cùng Hứa Yên Vi ở giữa nhìn qua hai lần, vừa không có chào hỏi, cũng không có hỏi mình bị bắt nguyên nhân, mà là hung tợn đối với Hứa Yên Vi nói: "Ngươi tên phản đồ này, còn dám trở về gặp ta?" Hứa Yên Vi từng phục thị La Ninh Trà thời gian rất lâu, một tiếng này uy hiếp, lập tức nhường nàng trở lại cái kia đoạn khó mà chịu được thời gian, La Ninh Trà mặc dù thích nàng, có đôi khi thậm chí ỷ lại nàng, phát cáu thời điểm thế nhưng là tuyệt không nương tay. La Ninh Trà tại hai tên người quen ở trong lựa chọn yếu nhất nhất cái làm trút giận đối tượng, Hứa Yên Vi thì phải tại ba nữ nhân ở trong lựa chọn tối cường nhất cái làm bảo hộ giả. Thượng Quan Như, Cúc vương hậu, Tiêu Phượng Thoa, Hứa Yên Vi ánh mắt thoáng một cái đã qua, một nửa ra ngoài trực giác một nửa bắt nguồn từ phán đoán, nàng nhảy đến Thượng Quan Như sau lưng, giống một cái lọt vào truy đuổi con thỏ nhỏ. . . La Ninh Trà hai bước bước đến Thượng Quan Như trước mặt, trợn mắt nhìn, "Đem nha hoàn trả lại cho ta." "Bát tẩu, làm gì phát như thế lớn tính tình?" "Ngươi cùng Thượng Quan Nộ đều không phải là thạch bảo người, còn gọi cái gì 'Bát tẩu' ? Tránh ra!" La Ninh Trà có bản lĩnh chỉ dùng một câu liền để đối phương sinh lòng căm hận, Thượng Quan Như cười vài tiếng, "Tốt a, chúng ta không có cái gì quan hệ, La Ninh Trà, nơi này không phải địa bàn của ngươi, ngươi cũng không có quyền lực nhường bất luận kẻ nào tránh ra." La Ninh Trà giật mình, giật mình nhớ tới chính mình là bị bắt cóc tới, "Ngươi. Là ngươi bắt cóc ta, bởi vì ngươi ghen ghét. . ." Nàng chỉ vào Thượng Quan Như, hoảng sợ từng bước lui lại, chính đụng vào một người. Một tên thần sắc lạnh lùng nữ tử, Thượng Quan Như bọn người nhận ra đây là Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, La Ninh Trà lại là lần thứ nhất nhìn thấy người bắt cóc hình dáng. Giật nảy mình, trong lòng phát lên một cỗ liều lĩnh, giơ tay muốn đánh, "Ngươi cũng là Long Vương thông đồng dã nữ nhân?" Tại nàng kịp phản ứng trước đó, Hiểu Nguyệt Đường đệ tử đã giơ tay tại trên mặt nàng đánh nhất bàn tay, lạnh lùng nói: "Đây là ngự chúng sư đưa cho ngươi." Cái thứ hai bàn tay, "Đây là Thúy nữ đưa cho ngươi." Cái thứ ba bàn tay, "Đây là ta đưa cho ngươi, ta gọi Hàn Cần. Rau cần cần." Ba tiếng giòn vang về sau là hoàn toàn yên tĩnh, Hàn Cần quay người khoản chi, lưu lại La Ninh Trà chậm rãi tiếp nhận cái này vô cùng nhục nhã, đồng thời tại trong đầu suy nghĩ ai là ngự chúng sư, ai là Thúy nữ. Nàng nhớ lại, ngự chúng sư không phải liền là cái kia từng ám sát quá chính mình đáng hận Hà Nữ sao? Thúy nữ nhưng là lại câm lại mù nha hoàn, đã chết thật lâu rồi. La Ninh Trà run lên trong lòng, nàng sợ quỷ, nhưng là trước mặt mọi người bị đánh nhục nhã dần dần chiếm thượng phong. Nàng bụm mặt khóc lên, đầu tiên là nghẹn ngào. Rất nhanh thăng cấp làm gào khóc khóc lớn. "Nàng là ai?" Cúc vương hậu vừa kinh ngạc lại bất mãn hỏi, La Ninh Trà một câu kia "Long Vương dã nữ nhân" nhường nàng phi thường nổi nóng, cái này rõ ràng là nàng mới có quyền lợi phát ra chất vấn. Thượng Quan Như cùng Hứa Yên Vi đều không lên tiếng, Tiêu Phượng Thoa đã đoán ra đây là ai, hừ một tiếng, "Bích Ngọc thành đệ nhất mỹ nữ. Kim Bằng Bảo bát thiếu nãi nãi La Ninh Trà nha." Bích Ngọc thành, Kim Bằng Bảo, đây đều là Long Vương lúc trước cứ điểm, Cúc vương hậu trong lòng điểm khả nghi bộc phát. La Ninh Trà càng khóc càng thương tâm, xuất sinh đến nay ủy khuất cùng một chỗ xông lên đầu, lập tức nhường nàng cảm thấy mình là thiên hạ vô tội nhất thê thảm nhất nữ nhân. Nàng rốt cục khiến cho Hứa Yên Vi đồng tình. Hứa Yên Vi nhớ tới vị này chủ nhân trước đối với mình xem như coi trọng mấy phần. Dù cho động thủ cũng không dưới tử thủ, thế là từ Thượng Quan Như sau lưng quấn đi ra, móc ra khăn đưa cho La Ninh Trà, "Tiểu thư, đừng khóc a, nghĩ biện pháp chạy đi mới là chính sự." La Ninh Trà tay phải đoạt lấy khăn, tay trái thuận thế tại Hứa Yên Vi trên mặt đánh nhất bàn tay, đồng dạng vang dội, "Tiểu nhân, phản đồ, bán chủ cầu vinh. . ." Hứa Yên Vi bụm mặt, thối lui đến một bên, đối với mấy người khác cười khổ nói: "Chính là như vậy." Cúc vương hậu lãnh ngạo xoay mặt đi, xem như trừng phạt Hứa Yên Vi vừa rồi chọn sai chủ nhân. Hứa Yên Vi thở dài một tiếng, nàng đã sớm lo lắng Hà Nữ sẽ đem La Ninh Trà chộp tới, không nghĩ tới ác mộng cuối cùng thành hiện thực, tràng cảnh so với nàng tưởng tượng được còn muốn xấu hổ, "Còn kém một vị." Nàng nhỏ giọng thầm thì, tăng thêm Hà Nữ, Long Vương nữ nhân tựu cũng đầy đủ rồi, nhìn cái kia mặt trắng tiểu tử ứng đối như thế nào, nghĩ đến đây, Hứa Yên Vi trong lòng thăng bằng một chút. La Ninh Trà ngừng lại thút thít, ánh mắt quét một lần, cuối cùng vẫn là rơi vào Thượng Quan Như trên thân, "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Không phải ngươi bắt cóc ta sao?" "Không phải." Thượng Quan Như cơn giận còn chưa tan, lại cảm thấy không đáng cùng nữ nhân này chấp nhặt, thế là hòa hoãn ngữ khí, "Chúng ta đều là bị Hà Nữ bắt cóc tới." "Hà Nữ? Hắn không phải Long Vương hộ vệ sao? Làm gì. . ." La Ninh Trà đột nhiên cảnh giác cẩn thận thức dậy, "Các ngươi cùng Long Vương là quan hệ như thế nào?" Người khác đều không lên tiếng, Cúc vương hậu cũng rốt cuộc không thể chịu đựng được bị xem nhẹ, ngang nhiên nói ra: "Ta là Long Vương duy nhất vương hậu, ngược lại là ngươi, Hà Nữ vì cái gì bắt cóc ngươi?" "Ta cùng Long Vương. . ." La Ninh Trà kịp thời im tiếng, nàng mới không có đần như vậy, đem bí mật bốn phía tuyên truyền, "Lúc trước là chủ tớ, hiện tại là minh hữu, Hà Nữ bắt cóc ta là bởi vì ta giết nhất cái không trung thành người hầu, vậy đại khái là bằng hữu của nàng đi." Cúc vương hậu sắc mặt âm trầm, "Chủ tớ" hai chữ đau nhói nàng, La Ninh Trà mập mờ ngữ khí càng làm cho nàng lên cơn giận dữ, Long Vương nguyên lai ở bên ngoài như thế phong lưu, đối với mình lại tránh chi chỉ sợ không kịp. Hứa Yên Vi đành phải kiên trì đánh vỡ tẻ ngắt, "Đem nàng tính vào đi?" Cúc vương hậu cùng Tiêu Phượng Thoa xem ra đều không có nhiều nhiệt tình, Thượng Quan Như miễn cưỡng gật đầu, "Hỏi trước một chút nàng có nguyện ý hay không." La Ninh Trà đã minh bạch ý đồ của các nàng , gấp vội vàng nói: "Nguyện ý nguyện ý, chạy đi về sau ta trước tìm Hà Nữ báo thù, lại cho các ngươi mỗi người một số lớn khen thưởng." Lại không người thích vị này Bích Ngọc thành đệ nhất mỹ nữ. Hứa Yên Vi nguyên lai tưởng rằng Long Vương nữ nhân chỉ kém Hà Nữ nhất cái, kết quả tối hậu đưa tới con tin nàng căn bản không biết. Tại sở hữu bị bắt giả bên trong, Hồng Bức là tối không hiểu thấu nhất cái, nhưng là thấy đến giáo đầu, nhường nàng vô cùng hưng phấn, "Long Vương nói ngươi không có việc gì, quả nhiên không có việc gì." Hồng Bức khăng khăng mình cùng Long Vương không có chút nào liên quan, chỉ là đang tìm kiếm giáo đầu hạ lạc quá trình bên trong từng có không nhiều tiếp xúc, người khác đều đối với cái này biểu thị hoài nghi, Thượng Quan Như lại tin tưởng tên này sự trung thành của bộ hạ, nàng biết rõ Hồng Bức từng tại Hương Tích chi quốc thụ mệnh dẫn dụ Long Vương, loại chuyện này tự nhiên không cần thiết nói ra, "Hà Nữ điên rồi, hi vọng Long Vương có chỗ phòng bị." "Long Vương khẳng định biết rõ." Hồng Bức biểu hiện ra lòng tin càng gia tăng mấy tên nữ nhân hoài nghi, Cúc vương hậu thậm chí yêu cầu Hứa Yên Vi an ủi. Thượng Quan Như nhưng trong lòng lạ thường thản nhiên, liền chính nàng đều cảm thấy ngoài ý muốn, cho tới nay xoắn xuýt cùng huyễn tưởng, đột nhiên đều trở thành buồn cười nhi nữ tình trường, cùng với nàng lúc trước "Thập công tử" thân phận đồng dạng, trở nên dư thừa mà lạ lẫm. Nàng rốt cuộc biết chính mình chờ mong là cái gì, cũng biết như thế nào từng bước một đạt thành mục tiêu. Đầu tiên, nàng phải mang theo những nữ nhân này nhất khối thoát đi cấm khu ngục giam. Hồng Bức đến vì nàng tăng thêm một vị đắc lực trợ thủ, bất quá Hồng Bức đồng dạng công lực hoàn toàn biến mất, thời khắc nguy cấp giúp không được gì. Vào đêm không lâu, Liên Thanh rốt cục mang đến đáp lời, "Đêm nay canh ba, các ngươi chờ ta tin tức." Mọi chuyện cần thiết đều đuổi tại một ngày này phát sinh, hòa thượng vừa đi không lâu, A Triết Ba phái người mời Thượng Quan Như nói chuyện. Hứa Yên Vi đi theo cùng nhau đi, nàng đối với tên này tuổi trẻ quý tộc sĩ quan cảm thấy rất không yên lòng. A Triết Ba trịnh trọng xin lỗi, bởi vì hắn không thể tuân thủ lời hứa, "Tối nay là một cơ hội, Long Đình phải có đại sự phát sinh, khả năng liên tiếp vài ngày đều sẽ hỗn loạn không chịu nổi, trường sinh pháp sư chẳng mấy chốc sẽ thất thế, ta có thể cứu một người ra ngoài, nhường nàng thông tri Long Vương." Hắn ý tứ rất rõ ràng, hi vọng người này là Thượng Quan Như. A Triết Ba vừa mới nhận được mệnh lệnh, muốn hắn suất lĩnh một trăm tên lính tiến về cấm khu biên giới hiệp phòng, cái này một trăm tên lính từ cấp trên chỉ định, hắn không có quyền nhúng tay, thế nhưng là sở hữu quý tộc sĩ quan đều có tư nhân tùy tùng, kéo ai toàn từ chính mình quyết định. "Phải ủy khuất ngươi giả dạng làm tùy tòng của ta, đến cấm khu biên giới lại tìm cơ hội chạy trốn." Thượng Quan Như tiếp nhận hảo ý của đối phương, nhưng nàng không thể đơn độc đào vong, cũng không thể nói cho hắn biết chính mình có kế hoạch khác, "Ta không thể đi, nếu như ngươi thật có thể hỗ trợ, mang đi một người khác đi." A Triết Ba rất kinh ngạc, không lo được Hứa Yên Vi tựu đứng ở bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Các pháp sư một khi tại Lão Hãn Vương nơi đó thất thế, sự tình gì đều có thể đi ra." "Như vậy ta thì càng không thể ném rơi những người khác đơn độc trốn, dù sao sau khi ra ngoài chỉ là hướng Long Vương báo tin, đổi ai cũng cùng dạng." A Triết Ba ngơ ngác nhìn chằm chằm Thượng Quan Như nhìn một hồi, khom người bái thật sâu, "Như ngươi mong muốn, hai khắc đồng hồ về sau xuất phát." Trở lại trong lều vải, do ai đi theo sĩ quan nhất khối đào tẩu phát sinh tranh luận, Thượng Quan Như kế hoạch biến số quá nhiều, so sánh dưới, A Triết Ba phương án đơn giản Dịch Hành, tựa hồ có thể tin hơn an toàn hơn. Thượng Quan Như lực phái chúng nghị, chỉ định Hứa Yên Vi. "Ta? Vì cái gì a?" Hứa Yên Vi chính mình cũng không tin, trên thực tế nàng một mực không đếm xỉa đến , mặc cho La Ninh Trà cùng Cúc vương hậu tranh đoạt. Thượng Quan Như cảm thấy mình không thể lại tùy ý đi xuống, đây là bốc lên nguy hiểm tính mạng đào vong, yêu cầu một vị quyết định thật nhanh thủ lĩnh, mà nàng mới là nhân tuyển tốt nhất, "Chỉ có nàng, quan tâm ở đây mỗi người, còn có ai so với nàng càng thích hợp hướng Long Vương báo tin?" Thượng Quan Như lời nói cũng không hoàn toàn chính xác, Hứa Yên Vi không biết Hồng Bức, đối với Tiêu Phượng Thoa cũng không có tình cảm, nhưng nàng hoàn toàn chính xác vô ý hãm hại nơi này bất cứ người nào. Đề nghị thông qua. Có lẽ là sắp đến đào vong nhường mấy nữ nhân cảm giác khẩn trương, có lẽ là Hồng Bức gia nhập khiến người khác cảm thấy thế đơn lực bạc, tóm lại Thượng Quan Như thủ lĩnh địa vị đạt được ngầm thừa nhận, tựu liền Cúc vương hậu cũng từ bỏ tranh đoạt, đối với đến phiên trên đầu mình nhiệm vụ không có bất kỳ cái gì phản đối. Hứa Yên Vi giả dạng làm thấp bé tùy tùng đi theo A Triết Ba rời đi doanh địa. Là đêm canh hai, Thượng Quan Như len lén lẻn vào doanh địa đầu mục lều vải, phát hiện lệnh bài tựu đặt ở một trương bàn nhỏ bên trên, bên cạnh còn điểm một chiếc ngọn đèn nhỏ, để nó càng thêm dễ thấy, đầu mục thì ngủ được tiếng ngáy lôi động. Thượng Quan Như yên lặng cảm tạ này danh đầu mắt, hi vọng chuyện đêm nay không đến mức quá liên lụy hắn. Chênh lệch một khắc canh ba, Liên Thanh đúng hẹn mà tới, lộ ra phi thường cấp bách, "Có thể đi, ngươi trước tiên đem sư phụ Tu Di Giới thần công cho ta." Hắn đã không muốn che giấu chính mình chân thực mục đích.