Chương 1140: Khí trượng Tô Ái lần thứ nhất tại chiến trường bên ngoài sát nhân. Hắn hướng đáy nước chỗ càng sâu lặn, sau đó không nhúc nhích, bốn phía một vùng tăm tối, chỉ có hòa hoãn dòng nước từ bên người đi qua, tiếp theo là một hồi quấy, hắn xưa nay chưa làm qua tương tự huấn luyện, lúc này lại vô sự tự thông, giơ lên hẹp đao, hướng lên phía trên mục tiêu đâm tới, tốc độ không nhanh không chậm. Hẹp đao đâm trúng thứ nào đó, kịch liệt vặn vẹo kém chút nhường đao tuột tay, Tô Ái cấp tốc thu hồi binh khí, từ trước đến nay lúc phương hướng bơi đi, thẳng đến kìm nén đến ngực khó chịu, mới phù đến trên mặt nước, ngẩng đầu lộ ra lỗ mũi, ít mấy hơi, trở lại dưới nước, lại không có quay đầu quan sát quá. Không người đuổi theo, Tô Ái lên bờ, dựa vào tường thành đứng thẳng một lát , chờ giọt nước trên người không có nhiều như vậy, mới trèo tường tiến vào thành nội, trên đường đi cẩn thận từng li từng tí, sớm đi vào Cố thị lão trạch, tại cỏ hoang bụi trung đẳng đợi Cố Thận Vi, đột nhiên cảm xúc chập trùng, vừa có đắc ý cũng có khủng hoảng, hoài nghi đêm nay "Học được" kỹ xảo cũng không phù hợp giáo đầu kỳ vọng. Cố Thận Vi đến, không có hỏi thăm biểu hiện của hắn, cũng không thêm bình phán, mà là lập tức cho cho hắn một cái khác nhiệm vụ. Tô Ái đem hẹp đao trả lại, Cố Thận Vi lại đem vỏ đao cũng giao cho hắn, "Ngươi càng cần hơn nó." Tô Ái khó mà bình phục kích động trong lòng, lần nữa chia ra hành động trước đó, hắn hỏi: "Lúc nào có thể dùng nó?" "Làm ngươi cảm giác được thời điểm nguy hiểm." Cố Thận Vi không nhớ rõ chính mình lúc trước từng có tương tự nghi hoặc, đương nhiên, Trung Nguyên kinh thành cũng không phải Bích Ngọc thành, ở chỗ này sát nhân là quan gia đặc quyền, người bình thường không được nhúng chàm. "Có thể ta làm sao biết... Người này quan hệ có phải hay không bị chém đứt rồi?" Nguyên lai hắn đang lo lắng cái này, Cố Thận Vi nghĩ nghĩ, "Rất đơn giản, đương đối phương vứt bỏ quy tắc đến giết ngươi thời điểm, khẳng định cho rằng chặt đứt quan hệ của ngươi, cùng lúc đó hắn cũng chặt đứt chính mình quan hệ." Tô Ái một lát sau mới hiểu được câu nói này hàm nghĩa: Sát thủ kiến tạo sát nhân không khí thời điểm. Kỳ thật cũng tại đem chính mình đưa vào chỗ chết, nếu như hắn đang hành động trúng bị sát, chết được chuyện đương nhiên, vô luận là gia chủ vẫn là cố chủ, đều không thể báo thù cho hắn. Hắn xoay người thăm hỏi, mang theo hẹp đao rời đi. Tế sinh phường hoàn toàn chính xác rất dễ tìm. Tô Ái chạy đến thời điểm vừa vặn vang lên canh năm tiếng trống, tiếp qua không lâu, trời muốn sáng, bốn phía một mảnh yên lặng, hắn nhưng lại không biết nên như thế nào phán đoán nơi đây phải chăng có cạm bẫy. Hắn biết rõ tên là Lâm Tân nhi đồng là ai, Lâm Tiểu Sơn cùng Khương cố sự hắn nghe qua, cùng người kể lại Thượng Quan Như đồng dạng, bởi vậy tin tưởng vững chắc Cố Thận Vi từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là người xấu. Tô Ái đem thu suy nghĩ lại tình cảnh trước mắt trúng, hắn không cách nào phán định tế sinh trong phường có phải hay không có mai phục. Càng mấu chốt chính là hắn không biết Lâm Tân. Lâm Tiểu Sơn nhi tử lâm vào Tiêu Vương phủ lúc chỉ có ba tuổi nhiều một chút, cách xa nhau gần thời gian một năm, đoán chừng đã không nhớ rõ nhiều ít chuyện. Tô Ái trong ngực sờ soạng một chút, còn tốt, bạc đều tại, không có mất đi tại trong nước sông, vụn vặt lẻ tẻ hẳn là có mấy chục lượng, có lẽ có thể mua được nào đó tên nô bộc. Đem Lâm Tân trực tiếp mang ra. Hắn quyết định đợi đến hừng đông, thế là đứng tại bên đường dưới mái hiên chỉnh lý y phục. Tận lực để bọn chúng lại làm một điểm. Hai tên người áo đen từ tế sinh trong phường nhảy ra, thuận đường đi chạy, một người trong đó dưới cánh tay diện kẹp lấy thứ gì. Hai người kia hành động mau lẹ, Tô Ái nếu không phải ngẫu nhiên ngẩng đầu, rất có thể sẽ cùng bọn hắn bỏ lỡ. Tô Ái áp sát vào trên vách tường, nhìn qua hai người kia chạy xa. Lập tức làm ra quyết định, đi theo phía sau bọn họ. Tại đầu đường, hai người đổi đi áo đen, đem dưới cánh tay đồ vật đặt ở một cỗ tay thôi trên xe nhỏ, phía trên chất đống lấy một chút rau quả. Giả bộ như vừa mới tiến thành dân trồng rau, công khai tại trên đường tiến lên. Trời dần dần sáng lên, trên đường người đi đường tăng nhiều, Tô Ái đem hẹp đao dán tại trên đùi, tận lực không gây cho người chú ý, xa xa đi theo, trên đường mua mấy thứ sớm một chút, vừa đi vừa ăn. Tô Ái đối với kinh thành không quen, cho nên cũng không biết bọn hắn ngay tại hướng chỗ nào hành tẩu, gần sau một canh giờ, phía trước hai người rốt cục đến mục đích, xe đẩy từ cửa phụ tiến vào một chỗ trạch viện. Tô Ái tiếp tục tiến lên, tại nhất tòa bên đường mì hoành thánh bày dừng lại, muốn một bát, sớm trả tiền, vừa ăn vừa cùng chủ quán nói chuyện phiếm, bên ngoài khách nhân ngữ khí nghe ngóng phụ cận có nào danh thắng cổ tích, tối hậu chỉ vào đối diện vườn nói: "Đây là nhà ai, nhìn xem không tệ, không biết có thể hay không đi vào thưởng thức một phen." Chủ quán cười nói: "Xem xét ngươi chính là nơi khác khách nhân, nơi này cũng không thể tùy tiện vào đi thưởng thức, nó không phải 'Nhà ai', nó là quan gia khí trượng cục." Tô Ái giả bộ bộ dáng giật mình, "Khí trượng cục là làm gì? Hoa hoa thảo thảo cũng không phải ít." "Ngươi đây cũng không biết, chuyên môn chế tạo quan gia vật dụng đấy chứ, cái gì cờ xí a, ô lớn a, cỗ xe a, những năm này tạo đến ít, chính là tu tu bổ bổ. Vườn hoa là hai mươi năm trước xây, một vị hảo tâm đại nhân cảm thấy khí trượng cục quấy dân, cho nên loại chút hoa cỏ..." Chủ quán lải nhải lên hai mươi năm trước chuyện cũ, thẳng đến lại có khách nhân đến. Tô Ái đã ăn xong mì hoành thánh, quyết định về trước Hoài Tây quán, đứng dậy thời điểm, dán tại trên đùi hẹp đao hiển lộ ra, chủ quán giật nảy mình, mờ mịt nhìn xem hắn đi xa, hối hận vừa rồi quá nhiều lời. Hắn một lần nữa từ khí trượng cục cửa chính đi qua, nhìn thấy cửa chính, thiên môn đều được đóng chặt, không giống Bắc Thành phủ đệ, bên ngoài không có giữ cửa nô bộc cùng vệ binh. Tô Ái dự định vòng quanh khí trượng cục chạy một vòng, đi đến sau ngõ hẻm thời điểm, nhân sinh trúng lần thứ nhất đối với cạm bẫy sinh ra trực giác thức tỉnh táo, đó là một loại cảm giác kỳ quái, gặp nguy hiểm không phải phụ cận người nào đó, mà là những cái kia trống rỗng địa phương, bọn chúng tựa hồ không có hảo ý, hắn quay người trở lại trên đường cái, bước nhanh hướng bắc đi đến. Lúc này trời đã sáng rồi, trên đường người đi đường so Bắc Thành đông đúc được nhiều, rộn ràng, Tô Ái vẫn là lập tức nhận ra trong đám người địch nhân, chí ít bốn người, trang phục không giống nhau, giữa lẫn nhau cũng không nói chuyện, giống như là người xa lạ, nhưng là bọn hắn không chịu tiếp nhận người đi đường quy tắc, kiên thủ chính mình hành tẩu phương hướng, đem khả năng đường chạy trốn đều ngăn chặn. Tô Ái làm bộ xem xét ven đường hàng rong thượng vật, dư quang nhìn thấy sau lưng cũng có nhân đang từ từ tới gần. Hắn bị bao vây, không đường có thể trốn, nên dùng tới hẹp đao thời điểm, hắn nghĩ, có thể đây là ban ngày ban mặt, lộ ra Tây Vực thức binh khí rất có thể rước lấy khó mà dự liệu kết quả. Cùng thời khắc đó, Cố Thận Vi ngay tại Hoài Tây quán chuẩn bị xuất phát tiến về Trình gia trang, hắn không có trảo hồi "Biết nói chuyện chưởng môn", chỉ là đuổi theo điểm, quyết định các loại một ngày lại hành động. Sáng sớm tựu có chuyện yêu cầu chỗ hắn lý. Bàng Tĩnh phái người đưa tới tin tức, Hoàng thái hậu vô ý triệu kiến Cố Thận Vi, công bố hành động như vậy "Không hợp cấp bậc lễ nghĩa" . Tử Hạc chân nhân bên kia còn không có động tĩnh, Cố Thận Vi chỉ có thể chờ đợi. Hoài Tây quán dịch thừa tuyệt tới nghe ngóng Bích Ngọc thành Long Vương hạ lạc, hắn lo lắng, trong quán nhân viên càng ngày càng phức tạp, càng ngày càng không đủ, tùy thời đều có thể rước lấy một đống phiền phức. Hắn lại thúc thủ vô sách, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào nhất một nhân vật nguy hiểm trên thân. "Rất nhanh hắn liền sẽ trở về, ta nghĩ không ra ba ngày đi." Cố Thận Vi hứa hẹn không cho dịch thừa mang đến nhiều ít an ủi, ba canh giờ với hắn mà nói đều là tra tấn, lại càng không cần phải nói ba ngày, có thể hắn không có lựa chọn, chỉ có thể cầu khẩn một phen, sau đó cáo lui. Vũ Lâm Quân giáo úy cũng tới cửa, chỉ hỏi vài câu có quan hệ Thập Phương giáo nhân số vấn đề. Rất nhanh cũng cáo lui, kỳ quái là, hắn không có nói ra Nam Cung Phôi, thật giống tên kia Thập Phương giáo tù binh căn bản không tồn tại. Tiếp theo là Tôn thần y, hắn hôm qua từ Tiêu Vương phủ trở về, một mực đang chờ hướng Cố Thận Vi đáp lời. "Tiêu Vương hoàn toàn chính xác hại nhanh, là tâm bệnh, hắn khẳng định đang sợ cái gì. Phi thường sợ hãi, loại bệnh này trị không được. Ta mở mấy vị thuốc, cũng không biết hắn có ăn hay không. Thưởng ngân cũng không phải ít, một trăm lượng, còn có tơ lụa cái gì, vương phủ người hầu giúp ta khiêng trở về." Tiêu Vương hoàn toàn chính xác hẳn là sợ hãi, Hoàng đế ngộ hại. Hoàng thái hậu lại bí không phát tang, hiển nhiên là đang bày ra âm mưu, mặc dù Tử Hạc chân nhân biểu đạt liên thủ chi ý, Tiêu Vương trong lòng cũng tất nhiên cực kì khẩn trương. Tôn thần y cũng tra xét Hoắc Doãn bệnh tình, "Nàng ngủ được hoàn toàn chính xác nhiều một điểm. Thế nhưng là nội tức bình thường, trước đó bị thương cũng tốt đến không sai biệt lắm, chờ một chút đi, hẳn không có vấn đề lớn." Sơ Nam Bình cùng Thiết Linh Lung là sẽ không công khai đến Bích Ngọc quốc sứ đoàn bái phỏng, Cố Thận Vi đưa tiễn Tôn thần y về sau, tự mình tiến về Sơ Lặc quốc sứ đoàn ở lại viện lạc. Sơ Lặc vương không hề lộ diện, nếu có lựa chọn, hắn tuyệt sẽ không đồng ý đem tù binh mang về. Nam Cung Phôi là nữ tử, tướng mạo, thanh âm lại là nam nhân, hơn nữa cự tuyệt bỏ đi dịch dung, đặt ở ai trong phòng đều không thích hợp, tối hậu đành phải phân phối cho nàng một gian không phòng, Sơ Nam Bình cùng Thiết Linh Lung phân biệt ở tại hai bên trong phòng. Cố Thận Vi vào nhà thời điểm, Nam Cung Phôi chính khoanh chân luyện công, mở to mắt nhìn một chút, lại nhắm lại, mở miệng nói: "Đừng lãng phí thời gian, ta cái gì cũng không biết nói, giáo chủ chẳng mấy chốc sẽ phái người tới giết ta, ngươi tạm giam ta cũng vô dụng." "Ngươi thật cao hứng Từ Tối Thắng đến giết ngươi?" "Gia nhập Thập Phương giáo thời điểm, ta liền đã được cho biết sẽ có xảy ra chuyện như vậy, đáng tiếc ta không thể tự sát thành công. Tử vong là một loại khen thưởng , chờ đến Thập Phương giáo nhất thống thiên hạ thời điểm, Di Lặc Phật Tổ sẽ đem ta phục sinh." "Di Lặc sẽ đem ngươi biến thành nam nhân vẫn là nữ nhân?" Nam Cung Phôi không lên tiếng, nhưng khi Cố Thận Vi mệnh lệnh nàng cùng đi thời, nàng thành thành thật thật tuân thủ, không có bất kỳ cái gì phản kháng. Cố Thận Vi muốn dẫn lấy Sơ, Thiết hai người cùng nhau đi Trình gia trang, như thế nào an trí Nam Cung Phôi liền thành một vấn đề, Thập Phương giáo hoàn toàn chính xác khả năng phái người đến giết nàng, quan phủ cùng giang hồ môn phái cũng có thể là tới cửa yêu cầu, Sơ Lặc quốc trong sứ đoàn nhưng không ai có thể bảo hộ nàng. Cố Thận Vi chỉ còn lại một cái nhân tuyển. Thượng Quan Phi giật nảy cả mình, phản ứng đầu tiên chính là cự tuyệt, "Ta chỗ này cũng không an toàn, ta nhiều năm không chút luyện võ công, hiện tại thân thủ càng kém. Lại nói nàng mặc dù nhìn xem giống nam, nhưng thật ra là nữ, không tiện đi." Hắn đột nhiên cười, "Suýt nữa quên mất, ngươi bây giờ là Cố công tử, không phải Long Vương, ta thật giống không cần thiết..." "Ngươi có thể chậm rãi tìm lý do, nhưng là chờ ta trở lại thời điểm, người này nhất định phải sống sót lưu tại bên cạnh ngươi." Cố Thận Vi đóng cửa lại, còn lại Thượng Quan Phi trợn mắt há hốc mồm mà cùng râu dài nữ nhân đối mặt. "Hắn lúc trước chính là như thế không nể tình." Thượng Quan Phi nói. Làm xong những chuyện này, buổi sáng đã qua một nửa, Tô Ái vẫn chưa trở về. Cố Thận Vi đám ba người rời đi dịch quán, cửa lại chỉ có thể giả bộ như nhìn không thấy. Ngoài thành mặt đường thượng rõ ràng dị thường, rất nhiều nhân vật giang hồ công khai mang theo binh khí đi tới đi lui, Vũ Lâm Quân, tuần thành doanh, các loại sai người khắp nơi đều có, bọn hắn chỉ là giám thị, rất ít can thiệp. Tiến về Trình gia trang trên đường nhỏ cũng rất quạnh quẽ, ba người tới so ước định thời gian sớm một điểm, thế là ngoặt vào quán trà nghỉ ngơi. Quán trà chủ nhân lão Trịnh liên tục không ngừng bưng lên nước trà, nhìn chung quanh, tìm kiếm vị kia xuất thủ hào sảng Tô công tử. Cố Thận Vi dự định trước từ trên người người này mở ra lỗ hổng.