Chương 146: Quân cờ Quách tiên sinh là Mạnh phu nhân nhóm đầu tiên mục tiêu, cho nên Cố Thận Vi cùng Hà Nữ động thủ lúc, thạch bảo bên trong còn chưa có xảy ra hỗn loạn. Hai người chạy đến thời cơ phi thường xảo, tại trên tường đá ẩn thân không đến một khắc đồng hồ, Quách tiên sinh mang theo bốn tên tùy tùng vội vã đi ra khỏi nhà, hắn là một cái khứu giác bén nhạy lão hồ ly, trong nội trạch vừa có dị động, đã cảnh giác. Bất quá, Quách tiên sinh cùng mọi người giống nhau, vẫn là đánh giá quá thấp Mạnh phu nhân quyết tâm cùng năng lực. Quách tiên sinh không thế nào lo lắng tự thân an nguy, hắn muốn đi bảo hộ một vị nhân vật trọng yếu, cũng là hắn trong tay lên mấu chốt tác dụng quân cờ. Quách tiên sinh hành tẩu phương hướng là Thượng Quan Hồng Nghiệp nhà ở, Cố Thận Vi rốt cục xác định chính mình suy đoán tất cả đều là chính xác. Đối Thượng Quan gia tới nói, đây là một lần tàn liệt trong gia tộc đấu, đối chấp hành ám sát nhiệm vụ hai tên thiếu niên tới nói, đây là một lần khó được luyện kiếm cơ hội. Bốn tên hộ vệ, tăng thêm một vị Quách tiên sinh, Cố Thận Vi quyết định toàn lưu cho Hà Nữ. Cố Thận Vi đã từng được chứng kiến Quách tiên sinh thân thủ, vị này mưu sĩ võ công đủ cùng đệ nhất đẳng sát thủ so sánh. Hà Nữ trong lòng « đoạn chấp luận » ảnh hưởng chưa tiêu trừ, chỉ có thông qua một lần không phải sinh tức tử giết chóc, mới có thể một lần nữa kích thích tràn đầy sát tâm. Bởi vì đối « Tử nhân kinh » lý giải khác biệt, Hà Nữ sát khí nguyên bản cực kì dày đặc, sát tâm yếu bớt đối nàng ảnh hưởng cũng liền càng lớn chút. Cố Thận Vi không có ý định hỗ trợ, nếu như Hà Nữ không đột phá tầng này chướng ngại, căn bản là không có cách tại thạch bảo bên trong sinh tồn, cũng liền chưa nói tới đương Hoan Nô giúp đỡ. Hà Nữ tại một chỗ ngã tư đường động thủ, dùng chính là "Hoan" chữ kiếm. Nàng chỉ ở chiêu thứ nhất lúc xuất hiện một chút do dự, hạng nhất hộ vệ chưa ngã xuống, kiếm thứ hai đã đâm ra, như nước chảy mây trôi, núp trong bóng tối Cố Thận Vi cũng không gần như chỉ ở trong lòng gọi tốt. Đứng ngoài quan sát « Tử nhân kinh » kiếm pháp là một loại hưởng thụ, làm bộ kiếm pháp kia người tựa hồ vĩnh viễn ở vào ở giữa không dung chậm trong nguy hiểm, mỗi một kiếm đều là vào chỗ chết cầu sinh, đang phản kích gần ngay trước mắt lúc giết chết địch nhân, nhường không hiểu nhân thủ trong lòng nắm vuốt một thanh mồ hôi, nhường giải người từ đáy lòng tán thưởng. Không có lòng quyết muốn chết, tất phải giết chí, cho dù ai cũng không có khả năng có lá gan làm loại kiếm pháp này. Bốn tên hộ vệ qua trong giây lát ngã xuống đất, Quách tiên sinh thông minh một thế, tại thời khắc cuối cùng phạm vào một lần hồ đồ, "Ta phục thị vương chủ mười mấy..." Chỉ nói xuất nửa câu tựu bị Hà Nữ giết chết, hắn không rõ, cũng bởi vì là Độc Bộ Vương thân tín, hắn mới nhất định phải chết tại đêm nay. Hà Nữ giải trừ khúc mắc quá trình so Cố Thận Vi thuận lợi được nhiều, đương Cố Thận Vi giúp nàng thu thập hậu sự lúc, còn có thể cảm giác được trên người nàng chưa hoàn toàn tan hết sát khí. Hà Nữ so với hắn càng giống là trời sinh sát thủ, Cố Thận Vi không nhịn được nghĩ, sớm tại lần thứ nhất gặp mặt lúc, nàng liền đã thể hiện ra lãnh khốc vô tình sát thủ đặc chất, khi đó nàng thậm chí còn không có lấy tội chân chính đao. Hai người rút ra hẹp đao, tại mỗi một chỗ kiếm thương bên trên bổ đâm một chút, che giấu cái kia nhỏ bé đặc biệt vết thương, sau đó cắt lấy Quách tiên sinh đầu lâu, tiến về nội trạch. Canh tư tiếng trống vừa vặn vang lên, tiếp qua một canh giờ, sáng sớm đám người sẽ tại bảo bên trong rất nhiều nơi phát hiện thi thể, tuổi già thành thục người hội làm bộ làm như không thấy, không có kinh nghiệm người trẻ tuổi lại nhất kinh nhất sạ, thẳng đến bị người quen giáo huấn mới an tĩnh lại, mặt trời lên cao trước đó, tất cả thi thể đều sẽ biến mất. Cố Thận Vi cùng Hà Nữ là về sớm nhất đến phục mệnh người, cái này khiến Mạnh phu nhân phi thường hài lòng, đem hai người lưu tại trong sảnh sung làm lâm thời Ảnh vệ, thế là nhất cái giấu ở trần nhà một góc, nhất cái ẩn thân ở hình trụ sau trong bóng tối. Mạnh phu nhân người bên cạnh chính một chút xíu nhiều lên. Thượng Quan Vũ Thì tới, đeo đao canh giữ ở Mạnh phu nhân bên người, đảm nhiệm cận vệ. Một tên hiểu biết chữ nghĩa đại nha hoàn trốn ở phòng bên cạnh bên trong, trước mặt bày ra bàn trà, phía trên phủ lên trang giấy, hai tấm tiểu nha hoàn phục dịch, Mạnh phu nhân tùy thời ra lệnh, đại nha hoàn lập tức viết xuống ra, giao cho Mạnh phu nhân nhìn một chút, lại giao cho một tên khác nha hoàn đắp lên vương chủ kim sắc con dấu. Cố Thận Vi cùng Hà Nữ ám sát Quách tiên sinh mệnh lệnh chính là như thế tới, cái này khiến hai người cảm giác sâu sắc bất an, Mạnh phu nhân lá gan đã lớn đến điên cuồng tình trạng, Độc Bộ Vương nếu là sau đó không nhận, sở hữu người liên quan chờ khó thoát trừng phạt. Đồng dạng xuất từ Mạnh gia lục thiếu nãi nãi đứng tại đứng miệng, dẫn mấy tên phụ nữ, phụ trách truyền hô. Thượng Quan Như so ca ca Thượng Quan Phi trước sinh động, thậm chí bắt đầu trợ giúp mẫu thân chế định kế hoạch phân công nhân thủ, tại chính sảnh bên tai phòng ở giữa chạy tới chạy lui truyền lại trang giấy. Càng ngày càng nhiều người nghe được tin tức, càng đến càng nhiều người tụ trong đại sảnh ngoại, mỗi một cái chấp hành xong nhiệm vụ trở về người, Mạnh phu nhân cũng sẽ không tiếp tục an bài xuống một cái nhiệm vụ, cũng không thả bọn hắn rời đi, để bọn hắn tất cả đều lưu tại chính sảnh chung quanh trong phòng, gian phòng không đủ lúc, sau trở về phục mệnh người cũng chỉ có thể đứng tại trong đình viện, đông một túm tây nhất đám, yên lặng dùng ánh mắt giao lưu, không có một người mở miệng nói chuyện. Hoan Nô cùng Hà Nữ không phải duy nhất bị lợi dụng thiếu niên, trên thực tế, Mạnh phu nhân phái ra thứ nhất phát sát thủ tương đương một phần là Tiểu kỳ doanh người, những thiếu niên này vận mệnh sớm đã cùng song bào thai trói cùng một chỗ. Canh giữ ở trong chính sảnh, Cố Thận Vi chậm rãi nghe rõ Mạnh phu nhân toàn bộ kế hoạch. Quách tiên sinh đem Thượng Quan Hồng Nghiệp mẹ con coi là quân cờ, bản thân hắn cũng là trong tay người khác quân cờ, Mạnh phu nhân mới không đem hắn để vào mắt, nàng lúc này dự định trảm thảo trừ căn, mục tiêu trực chỉ Đại thiếu chủ Thượng Quan Thùy. Thượng Quan Thùy cùng Mạnh phu nhân không cùng từ xưa đến nay, mà lại thâm căn cố đế. Thượng Quan Thùy địa vị đã từng phi thường vững chắc, tất cả mọi người đem coi là đương nhiên kế vị giả, thế nhưng là Mạnh gia nữ nhân tiến bảo về sau, đây hết thảy chậm rãi phát sinh cải biến. Mạnh phu nhân đối Độc Bộ Vương chưởng khống ngoài dự liệu, Thượng Quan Phạt thỏa mãn vị này tuổi trẻ phu nhân sở hữu nhu cầu, chưa hề bác bỏ, đương song bào thai xuất sinh, sủng hạnh càng là vô xuất kỳ hữu, dần dần uy hiếp được Thượng Quan Thùy địa vị, hắn phát hiện, nguyên bản kính cẩn nghe theo hữu lễ bọn đệ đệ từng cái phản bội, nhìn về phía mới tới phu nhân. Cùng sở hữu trẻ trung khoẻ mạnh tự tử đồng dạng, Thượng Quan Thùy bắt đầu sinh lòng ghen ghét, mà lại có chút sốt ruột. Mạnh phu nhân lôi kéo đến đối đại ca sinh lòng bất mãn Nhị thiếu chủ, Lục thiếu chủ, Bát thiếu chủ, đồng thời lợi dụng chính mình ở bên trong trạch độc nhất vô nhị quyền thế, đón mua đại lượng nô bộc tạp dịch. Thượng Quan Thùy cuối cùng chính là bại vào mấy tên không đáng chú ý tạp dịch trên thân. Đại thiếu chủ vì tiêu trừ nội tâm lo nghĩ, vụng trộm cầu khấn thần linh giúp đỡ tại vu cổ chi thuật, tự cho là thần không biết quỷ không hay, chung quy không gạt được quét dọn rác rưởi tạp dịch. Mạnh phu nhân mấy năm trước liền được tình báo này, lại một mực án binh bất động, xuất ra đại lượng vàng bạc, nhường tạp dịch tiếp tục thu thập manh mối. Đây là Mạnh phu nhân thu tập được rất nhiều nhược điểm một trong, nàng đang chờ đợi thời cơ tốt nhất. Hà Nữ cung cấp tình báo nhường Mạnh phu nhân không thể không sớm động thủ. Độc Bộ Vương Thượng Quan Phạt có một năm sâu lâu ngày mê tín, cho là mình sẽ có mười cái nhi tử, đây là đại cát đại lợi biểu tượng, vì kiếm đủ con số này, hắn mới có thể đem nhỏ nhất nữ nhi xem như nam hài, Thượng Quan Như được sủng ái hơn phân nửa bắt nguồn ở đây. Nếu như song bào thai đều trở thành Thiếu chủ, Mạnh phu nhân thế lực tăng nhiều, cũng mang ý nghĩa Đại thiếu chủ một phương thế lực bị suy yếu, đúng tại thời khắc mấu chốt này, ở bên trong trạch chịu nhục Dương thị quyết định liều mạng một lần. Nàng đã từng cùng trượng phu ca ca từng có tư tình, đồng thời sinh hạ một tử, chính là Thượng Quan Hồng Nghiệp, lúc ấy trượng phu vẫn còn, nàng không dám lộ ra , chờ đến phu quân qua đời, Mạnh phu nhân đã ở bên trong trạch một tay che trời, nàng lại không dám nói ra, cho nên Thượng Quan Phạt xưa nay không biết mình còn có nhất cái con riêng. Dương thị hướng Đại thiếu chủ mật báo, hi vọng đạt được ủng hộ của hắn, có thể vì Thượng Quan Hồng Nghiệp chính danh, dạng này nàng cũng không trở thành lại chịu đựng thê lương sinh hoạt. Thượng Quan Thùy cùng Quách tiên sinh lập tức minh bạch đây là nhất cái cơ hội thật tốt, Thượng Quan Hồng Nghiệp đối Đại thiếu chủ không có nguy hiểm, bồi dưỡng hắn còn có thể đổi lấy hiệu trung, nhường hắn kiếm đủ "Thập tử" số lượng, vừa vặn có thể đem Thượng Quan Như gạt ra khỏi đi, kể từ đó, thăng bằng thực lực liền sẽ bị đánh phá. Vừa nghe đến Hà Nữ tình báo, Mạnh phu nhân nhoáng cái đã hiểu rõ âm mưu của địch nhân, đồng thời quả quyết đề xuất khai thác hành động. Chỉ có một việc Cố Thận Vi nghĩ mãi mà không rõ, trong sảnh bên ngoài phòng tất cả mọi người cũng nghĩ không thông: Độc Bộ Vương ở đâu? Vương chủ chưa từng rời khỏi người ấn tỉ vì sao tại Mạnh phu nhân trong tay? Lúc tờ mờ sáng, bảo bên trong càng nặng bao nhiêu hơn muốn người vật bị bừng tỉnh, trong lúc bối rối, riêng phần mình tìm kiếm chủ nhân của mình, hoặc chạy về phía Đại thiếu chủ chính viện, hoặc chạy tới nội trạch, rất nhiều người một ý niệm quyết định sinh tử của mình, lúc trước trung với Thượng Quan Thùy lâm thời quyết định hướng Mạnh phu nhân hiệu trung, đã từng từ Mạnh gia lĩnh tội kim tiền lại quỳ gối Đại thiếu chủ dưới chân. Các nơi thủ vệ thùng rỗng kêu to, đại bộ phận chính thức sát thủ ẩn thân bảo trì trung lập, số ít người trở thành song phương lợi khí giết người, Tiểu kỳ doanh thiếu niên bởi vậy đại chiếm thượng phong. Mạnh phu nhân đem sở hữu người ủng hộ đều giữ ở bên người cách làm vô cùng hữu ích, tại ban sơ mấy canh giờ trong hỗn loạn, ai thắng ai thua chưa liếc qua thấy ngay, chỉ cần một chút xíu lý do đều có thể dẫn đến trọng đại phản bội, mà lại ám sát sự kiện cùng một chỗ tiếp cùng một chỗ, nội trạch liên tục nhận bảy lần uy hiếp, nhưng không có một lần ảnh hưởng đến Mạnh phu nhân chỗ chính sảnh. Mạnh phu nhân "Phụ tá" tăng lên rất nhiều, bắt đầu tất cả đều là nữ tử, chậm rãi nam tính chiếm thượng phong, Tẩy Tâm viện Đao chủ Thẩm Lượng là Bát thiếu chủ Thượng Quan Nộ cậu ruột, đại biểu cậu cháu hai người đứng tại nội trạch một bên, trở thành Mạnh phu nhân trọng yếu nhất minh hữu. Tẩy Tâm viện chưởng quản Kim Bằng Bảo hình phạt, đối bảo nội tình huống hiểu rõ nhất, thu thập tình báo cũng càng chuyên nghiệp, rất nhanh liền báo về là tốt tin tức: Mạnh phu nhân đánh đòn phủ đầu sách lược đại hoạch toàn thắng, Đại thiếu chủ một phương nhân vật trọng yếu thương vong hầu như không còn, nhất là Quách tiên sinh cái chết, đối Thượng Quan Thùy là một lần trọng đại đả kích, hắn lập tức loạn tay chân, phát ra rất nhiều tự mâu thuẫn mệnh lệnh, để cho thủ hạ lòng tin đại thất, ngay tại Tẩy Tâm viện bốn phía tìm hiểu quá trình bên trong, đã có rất nhiều người lấy chấp hành nhiệm vụ vì danh, trực tiếp chạy tới nội trạch hướng Mạnh phu nhân sám hối. Mạnh phu nhân chậm chạp không hạ đạt sau cùng tiến công mệnh lệnh, liền liêu thuộc nhóm cũng bắt đầu sốt ruột, bọn hắn đã công khai phản đối Đại thiếu chủ, nếu là không thể triệt để đánh bại địch nhân, một khi nhường Thượng Quan Thùy một lần nữa đắc thế, chắc chắn chiêu tới tàn khốc trả thù. Mạnh phu nhân còn cần nhất cái trọng yếu quân cờ, tại nàng hạ đạt rất nhiều mệnh lệnh bên trong, chính là cái này chấp hành đến không thuận lợi, nhường nàng cực kì thất vọng. Giờ Mão ba khắc, trời đã sáng choang, thạch bảo bên trong người phần lớn tỉnh lại, phát hiện trong vòng một đêm long trời lở đất, ngay trong bọn họ đại đa số người dù cho nghĩ đầu nhập vào một phương nào cũng không có môn lộ, chỉ có thể lo sợ nghi hoặc bất an chờ đợi. Mạnh phu nhân chờ đợi "Quân cờ" rốt cuộc đã đến. Mấy tên hạt đái sát thủ mang lấy một người vội vàng chạy vào nội trạch chính sảnh, người kia dọa đến toàn thân như nhũn ra, các thiếu niên vừa mới buông tay, hắn liền ngã trên mặt đất, run lẩy bẩy. Cố Thận Vi từ cây cột đằng sau vụng trộm nhìn thoáng qua, nhận ra bị bắt người là Thượng Quan Hồng Nghiệp. Độc Bộ Vương con riêng vẫn không thể nào chạy mất.