Chương 215: Sinh ý Vệ Linh Diệu cuối cùng cũng không có thấy Thượng Quan Như, trong lòng chỉ chừa mười một tuổi tiểu cô nương hình tượng cùng rất nhiều người thêm mắm thêm muối miêu tả, buồn vô cớ rời đi, năm mươi tên hay người cũng không thể vuốt lên trong lòng tiếc nuối. Cố Thận Vi đã thấy lấy hồng đỉnh đại bàng. Kia là tiễn đưa đội ngũ xuất phát ngày thứ hai ban đêm, còn không có xuất Kim Bằng Bảo địa giới, ngay tại ven đường thiết trí doanh địa, có tin tức nói ma điểu tại vùng này ẩn hiện, mấy vị công tử tràn đầy phấn khởi muốn hiếu kỳ, kết quả thẳng đến trời tối cũng không thấy lấy cái gì. Đám người ngủ say về sau, Cố Thận Vi lặng lẽ rời đi doanh địa, tại phụ cận đi dạo, hắn có dự cảm mãnh liệt, hồng đỉnh đại bàng có thể tìm được chính mình. Chim đại bàng giáng lâm thời điểm cuốn lên một trận gió cát, một thân màu đen lông vũ giấu ở trong bóng đêm, đỉnh đầu hồng vũ ám muội không rõ, chỉ có cái kia một đôi con ngươi màu đỏ, mượn hơi nhạt ánh trăng, lóe tia sáng kỳ dị, cách thật xa liền có thể nhìn thấy. Cố Thận Vi lôi kéo nó đưa lưng về phía doanh địa, hướng nó thổ lộ hết chính mình tao ngộ, sau đó khuyên bảo nó nhất định phải rời xa đám người. Chim đại bàng cái hiểu cái không, nó hoa thời gian rất lâu tìm kiếm cái này nhân loại, gặp được nhưng cũng không có đặc biệt nhiệt tình, chỉ là dùng thật dài mỏ sắc ở trên người hắn chọc tới mổ đi. Vệ công tử đội xe cực kì khổng lồ, chỉ là vận tải kỹ nữ tựu có năm mươi chiếc xe, mỗi người một cỗ, những nữ nhân này ngủ được dậy trễ đến trễ, thật to trì hoãn tốc độ tiến lên, Vệ Linh Diệu cũng là không nóng nảy, mỗi đêm đều muốn cùng tiễn đưa bọn công tử vui đùa một phen, dùng nhiều gấp đôi thời gian mới đi đến Kim Bằng Bảo đông bộ biên giới, lại tốn gần mười ngày, mới đi đến Kim Bằng Bảo cùng Thiết Sơn liên quân đại doanh. Đại doanh trú đóng ở phía đông bắc sơn khẩu phụ cận, lúc trước Cố Thận Vi cùng Thượng Quan Như bọn người chính là ở chỗ này nhận vây công, suýt nữa không cách nào thoát thân. Đại Đầu Thần cùng Thượng Quan Nộ sớm tiếp vào tin tức nói đốc thành quan công tử phải đi qua nơi đây, đã làm an bài, Bích Ngọc thành tiễn đưa giả cũng đều đem nơi này coi như điểm cuối cùng. Vệ Linh Diệu tại đại doanh chờ đợi ba ngày, nhận lấy long trọng chiêu đãi, hắn cũng cực kỳ hào phóng, đem năm mươi tên hay người lấy ra cùng hưởng, mấy ngày nay, trong đại doanh các nam nhân đều cùng phát tình hùng hươu đồng dạng, bốn phía ngửi nghe mùi vị của nữ nhân, tại hết thảy trường hợp ra tay đánh nhau. Đại Đầu Thần thích loại này luận điệu, đem cái này xem như dã tính cùng lực lượng. Lần thứ nhất gặp mặt, hơi có chút nhãn lực người đều có thể nhìn ra, toà này liên quân đại doanh thuộc về Thiết Sơn Đại Đầu Thần. Đại Đầu Thần thân thể khổng lồ, chiếm giữ tất cả mọi người không gian, nhất là con rể của hắn Thượng Quan Nộ. Tại một đám tiếp khách giả bên trong, Cố Thận Vi kém chút không thấy được Thượng Quan Nộ thân ảnh, thẳng đến Đại Đầu Thần quay người, giống xách gà con tựa như đem con rể lôi ra ngoài, mọi người mới phát hiện sắc mặt âm trầm Bát thiếu chủ nguyên lai vẫn đứng tại nhạc phụ bên người, chỉ là bị một cái to lớn cánh tay ngăn lại. Thượng Quan Nộ một mực hi vọng có thể độc lập môn hộ, không nghĩ tới rời đi Kim Bằng Bảo về sau, hội rơi xuống nhất cái so độc bộ cha còn muốn ngang ngược người trong tay. Đại Đầu Thần không có chia xẻ khái niệm, cũng không có bình khởi bình tọa truyền thống, đã Thượng Quan Nộ là con rể của hắn, liền phải không chút nào hàm hồ nghe theo phân phó của hắn. Thượng Quan Nộ dưới trướng tổng cộng có một trăm tên sát thủ cùng năm trăm danh đao thủ, cùng Thiết Sơn mấy ngàn đại quân không so được, Đại Đầu Thần thậm chí không có tranh cầu ý kiến của hắn, liền đem chi đội ngũ này quy về Thiết Sơn danh sách, bắt đầu ra lệnh độc tài đại quyền. Thượng Quan Nộ cũng không phải là không có phản kháng quá, mỗi lần hắn mới mở miệng, Đại Đầu Thần liền sẽ dùng cự thạch đồng dạng cứng rắn nặng nề nắm đấm đánh con rể đầu vai, cười ha ha, nói: "Chúng ta là người một nhà, còn phân cái gì lẫn nhau? Độc Bộ Vương để ngươi cùng ta hợp tác, chắc hẳn cũng là đạo lý này, như thế nào đi nữa, tiêu diệt Hiểu Nguyệt Đường, công lao cũng đều là ngươi, nếu không phải vì nữ nhi của ta, ta nguyện ý quản cái này nhàn sự sao?" Mấy lần thất bại về sau, Thượng Quan Nộ chỉ có thể đem bất mãn giấu ở trong lòng, hắn không tranh nổi Đại Đầu Thần, thậm chí có chút sợ nhạc phụ, tựu liền những sát thủ kia cùng đao thủ, thấy Đại Đầu Thần cũng đều câm như hến, ai dám chống lại người khổng lồ này mệnh lệnh? Thượng Quan Nộ cũng không thể hướng phụ thân xin giúp đỡ, thậm chí càng tận lực giấu diếm, lần này vây quét là đối hắn một lần khảo nghiệm, nếu là liền tranh đoạt quyền chỉ huy loại sự tình này đều giải quyết không được, Địa vị của hắn càng thêm khó giữ được. Cố Thận Vi biết rõ Đại Đầu Thần dã tâm, phỉ bang chung quy không phải kế lâu dài, vị này người sơ ý mảnh Thiết Sơn đầu mục cùng Kim Bằng Bảo chủ đồng dạng, muốn cho chính mình thêm nhất cái "Vương" danh hiệu, mà lại là chân chính vương. Đông Bắc đầu này đường nhỏ đã từng là một mảnh hoang dã, là lưu phỉ nơi tụ tập, bây giờ lại thái bình đến như là thượng cổ trị thế, Đại Đầu Thần ra nghiêm lệnh, không cho phép Thiết Sơn đạo tặc tái thao cũ nghiệp, có dám vi phạm giả, giết không tha, hắn còn để cho người ta rộng vì tuyên truyền điểm này, hấp dẫn lưu dân tới đây định cư. Trên đường đi, Cố Thận Vi thấy mấy cái đơn giản quy mô thôn trang. Đại Đầu Thần công khai dụng ý là muốn cùng Hiểu Nguyệt Đường lâu dài giằng co. Cố Thận Vi hi vọng Thiết Sơn càng cường đại càng tốt, nhưng hắn quan tâm hơn chính là một người khác. Hắn đã đơn độc bái kiến quá Bát thiếu chủ, lại thẳng đến Vệ công tử lưu lại ngày cuối cùng, mới thấy Chung Hành. Chung Hành mặc Kim Bằng Bảo sát thủ xiêm y màu đen, thừa dịp nửa đêm tiến vào sổ sách bồng, vừa tiến đến liền nói: "Một món làm ăn lớn, Dương lão đệ cảm giác không có hứng thú?" Đối am hiểu vòng vo Chung Hành tới nói, như thế trực tiếp thế nhưng là hiếm thấy hành vi, mượn đao giết người lại là Chung Hành am hiểu nhất mưu kế, cho nên Cố Thận Vi cố ý lãnh đạm đối đãi, không có tiếp câu nói này, mà là hỏi hắn, "Không mặc quan phục, Chung đại nhân đã quen thuộc chưa?" "Hắc hắc, một bộ quần áo mà thôi, có thể mặc có thể thoát." Sau đó, hai người nói chuyện phiếm một hồi, Chung Hành cũ nói nhắc lại, hỏi thăm sát thủ có muốn hay không làm một món làm ăn lớn. "Sinh ý có thể hoãn một chút, ta là tới nghe Chung đại nhân bí mật kia." "Một chuyện, ta bí mật này chính là sinh ý." Mỗi Nhâm Đốc thành quan đều sẽ thu lấy một bút mức to lớn "Phù bình an", Vệ Tung khẩu vị nhất là lớn, như thế nào đem những bạc này an toàn chở về bổn quốc một mực là bối rối các đời quan viên vấn đề lớn, số tiền kia tại Bích Ngọc thành cơ hồ là công khai bí mật, nhưng là tại Trung Nguyên lại là nhất cái kiêng kị, nếu là nghênh ngang vận bạc, khẳng định sẽ gặp phải vạch tội. Cũng không thể giống nghĩ tẩy trắng đạo tặc như thế lợi dụng tiền trang, mấy trăm vạn lượng bạc, không có nhà ai tiền trang có thể quay vòng tới, huống chi làm như vậy đồng dạng khó mà che giấu tai mắt người. Hiện Nhâm Đốc thành quan Vệ Tung nghĩ ra một ý kiến, hắn nhường nhi tử đến Bích Ngọc thành, mặt ngoài là vui đùa, nhưng thật ra là muốn tại phụ thân từ nhiệm trước đó đã tới tay hối ngân trộm chở đi. "Thế nhưng là Côn xã hơn một trăm vạn lưỡng còn không có giao." "Đây chính là Vệ gia phụ tử thông minh địa phương, toàn bộ Bích Ngọc thành đều biết 'Phù bình an' không thu đủ, thì càng nghĩ không ra Vệ công tử hội chở đi bạc." "Thế nhưng là bạc cất ở đâu?" Cố Thận Vi một mực lưu tại tiễn đưa trong đội ngũ, chi đội ngũ này quy mô mặc dù không nhỏ, nhưng là vận tải kỹ nữ cỗ xe tựu chiếm hơn phân nửa, Vệ Linh Diệu bản nhân hành lý ngược lại không có bao nhiêu. "Đây chính là ta 'Sau cùng bí mật', những cái kia bạc nha, kỳ thật đã đổi thành hoàng kim, tựu giấu mỹ nữ cái mông dưới đáy." Cố Thận Vi bừng tỉnh đại ngộ, những xe kia đều là đặc chế, để trần chính là hoàng kim chế thành, bên ngoài khỏa lấy mỏng tấm ván gỗ, Hứa Yên Vi bọn người tuyệt nghĩ không ra, chính mình cưỡi xe đáng tiền như vậy. "Vệ công tử cứ như vậy mang theo năm mươi danh kỹ nữ hồi Trung Nguyên, dạng này chẳng phải là càng thêm rêu rao?" "Trung Nguyên cùng Bích Ngọc thành cách xa vạn dặm, bên này rêu rao truyền không đến bên kia đi, khi tiến vào Trung Nguyên phạm vi thế lực trước đó, Vệ công tử sẽ đem những này 'Rêu rao' đều..." Chung Hành làm nhất cái chặt đầu động tác. Cố Thận Vi thấy nhiều máu tươi cùng âm mưu, vẫn cảm thấy Vệ thị phụ tử quá độc ác chút, "Chung đại nhân biết rõ bí mật này, chỉ sợ cũng là chọc họa sát thân nguyên nhân đi." "Ai, không có cách nào, đốc thành quan cần nhất cái thay hắn làm công việc bẩn thỉu nô tài, lại không muốn để cho tên nô tài này biết được quá nhiều, nô tài đâu, trong lòng biết rõ như thế, cũng không có cách nào từ chối. Ta nguyên muốn cầm mười vạn lượng bạc, lại thêm bình thường hàng tồn, ngay tại Tây Vực ẩn cư, đáng tiếc liền điểm ấy tiểu nguyện vọng cũng thực hiện không được." "Xem ra Chung đại nhân là đối những này vàng có hứng thú đi." "Tiền tài bất nghĩa, người người đều có thể lấy chi." Không đến một tháng trước kia, Chung Hành vẫn là đường đường tuần thành đô úy, tại Thiết Sơn đại doanh chờ đợi chưa được mấy ngày, nói chuyện phong cách đã hướng đạo tặc dựa sát vào, sau đó hắn lộ ra giữ kín như bưng tiếu dung, "Dương lão đệ không có hứng thú sao? Ngươi thả qua ta một cái mạng, ta nhưng là muốn cầm tin tức này báo đáp ngươi." Sự tình tái cực kỳ đơn giản, Chung Hành hi vọng lợi dụng sát thủ diệt trừ Vệ Linh Diệu, Cố Thận Vi nghi ngờ là đối phương lần này dùng cái gì như thế trực tiếp, "Ta còn trẻ, khẩu vị cũng không lớn, nuốt không nổi nhiều tiền như vậy, Chung đại nhân đã thực hiện lời hứa, nói cho ta bí mật, sự tình liền đến này là ngừng đi, huống chi có Bát thiếu chủ tại, cũng không tới phiên để ta làm cuộc làm ăn này." Chung Hành sớm biết sát thủ sẽ có này nghi vấn, hắn hôm nay sách lược chính là thẳng thắn, "Bát thiếu chủ có hắn khó xử, Đại Đầu Thần đối với hắn chằm chằm đến gấp, thuộc hạ bọn sát thủ cũng đều nhận giám thị, hắn ngược lại là muốn làm cuộc làm ăn này, thế nhưng là người không nhúc nhích được." Được chứng kiến đôi kia cha vợ biểu hiện, Cố Thận Vi biết rõ Chung Hành nói không giả, "Đại nhân cũng có thể tự mình làm." "Ta? Vệ công tử bên người có mấy vị cao thủ, giống ta dạng này người tới gần chính là chịu chết." "Tốt, ta tiếp." Chung Hành nguyên bản chuẩn bị không ít lí do thoái thác, nhanh như vậy liền thuyết phục sát thủ, cũng làm cho hắn có chút ngoài ý muốn, "Cần bao nhiêu người? Sát thủ không thể dùng, đao thủ Bát thiếu chủ ngược lại là có thể tùy ý sai khiến, cũng không gây cho người chú ý." "Không cần, ta có chuẩn bị." Cố Thận Vi nghe vào tựa như là âm thầm mang theo một nhóm giúp đỡ, Chung Hành giật mình, bội phục gật đầu, "Cách nơi này năm ngày lộ trình, khoái mã chỉ cần hai ngày, liền sẽ có Trung Nguyên dịch trạm, Vệ công tử sẽ ở cái này trước đó giết chết kỹ nữ, sau đó quần áo nhẹ tiến lên, Dương lão đệ tốt nhất vượt lên trước động thủ." Cố Thận Vi đồng dạng gật đầu tỏ ra hiểu rõ, "Đại nhân cho ta như thế đại nhất bút sinh ý, ta làm như thế nào hồi báo đâu?" "Nói không muốn, Dương lão đệ đại khái cũng không tin, hai thành liền có thể để cho ta thỏa mãn, ta hiện tại người không có đồng nào, nói thực ra, trong lòng cũng không thế nào thiết thực, ách, còn có Bát thiếu chủ, hắn hội cung cấp bảo hộ cùng ủng hộ, cho nên đến cầm bốn thành, còn lại bốn thành tựu Quy lão đệ một mình ngươi." Đây là nhất cái khẳng khái chia của phương án, Thượng Quan Nộ là sát thủ Dương Hoan nguyên chủ, vậy mà đồng ý đồng dạng nhiều số lượng, Cố Thận Vi không khỏi suy nghĩ nhiều một tầng, nhưng hắn vẫn đồng ý, cũng không phải là vì cái kia bút hoàng kim, mà là bởi vì Vệ Linh Diệu bản nhân. Hắn muốn sát Tử Vệ thần diệu, dọc theo con đường này hắn mỗi đêm đêm không thể say giấc, nghĩ đều là chuyện này, hắn còn muốn một thân một mình sát Tử Vệ thần diệu, chất vấn Trung Nguyên Cố thị diệt môn nguyên nhân. Chung Hành nói Vệ công tử chỉ là trùng hợp đụng tới lần kia ám sát, Cố Thận Vi tuyệt không tin tưởng.