Chương 917: Lúc trước Hàn Phân tại Kim Bằng Bảo nhận qua không ít tra tấn, mặc dù nàng có bản lĩnh đem đau đớn chuyển hóa làm mình muốn khoái cảm, nhưng vẫn là tạo thành thật sự ở tổn thương , chờ đến khoái cảm biến mất, đau đớn vẫn tồn lưu. Nàng giống hài nhi đồng dạng nằm nghiêng tại trên giường, khoác trên người tấm thảm, lộ ra cực độ uể oải, vứt bỏ gối không cần, đầu lộ tại giường ngoại, tự nhiên rủ xuống, ngã đối mặt cách đó không xa tiểu nhân nhi. Đây là nhất cái tư thế cổ quái, thân thể uốn éo mấy vòng, giống một đầu nửa chết nửa sống xà, Thượng Quan Thành cảm thấy sợ hãi, rời đi thạch bảo không đến ba ngày, hắn nhìn thấy mỗi người đều cùng trong nhà không giống, đặc biệt trước mắt nữ tử này vì rất, nho nhỏ trong lòng thực sự chịu không được nhiều như vậy biến hóa. Hắn lui về phía sau, khiên động thắt ở trên cổ tay dây nhỏ, dây thừng dài bảy tám thước, một chỗ khác cột vào Hàn Phân cổ tay trái bên trên, cánh tay của nàng tuyệt không dùng sức , mặc cho Thượng Quan Thành đưa nó túm động, cũng cúi tại giường ngoại. Con mắt của nàng nháy mắt cũng không nháy mắt, đồng dạng tư thế đã duy trì gần một khắc đồng hồ, Thượng Quan Thành đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, "Ngươi chết sao?" Quái nữ nhân không có phản ứng, Thượng Quan Thành sợ hãi, không có phụ thân cùng các đại nhân khác khắp nơi bên người, lá gan của hắn trở nên nhỏ hơn nhiều, ngơ ngác đứng tại chỗ, một lát sau bắt đầu triển khai hành động, muốn dùng một tay giải khai trên cổ tay nút thắt, nhưng không được pháp, dùng răng cắn, hắn răng còn chưa mọc hết, ngoại trừ dính vào không ít nước bọt, đối với giải trừ trói buộc không có chút nào trợ giúp. Hắn nghĩ một lát, phát hiện chính mình chỉ có hai lựa chọn, hoặc là lớn tiếng hướng ngoài trướng nhân cầu cứu, hoặc là đi đến thi thể phụ cận, hai tay cùng sử dụng, có lẽ có thể giải khai một chỗ khác nút buộc. Nếu như đây là Kim Bằng Bảo, hắn đương nhiên lựa chọn loại trước, nhưng nơi này là hoàn toàn địa phương xa lạ, chỉ có vừa gặp mặt lúc mẫu thân đối với hắn điên cuồng hôn, lại không ai đối với hắn hiển lộ thân thiện, cho nên chỉ còn lại sau một lựa chọn. "Ta không sợ." Thượng Quan Thành cho mình động viên. Hai chân lại không chịu di động. "Ta không sợ." Hắn lại nói một lần, rón rén đi qua, thật giống dạng này liền sẽ không quấy nhiễu đến chết nhân. Hàn Phân một nửa cánh tay cởi trần bên ngoài, phía trên che kín thật sâu nhàn nhạt vết thương, Thượng Quan Thành cảm thấy trong lòng từng đợt run rẩy, vội vàng nhắm mắt lại. Tìm tòi đến nút buộc, ra sức khẽ động. Nút buộc thật chặt, Thượng Quan Thành khí lực còn thiếu rất nhiều, trong lòng không khỏi nhụt chí, mở hai mắt ra, khi thấy cặp kia ngã nhìn mình ánh mắt tại tò mò chớp động. Sau đó, Thượng Quan Thành cảm thấy mình có một trăm loại lựa chọn, kết quả hắn lại làm ra tối mất mặt cử động, thế cho nên nhiều năm về sau còn không cách nào quên: Hắn khóc. Còn đi tiểu. Ba cỗ dòng nước từ khác nhau địa phương ào ào chảy xuống, Thượng Quan Thành khóc thét cùng hài tử bình thường không có gì khác nhau, nếu như Độc Bộ Vương lúc này nhìn thấy hắn, hội thất vọng. Hàn Phân đằng xoay người, giống động vật đồng dạng quỳ gối trên giường, le lưỡi làm ra mặt quỷ, trên mặt cười hì hì, "Ngươi vì cái gì khóc a?" "Ta, ta chán ghét ngươi. Ngươi giả, giả chết làm ta sợ..." Thượng Quan Thành thút thít nói. "Ta không có giả chết, ta là đang ngủ." "Nhưng ngươi... Ánh mắt là mở ra." "Cái này có cái gì kỳ quái. Mở mắt cũng có thể đi ngủ." "Thật?" Thượng Quan Thành ngừng lại tiếng khóc, có chút không quá tin tưởng. "Đương nhiên, ta còn có thể mở một mắt nhắm một mắt đi ngủ đâu, đây đều là trò vặt, ta biết nhưng nhiều đây." "Vậy sao ngươi sẽ bị phụ thân ta bắt lại?" "Bởi vì ta tương đối không may, lại nói phụ thân ngươi... Phụ thân ngươi là ai?" "Độc Bộ Vương." Thượng Quan Thành kiêu ngạo mà nói. "Nha. Nhớ lại, ngươi gọi Độc Bộ Vương phụ thân đến lấy." "Phụ thân ta mới là người lợi hại nhất, ngươi trò vặt đánh không lại hắn." "Hì hì, ta đương nhiên đánh không lại Độc Bộ Vương, nhưng hắn không phải người lợi hại nhất. Ngự chúng sư mới là." "Phụ thân ta liền voi còn không sợ, càng không sợ sư tử." "Ngự chúng sư liền Diêm Vương còn không sợ, dám lưu toàn thây, càng không sợ Độc Bộ Vương." Hai người, nhất cái đứng trên mặt đất, nhất cái quỳ gối trên giường, bốn mắt nhìn nhau, tất cả đều cố gắng mở to hai mắt, ai cũng không chịu nhượng bộ. Thượng Quan Thành trước nháy một cái ánh mắt. "Ngươi thua." Hàn Phân cao hứng nói, ngửa mặt nằm xuống, nhíu mày nói một mình: "Đau quá a, đau quá a." Thượng Quan Thành từng bước lui lại, thẳng đến dây nhỏ thẳng băng, "Hô đau nhân là đồ hèn nhát, ngươi còn không biết xấu hổ nói phụ thân ta không phải người lợi hại nhất?" "Tè ra quần chính là cái quỷ gì? Ào ào quỷ sao?" Hàn Phân cười hỏi. Thượng Quan Thành đỏ mặt, "Còn không phải ngươi làm ta sợ..." Hàn Phân hai tay liền túm, đem Thượng Quan Thành kéo đến trước người, hào hứng dâng cao, ngồi quỳ chân bắt đầu, mặc kệ Thượng Quan Thành lớn tiếng phản đối cùng giãy dụa, hai ba lần cởi sạch y phục của hắn, ném trên mặt đất, nhìn hai bên một chút, nắm mình lên tấm thảm, đem Thượng Quan Thành tỉ mỉ bao vây lại. "Ngươi tiểu oa nhi này hơi có chút đại, bất quá vẫn là rất thú vị, đừng đá lung tung, ta lại sẽ bao tiểu hài." Thượng Quan Thành rốt cục khuất phục, giống xuất sinh không lâu hài nhi đồng dạng bị tầng tầng bao vây lại, trong lòng tức giận, nhưng lại không thể không thừa nhận, hoàn toàn chính xác có chút dễ chịu. Hàn Phân gật gù đắc ý thưởng thức kiệt tác của mình, đột nhiên nhớ tới một sự kiện, "Không đúng, ngươi nói ngươi phụ thân đem ta bắt lại, thế nhưng là Long Vương đem ta cấp cứu ra ngoài rồi, còn đem ngươi cũng bắt trở lại, cho nên Long Vương lợi hại hơn." Thượng Quan Thành cơ hồ quên vừa rồi tranh luận, nghĩ một lát mới phản ứng được, "Long Vương là hèn nhát, không dám cùng ta phụ thân luận võ, để người khác thay hắn..." "Nhưng phụ thân ngươi cũng không động thủ a." "Phụ thân... Phụ thân không phải hèn nhát, hắn nói sẽ đem ta đón về." "Long Vương cướp đến tay đồ vật, còn không người có thể đoạt lại đi, ân, Long Vương không phải người lợi hại nhất, nhưng hắn so phụ thân ngươi lợi hại." "Long Vương không có chút nào lợi hại." Thượng Quan Thành lớn tiếng reo lên. Hàn Phân kinh ngạc cúi đầu nhìn xem trên giường tiểu nhân nhi, "Long Vương còn không lợi hại, hắn làm qua nhiều chuyện như vậy..." "Hắn làm qua cái gì? Hắn giết qua rất nhiều người sao? Có rất nhiều nhân nghe hắn mệnh lệnh sao?" Hàn Phân càng ngày càng kinh ngạc, "Ngươi căn bản không biết Long Vương là ai a?" "Thế nào không biết? Chính là cái kia sắc mặt tái nhợt bạch đồ hèn nhát, mẫu thân đem ta giao cho hắn, hắn lại đem ta tặng cho ngươi, ta chán ghét các ngươi." "Sau đó thì sao? Ngươi nghe nói qua Long Vương cố sự sao?" Tại Kim Bằng Bảo nội trạch là nghe không được Long Vương hai chữ này, Thượng Quan Thành lại không chịu thừa nhận, "Hắn chính là đều khiến người khác giúp hắn đánh nhau, chính mình không động thủ." "Tiểu oa nhi nói dối, nghe ta kể cho ngươi đi." Hàn Phân ngồi tại bên giường, vỗ nhè nhẹ lấy Thượng Quan Thành."Cực kỳ lâu trước kia, Long Vương có nhất cái hạnh phúc gia đình, có phụ thân mẫu thân ca ca đệ đệ tỷ tỷ muội muội, ngươi đoán được không sai, bọn hắn tựu gọi long phụ Long mẫu Long ca Long đệ Long tỷ Long muội, có một ngày. Bại hoại xuất hiện, đem cái này một tổ long đều giết đến sạch sẽ, chỉ còn lại Long Vương một người." Hàn Phân im lặng, Thượng Quan Thành lòng hiếu kỳ đã bị kích động bắt đầu, thuận miệng hỏi: "Sau đó thì sao?" Hàn Phân cao hứng gật đầu, cảm thấy tiểu oa nhi này càng có thể yêu, "Ngươi tuyệt đối nghĩ không ra." "Long Vương đem bại hoại giết thôi, trong chuyện xưa đều là dạng này." "Không đúng, bại hoại rất cường đại. Lúc trước Long Vương đánh không lại hắn." "Cái kia Long Vương không phải tìm người hỗ trợ, chính là trốn đi luyện võ công." "Cũng không đúng, Long Vương, hì hì, trà trộn vào bại hoại trong nhà làm nô lệ đi." "Vì cái gì?" Thượng Quan Thành trừng to mắt hỏi. "Bởi vì hắn muốn tới gần cừu nhân, còn muốn học cừu nhân võ công, hảo cấp cái kia một ổ long báo thù." Thượng Quan Thành mặc dù ngoài ý muốn, lại không thể lý giải Long Vương cách làm."Hắn còn không bằng tìm ta phụ thân hỗ trợ, phụ thân ta vừa ra tay. Bại hoại tựu xong đời." "Ha ha, bại hoại chính là phụ thân ngươi a, hắn giết chết Long Vương cả nhà, Long Vương tại Kim Bằng Bảo ẩn giấu nhiều năm đâu." Thượng Quan Thành ngây dại, "Xưa nay không ai đã nói với ta... Phụ thân ta mới không phải bại hoại." Hàn Phân cũng không tranh luận, tiếp tục kể chuyện xưa."Long Vương cùng ngự chúng sư nhất khối tại Kim Bằng Bảo lớn lên, nhất khối học võ công, nhất khối sát nhân, không biết có phải hay không là cũng ngủ chung cảm giác, sau đó có một ngày. Bại hoại, chính là phụ thân ngươi, phát hiện Long Vương là trà trộn vào tới, còn muốn giết hắn, thế là Long Vương cùng ngự chúng sư liền chạy chạy." "Không ai có thể từ thạch bảo bỏ chạy." Thượng Quan Thành bắt đầu không tin quái nữ nhân chuyện xưa. "Người khác không thể, Long Vương cùng ngự chúng sư có thể, hai người bọn họ chạy, bại hoại tựu phái người truy a truy, tới một cái bị sát nhất cái, đến lưỡng cái bị giết hai cái, Long Vương cùng ngự chúng sư không biết làm sao lại chạy tản, thật đáng tiếc. Long Vương giết nhân càng ngày càng nhiều, theo hắn nhân cũng càng ngày càng nhiều..." "Thạch bảo bên trong tất cả mọi người nghe ta phụ thân." "Cái kia mới có thể có nhiều ít nhân?" "Ây... Phụ thân nói bên ngoài còn có, là một chi quân đội, hàng ngàn hàng vạn nhân." "Hì hì, ngươi thấy phía ngoài lều vải đi? Nhìn không thấy cuối." "Ừm." "Bên trong tất cả mọi người là Long Vương bộ hạ, lúc này mới chỉ là một phần nhỏ, tại thảo nguyên, còn có càng nhiều quân đội nghe theo Long Vương mệnh lệnh, hơn mấy chục vạn, là nơi này gấp mười gấp trăm lần." "Ngươi gạt người." Thượng Quan Thành đối với con số quá lớn không có khái niệm, chỉ là không chịu thừa nhận Long Vương so phụ thân quản nhân càng nhiều. "Ta làm sao lại gạt người? Ta lúc ấy ngay tại trong quân doanh, có một lần Long Vương mang binh cùng địch nhân đánh trận, ta trên chiến trường đều lạc đường, đi cả ngày mới tìm được Long Vương, ngươi nói chiến trường đến lớn bao nhiêu? Binh sĩ lại có bao nhiêu?" Thượng Quan Thành nói không nên lời, "Phụ thân ta có lưỡng chích Kim Bằng điểu, ngươi cũng nhìn thấy." "Không kiến thức tiểu oa nhi, nhà ngươi điểu là chết, Long Vương nuôi một cái sống điểu." "Sống điểu?" "Ừm, sống, toàn thân màu đen lông vũ, chỉ có con mắt là đỏ, ngoại trừ Long Vương, ai cũng không thể tới gần nó, bởi vì nó —— chuyên môn mổ mắt người, giống ăn nho đồng dạng nuốt vào." Thượng Quan Thành giật nảy mình, "Nó có nhà ta Kim Bằng điểu lớn?" "Lớn hơn, ta tận mắt nhìn thấy, hồng đỉnh đại bàng từ trên trời giáng xuống thời điểm, liền mặt trời đều che khuất, cánh phiến lên gió lớn có thể quét đến một đám người lớn, tất cả mọi người gọi nó ma điểu, Thần Điểu, trông thấy nó liền phải quỳ xuống. A, nhớ lại, ngươi biết lúc trước Long Vương cùng ngự chúng sư là thế nào chạy ra Kim Bằng Bảo?" "Không biết." Thượng Quan Thành thì thào nói, trong đầu nghĩ tất cả đều là Hắc Vũ hồng đỉnh chim đại bàng. "Hai người bọn họ cưỡi ma điểu bay ra ngoài, bại hoại, cũng chính là phụ thân ngươi, cùng các ngươi gia sát thủ, ngốc hô hô đứng trên mặt đất, mắt lom lom nhìn chim đại bàng bay đi, trong mồm tất cả đều là nó phiến lên bụi đất, vài ngày đều nôn không sạch sẽ." Hàn Phân chỉ biết là đại khái tình hình, gia nhập không ít tưởng tượng của mình, nói nói ngay cả mình đều mê hoặc, ngoẹo đầu, một bộ ngẩn người mê mẩn dáng vẻ, "Đại điểu trên không trung phi, giống một mảnh thật to mây đen, Độc Bộ Vương cùng Kim Bằng sát thủ tựu như là kiến hôi bốn phía loạn thoan, Long Vương cùng ngự chúng sư tay nắm tay, gắt gao dựa chung một chỗ... Ai, vì sao lại tách ra đâu?" Thượng Quan Thành đồng dạng bị mê chặt, trong đầu gia nhập càng suy nghĩ nhiều hơn tượng, nửa ngày không nói chuyện, sắc mặt tái nhợt bạch Long Vương lập tức thay đổi hoàn toàn mới hình tượng. Ngay tại hai người nói chuyện phiếm thời điểm, Cố Thận Vi chính mang theo một nhóm người, chuẩn bị lại thăm Kim Bằng Bảo, lúc này là không mời mà tới lặng lẽ chui vào, hắn không thể lại để cho kim đỉnh đại bàng lưu tại hung thủ bên người.