Chương 591: Vợ chồng La Ninh Trà dọa sợ, từ khi xuất giá đến nay, nàng nhận qua không ít ngăn trở cùng cực khổ, nhưng đây là lần thứ nhất nhận thân người uy hiếp, nàng vẫn cho là trên người mình bao phủ thần bí quang hoàn, có thể cùng bắt cóc, tra tấn, tổn thương cái này hành vi ngăn cách đâu. Tại trong trí nhớ của nàng không thiếu khuyết tra tấn phạm nhân tràng diện, chỉ cần đơn giản cấy ghép, liền có thể phóng tới trên người mình, đây càng nhường nàng hãi hùng khiếp vía, liền đối mị lực của mình đều đã mất đi ba phần tự tin. Bởi vậy, chẳng trách hồ nàng hội toàn thân run rẩy, hạ quyết tâm vừa thấy được Khoa Nhật Vương tựu cung khai hết thảy, nàng La Ninh Trà chỉ cùng cường giả làm bạn, nguyện ý vì đó kính dâng hết thảy. Nhưng Khoa Nhật Vương hội tiếp nhận nàng sao? La Ninh Trà đối với cái này lòng mang thấp thỏm, cũng không phải là tất cả nam nhân đều sẽ tự nguyện cúi đầu trước nàng, Thượng Quan Vân chính là một ví dụ, khi hắn lấy Kim Bằng Bảo Tam thiếu chủ thân phận tiếp đi em dâu tịnh giao cho Khoa Nhật Vương vệ binh trong tay thời, một điểm vẻ làm khó đều không có. La Ninh Trà rất nhanh vượt qua hối hận giai đoạn, kia là nhất cái xa lạ lĩnh vực, không đáng lưu luyến, nàng bắt đầu âm thầm chửi mắng tất cả mọi người, từ Độc Bộ Vương, tiểu Yên thị mãi cho đến Long Vương cùng Thượng Quan Vân, chửi mắng không có giảm bớt khủng hoảng, nhưng hoàn toàn chính xác nhường nàng dễ chịu một điểm. Trấn định, nàng tự nhủ, Hoan Nô tiểu tử kia gặp được loại sự tình này hội làm thế nào? Đầu tiên phải trấn định, cho dù ở Bắc Đình, chính mình cũng là mỹ nữ, từ những vệ binh kia ánh mắt liền có thể nhìn ra, Thượng Quan Vân vì cái gì thờ ơ? Bởi vì chính mình không có hoa tâm tư trêu chọc hắn; Khoa Nhật Vương nhất định sẽ rơi vào võng tình, bởi vì nàng muốn thi triển toàn bộ cổ tay. La Ninh Trà lòng tin dần dần khôi phục, nghiêng dựa vào trên giường êm, bày ra thất kinh nhưng lại thẹn thùng vô lực tư thái, đây là Hứa Yên Vi dạy cho nàng. Chỉ dùng quá mấy lần, đối Độc Bộ Vương phi thường hữu hiệu. "Gọi vệ binh tiến đến." Nàng yêu cầu nhất cái vật thí nghiệm. Ba tên nha hoàn đứng tại cổng. Hận không thể cùng lều vải hợp hai làm một, các nàng là tiểu thư chỉ có trút giận công cụ, từ khi lọt vào giam lỏng, phân biệt từng chịu đựng khác biệt trình độ trừng phạt, lúc này gặp nàng đổi một loại thái độ, vừa cảm thấy ngoài ý muốn, cũng đều thở dài một hơi. Nha hoàn cẩn thận vượt lên trước xác nhận, vén rèm khoản chi. Hi vọng cùng tiểu thư cách càng xa một chút. Nhưng nàng nửa ngày chưa có trở về, La Ninh Trà nộ khí dâng lên, liền thẹn thùng thần sắc đều duy trì không ngừng, "Gọi người muốn lâu như vậy sao? Nàng là không mang cước vẫn là quên miệng ở đâu?" Từ bên ngoài tiến đến một cái nam nhân. La Ninh Trà lập tức gục đầu xuống, dùng yếu đuối đáng thương thanh âm nói: "Ai có thể giúp ta một chút..." Nam nhân đi tới, cơ hồ không có tiếng bước chân, thế nhưng là La Ninh Trà dùng ánh mắt còn lại nhìn thấy người này đi lại ổn trọng tự tin. Tuyệt không giống như là phổ thông vệ binh. Nàng ngẩng đầu, bỏ ra một chút thời gian mới nhận ra đây là trượng phu của mình. "Tại sao là ngươi?" La Ninh Trà đằng ngồi thẳng, khôi phục lúc đầu thanh âm, ngoài ý muốn mà khinh thường, mặc dù đã sớm nghe nói Thượng Quan Nộ cũng tại Long Đình, nàng nhưng xưa nay không nghĩ tới hai người hội trùng phùng. "Ngươi chừng nào thì từ thổ phỉ nữ nhi biến thành biểu tử?" Thượng Quan Nộ nhìn xem nàng. Trong mắt không có một tia ấm áp. Thượng Quan Nộ là bị ép tới cứu thê tử. Hắn bị Tây Vực đô hộ quan Vệ Tung bán, trở thành thu mua Long Vương hối lộ một trong, đành phải lại một lần nữa lựa chọn phản bội. Thượng Quan Nộ ban sơ là nghĩ tìm nơi nương tựa Đại Nhật vương hoặc là Khoa Nhật Vương, nhưng hắn vừa tiến vào thảo nguyên không lâu, tựu đụng vào Nhật Trục Vương quân đội. Tại cùng vương gia trò chuyện vài câu về sau hắn thay đổi chủ ý, nguyện ý hướng tới Nhật Trục Vương hiệu trung. Lưu tại Bắc Đình thời gian không thể so với Trung Nguyên tốt bao nhiêu. Thượng Quan Nộ cùng cái sau tối thiểu từng có một đoạn thời gian thời kỳ trăng mật, tại Nhật Trục Vương dưới trướng, hắn cơ hồ lập tức liền bị đánh nhân lãnh cung, chỉ lấy được một câu an ủi, "Hiện tại còn không phải thời điểm, rất nhanh, ngươi sẽ có cơ hội lập đại công." Thượng Quan Nộ kiên nhẫn chờ đợi một ngày này, không nghĩ tới Nhật Trục Vương giao cho mình nhiệm vụ thứ nhất lại là lĩnh hồi thê tử La Ninh Trà. Phía ngoài lều, Nhật Trục Vương bộ hạ đang cùng Khoa Nhật Vương vệ binh giằng co, Ly Mạn cùng Dã Mã đứng ở một bên quan sát. Ly Mạn đột nhiên không đúng lúc cười hai tiếng, quay thân đối Dã Mã nói: "Ngươi phát hiện không có, rõ ràng là Long Vương thay Nhật Trục Vương làm việc, nhưng mỗi lần nhiệm vụ thật giống đều là hai ta ra mặt chấp hành, Long Vương một điểm không thiệt thòi, còn chiếm đại tiện nghi đâu." Dã Mã không nói được lời nói, chỉ có thể dùng cụt một tay làm ra mấy cái đơn giản thủ thế. "Ngươi nói không nên cùng Long Vương kết minh? Vương gia quyết định chúng ta tốt nhất đừng đoán, nhường Long Vương chiếm chút tiện nghi đi, tối hậu hắn kiểu gì cũng sẽ cả gốc lẫn lãi còn trở về." Thượng Quan Nộ mang theo thê tử đi ra, Ly Mạn không tự giác gật đầu, trong lòng thầm khen, nữ nhân này quả nhiên danh bất hư truyền, tại Bắc Đình thật đúng là tìm không ra có thể đánh đồng mỹ nữ. Khoa Nhật Vương một phương vệ binh nhân số quá ít, không dám lên trước ngăn cản, hầu cận Ngụy Xuân thở hồng hộc chạy tới, nhìn lướt qua, nhận ra Ly Mạn là một vị nào đó tướng quân nhi tử, vọt tới bên cạnh hắn, âm thanh nói ra: "Ngươi làm sao dám đến Khoa Nhật Vương phủ cướp người?" Ly Mạn lộ ra vạn phần thần sắc kinh ngạc, đưa tay đỡ lấy lung la lung lay Ngụy Xuân, "Ngụy tổng quản, lời này bắt đầu nói từ đâu? Nhìn thấy không, vị kia chính là Kim Bằng Bảo Bát thiếu chủ Thượng Quan Nộ, chúng ta cùng hắn nhất khối tới đón Bát thiếu nãi nãi, vợ chồng đoàn tụ, chính là đại hỉ sự tình, nói thế nào là cướp người?" Ngụy Xuân vùng vẫy mấy lần, ngược lại bị Ly Mạn cầm thật chặt, "Thượng Quan Nộ đã sớm không phải Kim Bằng Bảo người." "Đúng, có thể coi là như thế, người ta cũng là vợ chồng a? Chẳng lẽ Khoa Nhật Vương còn muốn ngạnh sinh sinh chia rẽ hay sao?" Ngụy Xuân mặt đỏ tới mang tai, lại tìm không ra lời đến cãi lại, Khoa Nhật Vương là mượn Kim Bằng Bảo Thượng Quan Vân cờ hiệu "Thỉnh" đến La Ninh Trà, chung quy không bằng Thượng Quan Nộ tới quang minh chính đại. Mắt thấy La Ninh Trà tiến vào xe ngựa, Ngụy Xuân thúc thủ vô sách, đột nhiên hất ra Ly Mạn, quay người hướng một con ngựa chạy tới. "Hắn đi hướng chủ tử cáo trạng, chúng ta đi nhanh đi." Ly Mạn nói. Hết thảy thuận lợi, mặc dù Nhật Trục Vương cử động lần này sẽ cực kì đắc tội Khoa Nhật Vương, nhưng chỉ cần nắm trong tay lấy Thượng Quan Nộ con cờ này, địch nhân tìm không thấy lý do khởi xướng công khai trả thù. Chuyên đơn giản như vậy, vì sao cần phải từ Long Vương nghĩ tới chứ? Ly Mạn vừa kính nể lại mê hoặc, sau đó hiểu được, Thượng Quan Nộ cùng La Ninh Trà hai vợ chồng này sớm đã chỉ còn trên danh nghĩa nhiều năm, tựu liền Kim Bằng Bảo người đều không còn coi bọn họ là thành một đôi, chỉ có Long Vương, vị này từng cấp Bát thiếu chủ cùng Bát thiếu nãi nãi cũng làm quá nô bộc người, mới có thể ghi tạc trong lòng đi. Sau đó, đem La Ninh Trà hộ tống đến bắc bộ Bách Hoa doanh , nhiệm vụ coi như viên mãn hoàn thành, thế nhưng là mới đi ra khỏi không bao xa, một mực rất nghe lời Thượng Quan Nộ chế tạo đại phiền toái. "Đưa đến ngươi chỗ nào? Có ý tứ gì?" Ly Mạn kinh ngạc lúc này là chân thật. "Nàng là thê tử của ta, đương nhiên đưa đến ta nơi đó, có vấn đề gì không?" "Vương gia mệnh lệnh..." "Vương gia nơi đó ta tự sẽ đi nói." Thượng Quan Nộ sắc mặt âm lãnh, thật giống dự định cùng sở hữu không đồng ý nhân liều mạng, Ly Mạn phát hiện mình cũng phải đi hướng chủ tử cáo trạng, "Tùy ngươi, bất quá ngươi tốt nhất đối vương gia có một câu trả lời thỏa đáng." "Không cần bao nhiêu thời gian, ta sẽ đem nàng đưa đến Bách Hoa doanh." Ly Mạn lộ ra lý giải tiếu dung, nếu như đây là nữ nhân của hắn, mấy năm không thấy, trùng phùng chuyện thứ nhất đại khái cũng là cái này, đối mặt xinh đẹp như vậy vô song giai nhân, có cái nào trượng phu có thể nhịn được không hành sử chính mình hợp pháp quyền lợi đâu? La Ninh Trà mơ mơ màng màng, Thượng Quan Nộ xuất hiện làm rối loạn dòng suy nghĩ của nàng, ngồi trên xe, không biết nên thế nào đối đãi trượng phu của mình. Bị ba tên nha hoàn dìu vào lều vải một hồi lâu, nàng mới thanh tỉnh lại, "Đây là địa phương nào? Tới này làm gì?" Chúng nha hoàn hai mặt nhìn nhau, các nàng cùng tiểu thư đồng dạng, không biết rõ chính mình thân ở phương nào. La Ninh Trà đang muốn nổi giận, Thượng Quan Nộ đi tới, hướng nha hoàn phất phất tay, ba người như được đại xá, vội vàng rời khỏi lều vải. "Đây là đâu?" La Ninh Trà lạnh lùng hỏi, nàng hiện tại an toàn, nhớ tới chính mình lúc trước đến cỡ nào chán ghét đoạn thủ trượng phu. "Chỗ ở của ta, sau này chính là chúng ta chỗ ở." La Ninh Trà nhíu mày nhìn lướt qua, đây là một đỉnh phổ thông hành quân lều vải, thấp bé nhỏ hẹp, phủ lên kém thảm, trang trí đơn giản, mấu chốt nhất là, không có bình phong, một cái cũng không có, "Đừng nghĩ để cho ta ở chỗ này, ta tại Long Đình có chỗ ở của mình." "Thê tử phải cùng trượng phu ở cùng một chỗ." Thượng Quan Nộ lạnh nhạt nói, cởi xuống phối đao, để lên bàn. "Hừ, hiện tại ngươi nghĩ ở cùng một chỗ a, lúc trước ngươi chạy mất thời điểm, nhưng một chút cũng không có do dự, càng không nghĩ đến đem ta mang đi." "Cho nên ngươi tựu cùng vương chủ ngủ ở nhất khối, trả lại cho ta sinh nhất cái đệ đệ." Bát thiếu nãi nãi cùng Độc Bộ Vương tư tình là Kim Bằng Bảo nhất đại cấm kị, đám người tựu liền tự mình đàm luận cũng không dám, lại càng không cần phải nói ngay mặt chỉ trích. La Ninh Trà mặt đỏ lên, không phải xấu hổ, mà là phẫn nộ, "Ngươi giết chết phụ thân ta thời điểm, liền nên nghĩ tới chỗ này, không sai, ta cùng vương chủ ngủ, ta ngủ qua nam nhân không chỉ hắn nhất cái đâu, từng cái đều so với ngươi còn mạnh hơn, vương chủ mặc dù già, cũng có thể để cho ta mang thai, ngươi lại cái gì đều không có lưu lại..." Thượng Quan Nộ phất tay đánh nhất bàn tay, La Ninh Trà giống thú bông đồng dạng ngã tại trên giường, lập tức ngồi xuống, trên mặt nhiều mấy đạo thủ ấn, tóc tai rối bời, lại càng thêm không phục, Hoan Nô âm mưu, Hứa Yên Vi mị thuật, đều bị nàng để qua lên chín tầng mây. "Uổng cho ngươi còn tự xưng là sát thủ, thế nào không có một chiêu giết chết ta? A, bởi vì ngươi không dám, ngươi bây giờ tính là gì? Nhật Trục Vương thủ hạ một con chó, một đầu từ lúc đầu chủ nhà đào tẩu cẩu, gọi 'Chó nhà có tang', ai cho ngươi xương cốt ngươi liền theo ai, nhìn ngươi chỗ ở, thật đúng là cùng ổ chó đồng dạng, trách không được..." La Ninh Trà ngữ tốc cực nhanh, Thượng Quan Nộ căn bản cắm không vào lời nói, hắn cũng không muốn nói chuyện. Thượng Quan Nộ đi đến trước giường, tay trái kháp trụ La Ninh Trà cổ, lộ ra tay phải móc sắt, kia là La Ninh Trà sợ nhất chán ghét nhất đồ vật. Thế nhưng là đầu to thần nữ nhi tính tình một khi phát tác, liền chính nàng cũng khống chế không nổi, La Ninh Trà phấn giãy dụa, hai tay quấy loạn, lại không động được mảy may. Thượng Quan Nộ dùng móc sắt xé rách thê tử y phục, xúc động phẫn nộ cùng giao thế lên cao, nhiều năm qua khuất nhục cùng thất bại tựa hồ cũng ngưng tụ ở bộ này hoàn mỹ trên người, đang chờ hắn phát tiết, trả thù cùng hủy diệt. "Đi chết đi." Thượng Quan Nộ tay trái gia tăng lực đạo, móc sắt thuần thục giải khai chính mình dây lưng. La Ninh Trà mặt kìm nén đến đỏ bừng, vẫn không từ bỏ chống cự, thật giống đè ở trên người không phải là của mình trượng phu, mà là tối bẩn thỉu hèn hạ nhất tên ăn mày. Nàng lần thứ nhất sinh ra thà chết chứ không chịu khuất phục ý nghĩ.