Chương 940: Ngưng Huyết Đại sảnh một lần nữa quy về hắc ám, lúc này không có tái hiện hỗn loạn, mỗi người đều đứng tại chỗ bất động, lặng im im ắng, thật giống chỉ cần mới mở miệng liền sẽ lọt vào tập kích. Phốc, lại có nhân nhóm lửa bó đuốc, hơn nữa lớn mật đi hướng trong đại sảnh. Hàn Phân vòng quanh Dã Mã dạo qua một vòng, lớn tiếng nói: "Hắn chết rồi!" Rơi trên mặt đất bó đuốc bị từng nhánh nhặt lên nhóm lửa, quang minh lại xuất hiện, kinh hoàng đám người chậm rãi tụ lại tới, tại thập bộ bên ngoài làm thành mấy tầng vòng tròn, cùng một chỗ xem xét quyết đấu kết quả. Dã Mã chân phải phía trước chân trái ở phía sau, trường kiếm trong tay trực chỉ phía trước, đầu lâu khẽ nhếch, cặp kia được chia rất khai ánh mắt cùng bình thường đồng dạng trống rỗng, chỉ có sắc mặt đỏ rừng rực, càng lộ vẻ uy nghiêm. Nhưng hắn hoàn toàn chính xác chết rồi, mặc dù không ai trông thấy vết thương cùng máu tươi, nhưng là cũng không ai có thể cảm nhận được cái kia cỗ cường đại sát khí. Ánh mắt của mọi người dần dần từ Dã Mã trên thân chuyển hướng Long Vương cùng Hà Nữ. Long Vương đã cầm lại Ngũ Phong Đao, trước ngực lại nhiều một chỗ vết thương, vết máu rõ ràng, làm Dã Mã đâm trúng một kiếm này thời điểm, hiển nhiên đã là nỏ mạnh hết đà. Cố Thận Vi nói: "Ngự chúng sư giết chết Dã Mã." Hà Nữ mang theo trường kiếm, ánh mắt đảo qua, không có nửa điểm sau khi bị thương yếu đuối. Đám người phần phật toàn quỳ xuống, mặc kệ là Hiểu Nguyệt Đường đệ tử vẫn là Đắc Ý Lâu đệ tử, đều nằm rạp trên mặt đất, bọn hắn kính sợ đồng thời phục tùng cường giả, ngự chúng sư vừa mới đã chứng minh chính mình là người mạnh nhất. Mộc lão đầu lập tức hạc giữa bầy gà, thỏa mãn gật gật đầu, "Thượng Quan Phi tên tiểu tử thúi này chay nhanh thật, Long Vương, ta thế nhưng là một mực lưu tại phía sau ngươi." Thượng Quan Phi cùng Thiên Sơn Tông hộ vệ trước kia tựu đứng tại thông đạo lối ra, tự nhiên có thể giành được sinh lộ, Mộc lão đầu thân ở tận cùng bên trong nhất, muốn chạy cũng chạy không thoát. "Thu thập thi thể." Hà Nữ hạ lệnh, các đệ tử giơ lên thi thể theo tự rời khỏi, địa cung bên trong còn có càng nhiều thi thể chờ lấy thu thập. Đủ bọn hắn bận rộn một trận, có khác hơn mười tên địa vị tương đối cao đệ tử lưu lại. Hàn Phân vây quanh Dã Mã lại lượn quanh hai vòng, hoang mang hỏi: "Ngự chúng sư thế nào đem hắn giết chết, ta tìm không thấy vết thương a?" Hà Nữ lại lần nữa lộ ra vẻ mệt mỏi, nhẹ nói: "Nhường Long Vương nói cho ngươi đi." Dứt lời đi hướng trong đại sảnh duy nhất cái ghế, Hàn Phân vội vàng tiến lên nâng. Quay đầu nói: "Long Vương đợi lát nữa lại nói." Mộc lão đầu đi lên trước, tại Dã Mã trên đùi nhẹ nhàng điểm một cái, thi thể hét lên rồi ngã gục, Mộc lão đầu đột nhiên từ trong ngực lấy ra chủy thủ, xoay người tại thi thể trước ngực quẹt cho một phát, sau đó kinh ngạc nói: "Không có huyết?" Chủy thủ thượng không có dính máu, vết thương cũng không có máu chảy xuất, Mộc lão đầu lập tức rõ ràng chính mình sai, sửa lời nói: "Thần kỳ. Dã Mã huyết vậy mà ngưng kết thành khối." "Ngưng Huyết Định Não Hoàn!" Mấy tên lưu lại Hiểu Nguyệt Đường đệ tử cùng kêu lên kinh hô, đồng thời hướng Hà Nữ liếc qua, càng có vẻ sợ hãi. Hàn Phân nhất cái bước xa nhảy lên đến, quỳ trên mặt đất, duỗi ra ngón tay tại Dã Mã trong vết thương dò xét một chút, cười ha ha nói: "Long Vương mau nói cho ta biết, ngự chúng sư là thế nào đem hắn đun sôi?" "Đây không phải Ngưng Huyết Định Não Hoàn." Cố Thận Vi đầu tiên uốn nắn một sai lầm, "Dã Mã biết rõ ngự chúng sư nội công thâm hậu. Cho nên càng không ngừng tăng lên kiếm pháp, khi hắn hướng ngự chúng sư tiến công lúc. Trên thân kiếm quán chú công lực là hắn thực lực chân chính hơn gấp mười lần." "Gấp mười?" Mộc lão đầu nhịn không được ngắt lời, hắn đối với thiên hạ công pháp hiểu không ít, biết rõ tuyệt đại bộ phận người luyện võ nghĩ phát huy tự thân toàn bộ công lực đều rất khó, lại càng không cần phải nói gấp bội, hơn nữa còn là gấp mười, "Tử nhân kinh vậy mà lợi hại như vậy? Gấp mười công lực Dã Mã... Trời ạ. Hắn thật đúng là cùng Long Vương nói đồng dạng, là tự sát!" "Nếu không có ngự chúng sư đối nghịch tay, Dã Mã cũng sẽ không tự sát." Hàn Phân lập tức nói, muốn thay Hà Nữ đem công lao lưu lại. "Đương nhiên, đương nhiên." Mộc lão đầu nói ra liên tiếp đồng ý, ánh mắt lại một lát không rời Dã Mã thi thể. Chính hắn công lực bây giờ chỉ còn lại không tới một nửa, cho nên đối với công lực lật gấp mười loại chuyện này tự nhiên cực kì hâm mộ. Tử nhân kinh bản thân sẽ không tăng lên công lực, chỉ là sử dụng công lực trong nháy mắt khiến cho gấp bội, Mộc lão đầu minh bạch đạo lý này, nhưng là với hắn mà nói cái này đầy đủ, đối với bất luận cái gì người luyện võ tới nói, đều đầy đủ. Mấy tên Hiểu Nguyệt Đường đệ tử nghe được kiến thức nửa vời, nhưng các nàng bởi vậy đạt được lưỡng cái kết luận: Thứ nhất, ngự chúng sư thương không như trong tưởng tượng nghiêm trọng, công lực của nàng hoàn toàn chính xác đã vượt xa khỏi đám người phía trên; thứ hai, Long Vương nhắc nhở không sai, Hiểu Nguyệt kiếm pháp luyện đến tối hậu hẳn là tử lộ, ai có thể chịu đựng công lực tăng lên gấp bội dụ hoặc? "Ngự chúng sư thần công cái thế, ta đợi vui lòng phục tùng." Các đệ tử lần nữa quỳ xuống, một người trước nói, người khác lặp lại, đối với các nàng tới nói, hai câu này đã coi như là tối ngay thẳng nịnh nọt cùng khuất phục. Hà Nữ trường kiếm bày ra trên bàn, nàng nhìn qua trên tường bó đuốc, nói: "Truyền ta lệnh, sau này lại có tư luyện Hiểu Nguyệt kiếm pháp giả, giết không tha." "Vâng." Các đệ tử kinh sợ trả lời. "Hiểu Nguyệt Đường bách phế đãi hưng, sau này luận công hành thưởng, cống hiến lớn nhất giả ta hội truyền cho nàng đường hóa giải, khứ trừ phản phệ chi lực, đến lúc đó nhưng trùng tu kiếm pháp." "Vâng." Các đệ tử trong thanh âm nhiều vẻ hưng phấn, đã hưởng qua kiếm pháp chỗ tốt, hoàn toàn chính xác rất khó cứ thế từ bỏ. "Về phần Ngưng Huyết Định Não Hoàn giải dược, bắt sống Hàn Vô Tiên về sau, người người có phần." "Ngự chúng sư đại ân đại đức, đệ tử suốt đời không quên." Mấy tên đệ tử lui ra lúc đã cảm động đến rơi nước mắt, có nhân vụng trộm nhìn Long Vương một chút, bây giờ Hàn Vô Tiên, ngay tại Long Vương trong quân, tiếp nhận hắn che chở. Chỉ còn lại bốn người, Cố Thận Vi đối với Mộc lão đầu nói: "Ra ngoài nói cho mọi người tình huống nơi này." "Ừm." Mộc lão đầu trong miệng đáp ứng, cước lại bất động, ánh mắt hoàn nhất thẳng nhìn chằm chằm Dã Mã thi thể, một hồi lâu mới lưu luyến không rời rời đi, vài bước về sau quay người nói ra: "Ta cảm thấy Hà Nữ luận công hành thưởng truyền thụ kiếm pháp chiêu này không tệ." Không đợi Long Vương mở miệng, Mộc lão đầu đã chạy xuất đại sảnh, trong lòng của hắn rất rõ ràng, Long Vương cho dù có hướng một ngày truyền thụ Tử nhân kinh, đối tượng cũng sẽ không là chính mình. Chỉ còn lại ba người, Hà Nữ đối với Hàn Phân nói: "Ta đã đem Hàn Huyên đưa đến địa phương an toàn, rời xa nơi thị phi, ngươi không cần lo lắng nàng." Hàn Phân cười đến ánh mắt đều nhanh biến mất, "Vậy quá được rồi." "Hàn Phân, Hiểu Nguyệt Đường đệ tử ở trong chỉ có ngươi một người không có học qua Hiểu Nguyệt kiếm pháp, ngươi muốn học không? Ta có thể phá lệ dạy cho ngươi." Đổi một người đã sớm cảm thấy ngự chúng sư bất công, Hàn Phân lại ngay cả chút điểm suy nghĩ đều không có sinh ra quá, tại thái dương nhẹ nhàng cào hai lần, một mặt e ngại, "Học kiếm mới pháp... Rất mệt mỏi a? Ách, Long Vương nói kiếm pháp có hậu hoạn. Ta nghĩ ta vẫn là không học tốt." Hà Nữ thở dài, Hiểu Nguyệt Đường chỉ như vậy một cái không có tâm cơ người, chính mình lúc trước đem nàng từ Hàn Vô Tiên đào thải khiến bên trong cứu được, thật sự là cử chỉ sáng suốt, "Ngươi thích lưu tại Long Vương bên người sao?" "Thích, Long Vương nhân rất tốt. Còn đưa nhất cái tiểu oa nhi chơi với ta, so búp bê vải có ý tứ nhiều." Hà Nữ lườm Long Vương một chút, đối với Hàn Phân nói: "Hỏi một chút Long Vương, có nguyện ý hay không sau này một mực thu lưu ngươi." Hàn Phân khẽ giật mình, lui lại hai bước, nói: "Ngự chúng sư... Là muốn đuổi ta đi sao?" "Không phải đuổi ngươi đi, Hiểu Nguyệt Đường đối với ngươi mà nói không quá an toàn, về sau ngươi còn có thể trở về, hơn nữa..." Hà Nữ có chút nói quanh co. "Hơn nữa ngự chúng sư yêu cầu một vị đáng giá tín nhiệm truyền lời nhân. Càng cần hơn có nhân giám thị Long quân động tĩnh." Cố Thận Vi thay nàng nói tiếp, "Đi theo ta đi, ta nguyện ý thu lưu ngươi." Hàn Phân cười đến càng vui vẻ hơn, "A, nguyên lai là dạng này, trọng yếu như vậy nhiệm vụ đương nhiên chỉ có thể giao cho ta, yên tâm đi, ngự chúng sư. Ta hội giám thị đến nhất thanh nhị sở, Long Vương. Để ngươi bộ hạ đều nấp kỹ bí mật đi." "Ra ngoài trông coi, không có ta mệnh lệnh đừng cho nhân tiến đến." Hà Nữ ra lệnh. Hàn Phân đi lòng vòng đi ra đại sảnh, trong miệng hừ phát quái dị làn điệu. Chỉ còn lại hai người, cùng một cỗ thi thể. Trầm mặc thật lâu, Hà Nữ nói: "Mọi người khẳng định coi là Hàn Phân là giải dược phối phương người biết chuyện, ta chỉ có thể nhờ ngươi bảo hộ nàng." Hàn Phân là ngự chúng sư tâm phúc. Hiểu Nguyệt Đường đệ tử lẫn nhau suy đoán người biết chuyện thân phận thời, đương nhiên sẽ không rơi xuống nàng. Cố Thận Vi không có hỏi đến giải dược sự tình, cái kia liên lụy tới thụ hắn bảo hộ Hàn Vô Tiên, là một bút nói không rõ sổ sách lung tung, "Nàng tại ta chỗ này sẽ rất an toàn." "Còn có. Cám ơn ngươi." Hà Nữ rốt cục nói ra mấy chữ này. "Dã Mã cũng là địch nhân của ta, hắn vẫn muốn sát ta." "Ha ha, ta nhìn nhân luôn luôn không cho phép, không nghĩ tới Dã Mã nhanh như vậy... Ta cảm tạ ngươi là bởi vì ngươi tại các đệ tử trước mặt thay ta ẩn tàng thương thế, chúng ta đều biết, Dã Mã chết vào tay ngươi, mà không phải ta." "Là hai người chúng ta, nếu không phải cho là ngươi ta hội liên thủ, Dã Mã cũng không trở thành đem công lực tăng lên quá mức." Hà Nữ có một hồi không có lên tiếng, bất kể nói thế nào, Long Vương không có vạch trần nàng bất lực dùng kiếm sự thật, bảo đảm nàng tại Hiểu Nguyệt Đường địa vị cùng an toàn, nàng còn sót lại một điểm nội lực đều tại đe dọa Mộc lão đầu lúc dùng hết, tại Dã Mã trước mặt hoàn toàn là phô trương thanh thế, càng bất lực đối kháng đệ tử liên hợp phản bội. "Đây chính là Tử nhân kinh sau cùng kết cục." Hà Nữ nhìn qua thi thể trên đất nói, "Gấp mười công lực, sớm biết dạng này, ta liền nên tại Kim Bằng Bảo thời điểm dùng kiếm." Đây là đi hướng tuyệt lộ bước đầu tiên, Hà Nữ nếu là đối Độc Bộ Vương dùng kiếm, chiến thắng về sau khó tìm nữa tìm địch thủ, sẽ gia tốc phản phệ đến. Cố Thận Vi không có mở miệng, điểm đạo lý này Hà Nữ đương nhiên nhất thanh nhị sở, không cần đến nhắc nhở của hắn. "Độc Bộ Vương công lực vẫn là so với ta mạnh hơn một điểm." Hà Nữ tiếp tục nói, "Mặc dù hắn cũng thụ thương, lại vẫn có lưu dư lực. Đúng, ngươi những chiêu thức kia, rất thần kỳ, có thể tăng cường kiếm pháp uy lực, lại không đến mức bức ra quá nhiều công lực, ngược lại là phòng ngừa phản phệ nhất cái hảo biện pháp." "Ừm, bất quá dựa vào chiêu thức vẫn là rất khó đánh bại Độc Bộ Vương, Trung Nguyên cũng tới một vị cao thủ, ta nhìn hắn không thể so với Độc Bộ Vương yếu." Cố Thận Vi biết rõ Hà Nữ hoài nghi những chiêu thức này lai lịch, nhưng hắn không muốn nhấc lên Kim Bằng Bảo những cái kia đồ hình. "Lạc Khải Khang." Hà Nữ nói ra cái tên này, hiển nhiên đã nghe nói sự tích của hắn, "Ta có thể giúp một tay , chờ ta công lực khôi phục, đao kiếm liên thủ, bọn hắn cũng không là đối thủ." Cố Thận Vi thông qua Hàn Phân đưa ra đề nghị này, mấy tháng về sau rốt cục đợi đến trả lời khẳng định. "Nhưng là ta có một cái yêu cầu." Hà Nữ nói. "Mời nói." "Độc Bộ Vương cùng Lạc Khải Khang, ta chỉ giúp ngươi đánh bại trong đó nhất cái, tùy ngươi chọn tuyển, xem như báo đáp ngươi hôm nay ân tình, qua đi mọi người đường ai nấy đi, Long Vương muốn làm Bích Ngọc thành chủ, rất xin lỗi, ta cũng nhớ vị trí này." "Ta coi là Hiểu Nguyệt Đường chỉ muốn trong bóng tối gây ra hỗn loạn." "Ngầm có ngầm chỗ tốt, rõ có rõ ưu thế, Hiểu Nguyệt Đường còn có ngươi nhìn không thấy lực lượng, tóm lại, ta hội cạnh tranh chức thành chủ." "Tốt, chờ ngươi thương thế khỏi hẳn, ta lại làm lựa chọn." Cố Thận Vi cáo từ rời đi, hắn mục đích đạt đến, khu trục nhiều năm tai hoạ ngầm, cùng Hà Nữ tạm thời đạt tới kết minh. Trong đại sảnh chỉ còn lại một người, ngơ ngác nhìn qua trên mặt đất huyết dịch ngưng kết thi thể.