Chương 828: 3 quân Đa Đôn gần nhất tính tình tương đối lớn, hắn không thích dưới mắt giằng co trạng thái, người chung quanh lại nghĩ không ra gọn gàng biện pháp giải quyết, hắn biết rõ kiên nhẫn tầm quan trọng, thế nhưng muốn đem trên người mình áp lực hướng bộ hạ chuyển di một điểm. Tranh đoạt Hãn vị không chỉ là một mình hắn sự nghiệp, sau đó về sau công thành danh toại giả đều hẳn là sớm làm ra cống hiến, đây là Đa Đôn ý nghĩ. Đa Đôn áp lực hơn phân nửa đến từ Long Vương, cái kia lúc đầu không có tư cách cùng hắn cạnh tranh ngoại tộc nhân. "Long Vương đi thăm dò nhìn chiến trường rồi?" Đa Đôn nghiêm nghị hỏi, "Thế nào trước kia không ai nói cho ta? Hắn đều đã trở về ta mới biết được." Ly Mạn cùng A Triết Ba mặc dù đã thăng làm tướng lãnh cao cấp, tại Đa Đôn trước mặt vẫn cùng lúc trước đồng dạng kính cẩn, về phần cái khác đồng bạn, càng là không dám thở mạnh, trong lòng mỗi người đều rõ ràng, tại đánh bại đối thủ trước đó, vương tử điện hạ đại khái sẽ không khôi phục vẻ mặt ôn hòa. A Triết Ba phụ trách giám thị Long Vương, cúi đầu tự trách, "Là lỗi của ta, Long Vương thường xuyên ra ngoài, hắn buổi sáng hôm nay mang vệ binh lại không nhiều, cho nên ta tựu không để ý đến, coi là không có gì chuyện quan trọng." "Ngươi cho rằng?" Đa Đôn cưỡng chế nộ khí, ra hiệu cái khác đồng bạn rời khỏi, chỉ lưu A Triết Ba cùng Ly Mạn hai người, "Ngươi biết Long Vương mục đích làm như vậy là cái gì không? Diễn kịch, nhường toàn quân tướng sĩ quen thuộc một cái ý nghĩ, cảm thấy Long Vương mới là chi quân đội này lãnh tụ. Đây là. . . Một trận ngươi chết ta sống vật lộn, nhất định phải một bước cũng không nhường, thế nhưng là bởi vì ngươi sai lầm, ta rơi xuống hạ phong." A Triết Ba liền cổ đều đỏ, lầm bầm sẽ chỉ nói câu nào, "Là lỗi của ta." Ly Mạn xen vào, "Điện hạ quá lo, Long Vương chuyến này người biết không nhiều, sẽ không ở trong quân mang đến bao lớn ảnh hưởng." Đa Đôn híp mắt nhìn xem Ly Mạn, càng ngày càng không thích hắn, nếu không phải tiểu Yên thị cực lực đề cử. Ly Mạn căn bản sẽ không nhận trọng dụng, "Ly Mạn, ngươi biết Long Vương bao lâu?" "Mấy tháng. . . Nửa năm đi." "Long Vương sở tác sở vi ngươi cũng nhìn ở trong mắt?" "Vâng." "Hắn là quang minh chính đại người sao?" "Không tính là." Ly Mạn do dự nói. "Từ tiến vào Long Đình một khắc kia trở đi, hắn đã làm bao nhiêu lần ngoài dự liệu sự tình?" "Rất nhiều." "Nếu như ta nói Long Vương am hiểu giả thần giả quỷ, hẳn là không sai a? Nghe nói hầu cận quân chính là như thế bị Long Vương mê hoặc." "Ách ——" Ly Mạn cảm thấy khó mà trả lời. "Hừ, ngươi cũng bị hắn mê hoặc." Đa Đôn mặt lộ vẻ khinh thường, "Long Vương là tên cường đại đối thủ, ta nhất định phải giả thiết hắn hết thảy hành vi đều có mục đích, thà rằng đoán sai. Không thể buông tha." "Long Vương là nhất cái phi thường lý trí người." Ly Mạn lớn mật nói, hắn tin tưởng mình chức trách không phải lấy lòng vương tử điện hạ, mà là vạch ra rõ ràng sự thật, "Dã tâm của hắn chỉ ở Tây Vực, cụ thể hơn một điểm nói chính là Bích Ngọc thành. Điện hạ chỉ cần chuyên tâm ứng đối La La cùng Thư Lợi Đồ, Long Vương tự sẽ lựa chọn cùng cường giả kết minh." Đa Đôn giơ cánh tay lên khoác lên Đa Đôn trên vai, ngữ khí rất đỗi hòa hoãn, "Ngươi nói không sai, chỉ có một điểm ngươi đã quên, Hãn Vương là không sẽ cùng bất luận kẻ nào kết minh, Long Vương cũng không chịu trước bất kỳ ai cúi đầu. Cho nên hắn nhất định là tân Hãn Vương địch nhân, cái này cùng hắn dã tâm ở đâu không quan hệ, cũng với ai kế thừa Hãn vị không quan hệ." Ly Mạn sắc mặt đột biến, muốn quỳ xuống. Lại bị Đa Đôn một mực ôm, "Điện hạ nói đúng, là ta sai rồi." Đa Đôn tại Ly Mạn cùng A Triết Ba trước ngực mỗi loại đập một quyền, mặc kệ trong lòng có bao nhiêu phiền chán. Hắn vẫn có thể làm ra thân hòa tư thái, cười nói: "Ta nói chuyện khả năng có chút nặng. Hai người các ngươi sẽ không để ý a?" "Sẽ không." Hai người cùng một chỗ trả lời. "Thư Lợi Đồ chỉ là một đứa bé, không đủ gây sợ, chúng ta địch nhân chỉ có hai người, La La cùng Long Vương." "Vâng, La La cùng Long Vương." Hai người lại cùng nhau lập lại. Đa Đôn ánh mắt lộ ra một tia cuồng nhiệt, mặc dù hai người này trung thành đều có tỳ vết, nhưng là hạch tâm chưa biến, vẫn có có thể dùng chỗ, "Muốn đánh bại Long Vương, liền phải cùng Long Vương đồng dạng không từ thủ đoạn." Ly Mạn cùng A Triết Ba đồng thời ngẩng đầu, dự cảm đến vương tử điện hạ có trọng yếu lời muốn nói. "Đại chiến sắp đến, bây giờ không phải là cùng Long Vương cạnh tranh thời cơ a?" A Triết Ba cảm thấy hoang mang. "Cho nên lúc này mới có thể xuất kỳ bất ý." Đa Đôn kiên nhẫn giải thích, hắn đã đem cái này hai tên bộ hạ nắm ở trong tay, có thể lộ ra một chút chân tướng, "Về phần La La, ta không có quên hắn, trên thực tế, ta đã cùng hắn liên lạc qua." Ly Mạn cùng A Triết Ba giật nảy cả mình, ngơ ngác nhìn vương tử, trong lúc nhất thời ai cũng nói không ra lời. Đa Đôn mỉm cười, không sai, đây mới là hắn muốn hiệu quả. "Thế nhưng là. . ." Ly Mạn rốt cục mở miệng, "Điện hạ cùng La La. . ." "Hai chúng ta cuối cùng cũng có một trận chiến, nhưng không phải lần này, La La không muốn ở chỗ này kéo dài, hắn muốn tốc chiến tốc thắng, quay đầu ứng đối phía đông Trung Nguyên đại quân, ta cũng nghĩ trước giải quyết phía tây địch nhân, cho nên chúng ta đạt thành một khoản hiệp nghị." "Trên chiến trường hi sinh Long Vương?" Ly Mạn đã đại khái đoán được vương tử kế hoạch. "Ừm." Đa Đôn quay người phủi nhẹ trên bàn tạp vật, móc ra chủy thủ của mình đứng ở phía trên, "Nơi này là trung quân, bao quát tiểu Yên thị một vạn người cùng Thư Lợi Đồ điều động bốn vạn người, từ Mặc Xuất lão gia hỏa kia thống lĩnh, A Triết Ba phụ tá." Hắn giơ cánh tay lên, Ly Mạn cùng A Triết Ba vội vàng móc ra chính mình thiếp thân chủy thủ. Đa Đôn đem cái thứ hai chủy thủ đâm vào bên trái, "Nơi này là cánh trái, cũng là tựu mặt phía bắc, là ta mang tới sáu vạn kỵ binh, từ Ly Mạn thống lĩnh." Cái thứ ba chủy thủ đâm vào bên phải, Đa Đôn đặc biệt dùng sức, chỉ vào nó nói: "Nơi này là cánh phải, bao quát Thư Lợi Đồ quân không đến năm vạn người, tăng thêm Long Vương hai vạn người, từ Lê Thuận cùng người cụt một tay kia thống lĩnh, Long quân nương tựa Thiên Sơn, là tối cánh phải." "Lúc trước an bài như vậy, là cảm thấy Long quân sức chiến đấu không mạnh, cho nên đem bọn hắn xếp tại tận cùng bên trong nhất." Ly Mạn nói, cho đến tận này, Đa Đôn vương tử còn không có nói ra đặc biệt nội dung tới. "Nơi này cũng là nhất cái góc chết, ngoại trừ quay người chạy tán loạn, Long quân không có khác chỗ trống." A Triết Ba cũng có chút minh bạch, "Nhường Long quân đơn độc nghênh chiến La La?" Long quân phần lớn là từ Sơ Lặc quốc chiêu mộ tân binh, cơ hồ không có kinh nghiệm thực chiến, nhất là không am hiểu kỵ xạ, lúc đầu chỉ có thể lên phụ trợ tác dụng, không có quân đội bạn trợ giúp, thua không nghi ngờ. Đa Đôn gật đầu. Ly Mạn cùng A Triết Ba nhìn nhau một chút, trong lòng đều có rất nhiều nghi hoặc, Ly Mạn mở miệng trước, "Thư Lợi Đồ quân đội hội trợ giúp Long Vương, đem bọn hắn cũng nhất khối hi sinh sao?" "Đương nhiên không, Thư Lợi Đồ binh sĩ chính là ta binh sĩ, ta đã làm tốt an bài, cánh phải Thư Lợi Đồ quân sẽ chỉ phô trương thanh thế, sẽ không tham gia chiến đấu." Bên người hai người càng là kinh ngạc, Đa Đôn trong lòng cảm giác thỏa mãn càng mãnh liệt, "Về phần trung quân, tiểu Yên thị một vạn kỵ binh hội nghe theo A Triết Ba chỉ huy, ngươi biết nên làm cái gì." "Vâng." "Nhưng nhiệm vụ của ngươi không chỉ như thế, ngươi đến khống chế Mặc Xuất, mệnh lệnh cả chi trung quân nguyên địa bất động." A Triết Ba cắn môi nghĩ một lát, "Ta có thể làm được." Đa Đôn tại trên vai hắn nặng nề mà vỗ một cái, "Đây mới là ta muốn mãnh tướng." Về phần cánh trái, từ Ly Mạn chỉ huy, Đa Đôn tự mình giám sát, không có gì có thể nói. Ly Mạn chỉ vào ba cái chủy thủ đối diện, "Nếu như đây là La La cạm bẫy đâu? Hắn nếu là khởi xướng toàn tuyến tấn công mạnh, quân ta coi như bị động." "Đương nhiên, ta là sẽ không dễ dàng tin tưởng La La, cho nên chúng ta phải làm cho tốt hai tay chuẩn bị, hơn nữa La La cho ta nhất cái cam đoan." Đa Đôn tiện tay nắm lên một đoàn giấy lộn, đặt ở càng bên trái một điểm, "Nơi này là chính là Hàng tộc, bọn hắn là đến quan chiến. La La hướng ta cam đoan, đại chiến ngay từ đầu, hắn liền sẽ trong mệnh lệnh hữu hai quân thay đổi phương hướng, tiến công chính là hàng quân đội, chỉ có ở thời điểm này, chúng ta mới có thể án binh bất động." "Chính là Hàng tộc?" A Triết Ba càng giật mình. Đa Đôn rút ra một cái chủy thủ, đâm vào viên giấy, "Chính là Hàng tộc cuồng vọng tự đại, còn muốn tả hữu Hãn vị chi tranh, ta cùng La La đều muốn đem diệt trừ, La La quân tiến công, quân ta thì rộng mở môn hộ, hoan nghênh chính là hàng binh sĩ đầu hàng." Âm mưu thành hình, liền Ly Mạn cũng tìm không ra quá nhiều mao bệnh, hắn duy nhất lo lắng là Long Vương không có tốt như vậy lừa gạt, "Tiểu Yên thị biết rõ điện hạ kế hoạch sao?" Đa Đôn sắc mặt âm trầm, "Lão Hãn Vương sẽ đem mỗi sự kiện đều nói cho nữ nhân sao?" Ly Mạn không nói, Đa Đôn hòa hoãn ngữ khí: "Tiểu Yên thị là người thông minh, nhưng nàng thụ Long Vương ảnh hưởng quá sâu, có khả năng nghĩ tới lợi hại nhất chiêu số cũng là muốn ép buộc Long Vương đầu nhập ta, lần này kế hoạch muốn đối nàng giữ bí mật, một khi khai chiến, nàng bất cứ mệnh lệnh gì cũng vô hiệu, hiểu chưa?" "Minh bạch." Ly Mạn cùng A Triết Ba đáp, trên thực tế, thời khắc này Đa Đôn vương tử càng giống là trong lòng bọn họ trúng thảo nguyên chi chủ. Đa Đôn đối với Ly Mạn nói: "Giả Tốc là phụ thân của ngươi, ta hội tha cho hắn một mạng, nhưng chính là Hàng tộc ngạo khí không thể dung túng." "Ta cùng phụ thân đã làm rõ, đều vì mình chủ, hắn không có bởi vì ta mà ủng hộ điện hạ, ta cũng sẽ không bởi vì tình phụ tử do dự. " Đa Đôn thỏa mãn gật gật đầu, đối với A Triết Ba nói: "Không muốn vì nữ nhân hỏng việc, ta tha thứ quá ngươi một lần, hi vọng ngươi sẽ không lại khiến ta thất vọng, ta đem chính mình nửa cái mạng áp tại trên người ngươi." A Triết Ba đỏ mặt, muốn quỳ xuống, bị vương tử đỡ dậy, "Xin điện hạ yên tâm, ta sẽ không làm bất luận cái gì tổn hại điện hạ lợi ích sự tình." Đa Đôn đối với hai người nói: "Hai người các ngươi đều rất thưởng thức Long Vương, cái này rất bình thường, kỳ thật ta cũng cảm thấy Long Vương là một nhân tài, nhưng hắn quá kiêu ngạo, yêu cầu so chính là Hàng tộc còn cao, ta nhất định phải diệt trừ hắn, mới có thể đưa ra toàn lực cùng La La tranh đoạt Hãn vị, các ngươi có thể vì ta quên mất Long Vương sao?" "Có thể." Hai người cơ hồ là cướp lời xuất cái chữ này. "Hiện tại, vấn đề duy nhất là cổ động Long Vương mau chóng khai chiến, để tránh đêm dài lắm mộng, cái này cần chúng ta cùng một chỗ cố gắng, nghe nói Long Vương mang về hai tên người Trung Nguyên, ta nghĩ có thể ở phương diện này nghĩ một chút biện pháp." Ly Mạn cùng A Triết Ba đều có ý tưởng giống nhau, đối với Long Vương hoặc là thực tình kết minh, hoặc là nhất kích tất sát, trước đó Đa Đôn vương tử nếm thử đều thất bại, nhưng lúc này đây, hai người cảm thấy hi vọng thành công cực lớn. Xế chiều hôm đó, Đa Đôn bọn người chuẩn bị kỹ càng tiến hành một trận thần thương khẩu chiến, đem liên quân chiến lược từ "Nghênh mà không chiến" cải thành "Mau chóng quyết chiến" . Ra ngoài ý định, Long Vương lại đem bọn hắn cấp đoạt. "Ngày mai." Cố Thận Vi ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm khả năng người phản đối, "Ta đề nghị lập tức phát xuất chiến sách, ngày mai tựu triển khai quyết chiến."