Chương 495: Không tin Hàn Huyên cùng Hàn Phân kế hoạch là như vậy, nếu như hai người bọn họ có kế hoạch lời nói: Chui vào Cáp Xích Liệt lều vải, đem hắn bắt cóc đến Danh Trân trên giường, Hàn Phân đối tiểu thư thi triển hành vân bố vũ chỉ, hết thảy tự nhiên nước chảy thành sông. Hàn Phân đối với mình bí thuật phi thường có nắm chắc, nàng trên người mình thử qua, tại Long Vương cùng công chúa nơi đó đạt được quá chứng thực, "Tuyệt đối hữu hiệu." Nàng hướng Hàn Huyên làm ra cam đoan. Trong quân doanh tuần sát cực kì nghiêm mật, thẳng đến sau nửa đêm mới dần dần thư giãn xuống tới, chủ soái Đà Năng Nha qua đời không thể tránh khỏi đối quân kỷ tạo thành ảnh hưởng, a võ hai người mệnh lệnh đều không có đạt được triệt để chấp hành. Lưỡng Hàn tại mai phục địa điểm khổ đợi gần hơn một canh giờ, Hàn Phân còn tốt, nàng tại Hiểu Nguyệt Đường tiếp thụ qua sát thủ huấn luyện, coi như lại nhiều mấy cái canh giờ cũng không quan hệ, Hàn Huyên lại có chút chịu không được, nàng hoàn toàn là vì không thua bởi đồng bạn bên cạnh, mới cố nén không có loạn động. Bởi vậy, làm phát hiện hai đạo nhân ảnh quỷ quỷ túy túy nhảy lên hướng Cáp Xích Liệt lều vải thời, Hàn Huyên cũng không còn nghĩ nhịn, "Đừng nghĩ cùng nhà ta tiểu thư đoạt." Nàng nhỏ giọng thầm thì một câu, lời còn chưa dứt, người đã nhào về phía cái kia hai tên nhanh chân đến trước giả. Hàn Phân sững sờ, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy so với mình còn muốn không tuân quy củ người, thế là cũng đi theo xông đi lên. Hai tên sát thủ tại phụ cận ẩn núp hơn nửa canh giờ, phát hiện không có vấn đề mới quyết định động thủ, thế nào cũng không nghĩ tới còn có nhân so với mình sớm hơn trốn ở nơi này. Hàn Huyên mới cùng bọn hắn giao quá một chiêu, tựu cảm thấy muốn hỏng việc, thân thủ của mình cùng người ta kém đến quá xa, nàng từ nhỏ học chỉ là Hiểu Nguyệt Đường phía ngoài nhất võ công, bí thuật một điểm sẽ không, đương nhiên đánh không lại chân chính sát thủ. Hàn Phân giết tới, liên tiếp ném ra ngoài đủ loại ám khí, mới miễn cưỡng duy trì bất bại. Hai người kia lại không muốn ham chiến, huy động liên tục vài đao, bức lui hai tên nữ tử, xoay người chạy. Tại buổi tối đó ngủ không yên nhân cũng không ít, hai tên sát thủ mới chạy ra hai, ba bước, đã nghe đến một cỗ dị hương, lại muốn tránh tránh đã tới đã không kịp, thất tha thất thểu, ngược lại hướng phía sau thối lui. Hàn Huyên còn không có phát hiện dị thường, nàng tự có môt cỗ ngoan kình, biết rõ đánh không lại cũng muốn cứng rắn, mà lại càng ngày càng tận hết sức lực, một chưởng vỗ hướng nhích lại gần mình sát thủ. Sát thủ bay ra ngoài, Hàn Huyên ngây ngẩn cả người, rõ ràng người rất lợi hại, làm sao lại lập tức trở nên không chịu nổi một kích rồi? Hàn Phân có mang một viên hài tử cạnh tranh tâm, nàng nhìn ra hai tên sát thủ trúng thuốc mê, thế nhưng là Hàn Huyên xuất nặng tay, nàng cũng tuyệt không thể lạc hậu, thế là nhất trảo chụp vào một tên khác sát thủ, năm ngón tay đều mang theo có độc chỉ sáo. Hà Nữ dẫn xà xuất động kế hoạch chính là như thế bị phá hư. Nàng dùng Nhân Đà La hương đánh ngã hai người, còn không có hỏi ra lời cung cấp, tựu chết vào lưỡng Hàn chi thủ. "Hai người các ngươi!" Hà Nữ nhỏ giọng trách mắng, ngữ khí hiếm thấy nghiêm khắc. Hàn Phân trung với ngự chúng sư, cũng sợ hãi nàng, không tự chủ được về sau co rụt lại, chỉ vào Hàn Huyên, "Là nàng." Đã có binh lính tuần tra phát hiện bên này dị thường, chính bước nhanh chạy tới, Hà Nữ ra lệnh: "Quét dọn." Dứt lời quay người tiến vào Cáp Xích Liệt lều vải. Quét dọn chính là khiêng thi thể ý tứ, Hàn Huyên không hiểu, nàng nhíu mày, bởi vì Hà Nữ vậy mà như thế thản nhiên tiến vào cô gia gian phòng. Hàn Phân lập tức động thủ, một người mang theo hai cỗ thi thể, đi tại Hàn Huyên đằng sau, cùng một chỗ cũng tiến vào lều vải. Cáp Xích Liệt căn bản không ngủ, y phục chỉnh tề đứng tại trải trước. Chờ đến lúc bên ngoài binh lính tuần tra đi ra, Hà Nữ lại mở miệng thời, đã không có như vậy nghiêm khắc, cùng bình thường đồng dạng lãnh đạm, "Hai người các ngươi chạy tới làm cái gì?" Ngự chúng sư càng lạnh nhạt hơn, Hàn Huyên càng sợ hãi, nàng niên kỷ so Hà Nữ lớn, lúc này lại giống như là phạm sai lầm tiểu hài tử, khẩn trương dắt lấy góc áo, nhỏ giọng nói: "Ta, ta là cùng nàng tới, nàng để cho ta hỗ trợ, ta nghĩ nếu là bằng hữu, liền nên..." Hàn Huyên lại không sợ cái gì ngự chúng sư, hơn nữa còn tràn đầy lòng nghi ngờ, "Là ta nhường nàng tới, chúng ta tới buộc... Bảo hộ cô gia, cô nương, ngược lại là ngươi, đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, chạy đến nam nhân trong lều vải làm cái gì?" Cáp Xích Liệt vượt lên trước quát bảo ngưng lại, "Chớ nói lung tung, Hà Nữ đại nhân biết rõ đêm nay sẽ có thích khách, cho nên tự mình đến bảo hộ ta." Vì để cho cái bẫy này lộ ra có thể tin một chút, Hà Nữ thậm chí không có sử dụng cái khác Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, không nghĩ tới chính là quyết định này phá hủy toàn bộ kế hoạch. "Hà Nữ chính là Hà Nữ, còn gọi cái gì 'Đại nhân', không gặp ngươi Quản tiểu thư gọi 'Đại nhân' ." Hàn Huyên lòng nghi ngờ càng ngày càng nặng, nàng mới không quan tâm võ công mạnh yếu địa vị cao thấp, chỉ muốn thay tiểu thư đòi cái công đạo. Cáp Xích Liệt đỏ mặt, Hàn Huyên "Nói lung tung" vẫn còn không có kết thúc, lần nữa chuyển hướng Hà Nữ, "Hà Nữ đại nhân sau này không cần quan tâm nữa, cô gia để ta tới bảo hộ, nhìn cái nào dã nữ nhân còn dám lại tới gần hắn." Hàn Phân hít sâu một hơi, hoảng sợ nhìn xem vừa kết giao hảo bằng hữu, ngay cả lời đều nói không nên lời. Hà Nữ chịu nhục, vậy mà không có thống hạ sát thủ, ngữ khí ngược lại càng hòa hoãn, "Ngươi nghĩ bảo hộ Cáp đại nhân?" "Lại lớn cũng là cô gia nhà ta, đương nhiên từ ta..." "Bảo hộ" hai chữ nàng thế nào cũng nói không ra, bởi vì Hà Nữ không kịp phản ứng ra một chiêu, ngón tay tại trước ngực nàng nhẹ nhàng xẹt qua, cứ như vậy một chút, Hàn Huyên cảm thấy ngực giống như là đè ép một tảng đá lớn, ngay cả hít thở cũng khó khăn, lại càng không cần phải nói mở miệng. "Thủ hạ lưu tình." Cáp Xích Liệt kêu một tiếng, phát hiện Hàn Huyên thật giống không có việc gì, đỏ mặt đến lợi hại hơn, ngượng ngùng cúi đầu lui ra phía sau hai bước. Hàn Huyên cũng không phải "Không có việc gì", Hà Nữ đã lui về tại chỗ, nàng lại giống người chết chìm, thế nào cũng hút không tiến không khí, nội tức liền vận mấy tuần, mới bớt đau tới. Một nửa là ngạt thở, một nửa là kinh hãi, Hàn Huyên mặt so cô gia còn muốn hồng, "Ngươi, ngươi..." "Ngự chúng sư võ công..." Hàn Phân muốn nói khoác hai câu, nhìn thấy Hà Nữ ánh mắt, vội vàng ngậm miệng. "Ngươi võ công tốt như vậy, làm gì không chính mình tìm nam nhân, nhất định phải đoạt người khác?" Hàn Huyên tại võ công bên trên là chịu phục, nhưng có nói vẫn là đến nói thẳng. "Cáp Xích Liệt là nhà ngươi cô gia, cùng ta không có nửa điểm quan hệ, ta không đáng đoạt." Ngự chúng sư vậy mà chịu mở miệng giải thích, Hàn Phân rất là ngoài ý muốn, len lén hướng Hàn Huyên liên tiếp nháy mắt. "Thật?" Hàn Huyên cũng không có cảm thấy giải thích một câu có cái gì khó khăn. Hà Nữ gật gật đầu. "Cái kia... Ta xin lỗi ngươi, là ta nhiều chuyện, bất quá cái này tất cả đều là ta một người chủ ý, cùng Hàn Phân không quan hệ, cùng tiểu thư càng không quan hệ." Hàn Phân liên tục gật đầu. Mặc dù đây là trướng bồng của mình, Cáp Xích Liệt lại là không tự nhiên nhất một người, ba người nữ nhân này nói chuyện đều quá trực tiếp, nhường hắn khó mà tiếp nhận, Hà Nữ lời nói còn nhường hắn có chút thất lạc. Bắt người sống kế hoạch thất bại, chỉ còn lại hai cỗ thi thể, Hà Nữ tra xét một hồi, xác nhận bọn hắn cũng không phải là Kim Bằng sát thủ, Cáp Xích Liệt thì rất có nắm chắc âm thanh động đất xưng bọn hắn là khoáng đạo, Ô Sơn bộ tộc cùng khoáng đạo lâu dài đánh trận, giữa lẫn nhau đều có thể nhận ra tới. Hàn Huyên cũng lại gần quan sát, nhưng nàng nhìn không ra cái gì, mà lại vẫn thỉnh thoảng vụng trộm nhìn Hà Nữ một chút, chậm rãi yên lòng, vị này ngự chúng sư hoàn toàn chính xác không giống động tình bộ dáng. Ngày mới hiện ra, Vũ Tông Hằng dẫn đầu ba ngàn lão binh xuất phát, bao quát Hàn Phân ở bên trong bốn tên Hiểu Nguyệt Đường đệ tử làm hộ vệ, Danh Trân cùng Hàn Huyên cũng cùng rời đi, chuẩn bị trở về Thôn Phong hạp, các nàng có một đoạn đường có thể cùng quân đội đồng hành. Cáp Xích Liệt cũng cảm thấy chính mình hôm qua đối đãi vị hôn thê thái độ có chút cứng nhắc, thế là tự mình đưa nàng xuất doanh mười dặm, bất quá hai người trên đường đi đều không nói lời nào, lúc cáo biệt, Cáp Xích Liệt lời nói cũng là bình thản đến không thể tái bình thản, "Ách, gặp lại, trên đường chú ý an toàn." Sau đó không đợi Danh Trân nói cái gì, Cáp Xích Liệt đã thúc ngựa trở lại doanh. Muốn từ còn lại hơn một ngàn tên tân binh ở trong tìm ra trà trộn trong đó gian tế, không phải một chuyện dễ dàng sự, Cáp Xích Liệt không có quá nhiều biện pháp, Hà Nữ chỉ có thể tự mình cầm đao, nhưng mệnh lệnh đều là lấy phó thiên úy danh nghĩa ban bố. Trọng yếu nhất một bước chính là không thể để cho trong quân đội tất cả mọi người cảm thấy mình nhận lấy hoài nghi, cái kia không phù hợp sự thật, còn dễ dàng dẫn đến rối loạn. Tại Hà Nữ thụ ý phía dưới, Cáp Xích Liệt âm thầm triệu kiến binh sĩ bên trong địa vị tương đối cao bộ tộc thành viên, hướng bọn hắn lộ ra nói gian tế khẳng định là khoáng đạo, mời bọn họ hỗ trợ tra tìm. Cùng lúc đó, Hà Nữ thì lại lấy Long Vương sứ giả thân phận, gặp mặt mấy tên rộng thụ tôn kính khoáng đạo đại biểu, biểu thị Long Vương đối bộ tộc đã có lòng nghi ngờ. Hai người đều làm ra ám chỉ, cung cấp manh mối tố giác gian tế người, sẽ có được trọng thưởng. Cứ như vậy, vốn là có thù cũ hai nhóm người, hiện tại càng thêm đối lập, song phương lẫn nhau điều tra, tranh nhau hướng Hà Nữ cùng Cáp Xích Liệt mật báo. Mật báo một khi phong hành, rất nhanh liền trở nên không cố kỵ gì, bộ tộc cùng khoáng đạo không chỉ có lẫn nhau vạch trần, đối với mình người quen, thân hữu cũng bắt đầu chẳng phải tín nhiệm. Một ngày này xuống tới, Hà Nữ cùng Cáp Xích Liệt đều tiếp vào vô số manh mối, phần lớn không có chút giá trị, chỉ có cá biệt mấy đầu đáng giá tiếp tục đuổi tra được. Tối hôm qua hai tên thích khách mặc dù chết rồi, thân phận cũng rất nhanh điều tra rõ, quả nhiên là khoáng đạo, vây quanh hai người kia, nhất cái bao hàm hơn mười người gian tế vòng tròn dần dần rõ ràng, đến sảng khoái trời đêm khuya, Hà Nữ đã nắm giữ một phần đại khái danh sách, hiện tại vấn đề chỉ là khi nào thu lưới. Vì ngồi vững chứng cứ, Hà Nữ quyết định tạm thời án binh bất động , chờ gian tế nhóm tại dưới áp lực tự động loạn trận cước, tái một mẻ hốt gọn. Hàn Huyên từ Hà Nữ trong miệng đạt được hứa hẹn, nhưng vẫn là không có hoàn toàn yên tâm, bởi vì cô gia Cáp Xích Liệt đối tiểu thư vẫn lãnh đạm, chia tay về sau, cũng không nói đứng tại chỗ nhìn ra xa một hồi, hướng trong quân doanh chạy quá nhanh, thật giống có ai đang chờ hắn giống như. Cô gia thực sự quá khả nghi, trong quân đội buổi trưa nghỉ ngơi thời điểm, nàng lại tìm đến Hàn Phân hỗ trợ, "Cùng ta nhất khối rút quân về doanh." Có tối hôm qua giáo huấn, Hàn Phân lập tức lắc đầu, ngừng một hồi, thấy đối phương còn muốn mở miệng, nàng sớm lắc đầu. Hàn Huyên cũng không phải là hoàn toàn chết đầu óc, nàng minh bạch thứ gì mới có thể cổ động Hàn Phân mạo hiểm, "Tiểu thư nhà ngươi gặp nguy hiểm." "Tiểu thư nhà ta? Ngươi nói là ngự chúng sư?" "Ừm, tiểu thư, ngự chúng sư, Hà Nữ, dù sao là nàng." "Ngự chúng sư võ công thiên hạ đệ nhất, gặp nguy hiểm cũng không sợ." "Nhưng nếu là rất nhiều nhân nhất khối động thủ đâu?" Hàn Phân nhíu mày, nghĩ nửa ngày, "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Hai người cách binh sĩ đều rất xa, Hàn Huyên trái xem phải xem, sau đó hạ giọng nói: "Ngươi biết ta cùng tiểu thư tại sao lại muốn tới tìm cô gia?" Hàn Phân lắc đầu, lập tức bổ sung một câu, "Muốn theo hắn đi ngủ?" "Không phải." Hàn Huyên cũng là không tức giận, "Vậy vẫn là vài ngày chuyện trước kia, tiểu thư nhà ta trong lúc vô tình nghe được trong nhà thân thích vụng trộm bày ra âm mưu, nói là muốn tới cô gia nơi này làm chuyện gì, tiểu thư không yên lòng, mới chạy tới muốn nhắc nhở hắn, kết quả hắn bày ra bộ kia thối bộ dáng, nói liền không có cách nào nói, thế nhưng là ta quan sát một chút, Thôn Phong hạp người đều lưu tại trong quân doanh, không cùng lấy chúng ta cùng đi." "Cái kia nguy hiểm cũng là cô gia nhà ngươi a." "Không không, tiểu thư nghe được rất rõ ràng, bọn hắn muốn đối phó nhân là Long Vương... Còn có Hà Nữ." Hàn Huyên nói đến có bài bản hẳn hoi, Hàn Phân một chút cũng không có hoài nghi, trừng to mắt, "Ngươi không nói sớm?" "Ta là cho ngươi cơ hội lập công a, tốt đền bù đêm qua ta mang cho ngươi tới phiền phức." Hàn Phân quyết định, nàng muốn đi bảo hộ ngự chúng sư, thậm chí không có đi cân nhắc trong lời nói của đối phương tiền hậu bất nhất gây nên địa phương. Bên ngoài mấy chục dặm, Hà Nữ chính vung xuống đuổi bắt gian tế lưới lớn, nghĩ không ra có khác một tấm lưới chính hướng chính mình rơi xuống.