Chương 336: Thăm dò Cố Thận Vi so cái khác người cầu hôn muộn ba ngày đến Thạch Quốc, hắn trong sa mạc ngưng lại cả ngày, lại hoa hai ngày thời gian cùng đám kia cường đạo liên hệ, khi hắn xuất hiện tại Thạch Quốc dịch trạm lúc, rất nhiều nhân lấy làm kinh hãi, trong đó mấy vị che giấu đến phi thường tốt. Hà Nữ đeo trên người Ngưng Huyết Định Não Hoàn không nhiều, không nỡ dùng tại sáu tên cường đạo đầu lĩnh trên thân, thế là lấy Quyết Âm Chỉ thay bọn hắn khứ trừ Cực Nhạc châm. Quyết Âm Chỉ cùng Tuyết Nương Bát Hoang Chỉ lực không sai biệt lắm, mặc dù sẽ không lập tức có hiệu lực, nhưng là tẩu hỏa nhập ma tai hoạ ngầm từ đây tại thể nội cắm rễ, sáu đạo không thể không nghe theo Hà Nữ hiệu lệnh. Tân thu phục cường đạo rất không đáng tin, Cố Thận Vi cùng bọn hắn quần nhau hai ngày, từ Hạ Tam Tài trong miệng thám thính đến không ít tình báo, sau đó mệnh lệnh hơn mười người tương đối đáng giá tín nhiệm đạo phỉ, đi liên lạc càng nhiều đồng bọn đến đây Thạch Quốc, những người khác thì trốn ở trong sa mạc, tùy thời đợi mệnh. Hắn đi vào Thạch Quốc ngày thứ hai, tựu cùng cái khác người cầu hôn đồng loạt tới gặp thừa tướng Dương Đâu. Dương Đâu lão gian cự hoạt, mặc dù trong lòng đã tuyển định phò mã, mặt ngoài còn muốn làm được không có kẽ hở, hắn đại biểu quốc vương đưa ra chọn tế năm đầu tiêu chuẩn: Gia thế, văn thải, võ công, tài phú, phẩm tính. Đám người cấp tốc cân nhắc mình cùng người khác ưu thế, thế yếu, nhao nhao đưa ra chất vấn cùng yêu cầu, Khang Quốc vương tử kiên trì "Gia thế" hẳn là trọng yếu nhất tiêu chuẩn, cũng có nhân cho rằng "Văn thải" hoặc "Phẩm tính" mới là hạch tâm, chỉ có "Võ công" cùng "Tài phú" cái này lưỡng hạng không ai xách, bởi vì mọi người đều biết, tại sở hữu người cầu hôn bên trong, võ công không có vượt qua Long Vương, tài phú ai cũng so ra kém Kim Bằng Bảo Cửu thiếu chủ. Hết lần này tới lần khác tựu hai người kia từ đầu đến cuối không mở miệng , mặc cho người khác giằng co. Cố Thận Vi cùng Thượng Quan Phi trong lòng đều rất rõ ràng, quyết định phò mã nhân tuyển không phải thừa tướng Dương Đâu, không phải công chúa bản nhân, cũng không phải Thạch Quốc quốc vương, mà là nhìn như trí thân sự ngoại Bắc Đình cùng Trung Nguyên đặc sứ. Đối mặt phức tạp thế cục, Dương Đâu hiện ra năng lực của mình, hắn từng cái thuyết phục mỗi một vị đưa ra ý kiến khác biệt người cầu hôn, cam đoan toàn bộ chọn tế quá trình hợp lý , bất kỳ người nào đều có cơ hội. Cả buổi trưa đều tại đánh võ mồm cãi lộn bên trong vượt qua, Dương Đâu trở thành người thắng sau cùng: Tranh đến tối hậu, Thạch Quốc năm đầu chọn tế tiêu chuẩn một đầu cũng không có biến động. Giữa trưa, hoàng cung thiết yến, khoản đãi đám người. Thạch Quốc quốc vương vội vàng lộ một mặt, không nói mấy câu, tượng trưng uống một chén rượu, ra khỏi hội trường mà đi, vẫn từ thừa tướng chủ trì hết thảy. Quốc vương cùng Cố Thận Vi trong trí nhớ nhị vương tử không giống nhau lắm, già đi rất nhiều, vốn là lộ ra thân thể gầy yếu, bây giờ càng là như trong gió nến tàn, tựa như lúc nào cũng hội ngã xuống đất băng hà. Tất cả người cầu hôn đều ở tại ngoài thành dịch trạm bên trong, lần này gặp mặt về sau, chân chính cạnh tranh bắt đầu. Ban đêm hôm ấy, Cố Thận Vi hất lên đấu bồng, đáp ứng lời mời tiến đến bái phỏng Trung Nguyên đặc sứ. Mặt ngoài, Trung Nguyên vẫn là Long Vương người ủng hộ, Cố Thận Vi không có ý định quá nhanh tới trở mặt, mà lại theo Hạ Tam Tài thú nhận, sai sử quần đạo vây giết Long Vương nhân là Tây Vực đô hộ quan Vệ Tung, đặc sứ phải chăng cảm kích hãy còn khó nói. Trung Nguyên đặc sứ họ Lâm, tên Thao, võ tướng xuất thân, tại Tây Vực làm quan nhiều năm, lời nói ở giữa đối Trung Nguyên tràn đầy hoài niệm, một lòng chỉ nghĩ về hưu trở lại quốc, "Ta là người phương nam, nhắm mắt lại a, chính là vùng sông nước trạch quốc, thuyền nhỏ phiêu đãng, tái mở mắt ra, lại là đập vào mặt cát vàng, kiếp sau, đánh chết ta cũng không tới Tây Vực. Ha ha. Nghe nói Long Vương cũng là người Trung Nguyên, quê quán chỗ nào? Ta nghe qua Cố tướng quân đại danh, đáng tiếc vô duyên nhìn thấy. . ." Cố Thận Vi cẩn thận qua loa, hắn không quá am hiểu ứng đối loại này quan trường nhân vật, nghĩ thầm nếu là Chung Hành đáng giá tín nhiệm, ngược lại là một vị rất hữu dụng tham mưu. Sau đó Lâm Thao nói tới trong sa mạc đám kia cường đạo, "Không biết tự lượng sức mình, cũng dám hướng Long Vương động thủ. Bất quá Long Vương cũng quá khách khí chút, biết rõ có nhân chặn đường, lúc ấy vì cái gì không đánh với ta âm thanh chào hỏi đâu? Thủ hạ ta mặc dù nhân không nhiều, thân thủ cũng bình thường, nhưng là cấp Long Vương nhìn cái gió đánh cái tạp, vẫn là có thể nha." Cố Thận Vi chân thành cảm tạ Lâm đại nhân quan tâm, rất tự nhiên đem cường đạo người chủ sự định vì Kim Bằng Bảo, "Độc Bộ Vương một lòng muốn diệt trừ ta, sợ hãi đại quốc tức giận, không dám phái ra người một nhà, cổ động bất nhập lưu cường đạo muốn đem ta vây chết trong sa mạc, vô sỉ chi cực." Lâm Thao nghĩa chính từ nghiêm theo sát nói liên tục vài tiếng "Vô sỉ chi cực", lời thề son sắt mà tỏ vẻ: "Trung Nguyên đảm bảo Long Vương an toàn, tuyệt không phải nói ngoa đe doạ, chỉ cần cầm tới minh xác chứng cứ, lập tức binh phát Kim Bằng Bảo, Độc Bộ Vương võ công lại cao hơn, đánh không lại thiên quân vạn mã!" Thân là Trung Nguyên đặc sứ, vậy mà phát ra như thế minh xác uy hiếp, Cố Thận Vi bởi vậy xác định, Lâm Thao là Tây Vực đô hộ Vệ Tung người tâm phúc, hắn khẳng định đối lần này "Vô sỉ" tập kích biết được nhất thanh nhị sở. Hai người lại rảnh rỗi phiếm vài câu, Lâm Thao chậm rãi chuyển đến chính đề, cảm xúc ở giữa không quá lạc quan, "Thạch Quốc rất trọng yếu a, Tiêu Diêu hải hai đại cửa vào, Thạch Quốc trấn giữ thứ nhất, đến Thạch Quốc giả đến Tiêu Diêu hải, lời nói này đến một điểm không sai, năm nước mặc dù cũng không lớn, nhưng là sản vật phong phú, nhất là Ô Sơn tinh thiết giáp khắp thiên hạ. . ." Lâm Thao nghiêng thân thể, tới gần Long Vương, "Kim Bằng Bảo lần này cầu hôn nhất định phải được, phía sau lại có Bắc Đình ủng hộ, hôm nay Dương thừa tướng nói lên năm đầu tiêu chuẩn, rõ ràng đối Kim Bằng Bảo có lợi, Long Vương nhưng có cách đối phó?" Cố Thận Vi chuẩn bị mấy đầu kế hoạch, nhưng không muốn nói cho Lâm Thao, cho nên hắn cũng chơi đi vòng vèo trò chơi, đầu tiên là nói Đại Tuyết Sơn cùng Kim Bằng Bảo cừu hận sâu bao nhiêu, nói tiếp đi Trung Nguyên ủng hộ trọng yếu bao nhiêu, tóm lại đều là lời nhàm tai, tối hậu hắn nói: "Đại Tuyết Sơn mới thành lập, thực lực còn nhỏ yếu, cách Tiêu Diêu hải cách lấy gần nghìn dặm, ở chỗ này cũng không có căn cơ, nhưng thật ra là không có bất kỳ cái gì nhu cầu, ta lần này mục đích, không vì tranh làm phò mã, chỉ là không muốn để cho Kim Bằng Bảo tái thêm cánh chim." Lâm Thao cúi đầu trầm tư, giống như có chút ngoài ý muốn, "Nguyên lai dạng này, kỳ thật, Long Vương hoàn toàn có tư cách làm Thạch Quốc phò mã, ngươi nhìn những này người cầu hôn, đều là vương tử, ai so ra mà vượt Long Vương? Ha ha . Bất quá, đã Long Vương vô ý tranh giành Tiêu Diêu hải, người khác cũng không thể miễn cưỡng. Nhưng ta cảm thấy, Long Vương hẳn là đẩy ra một vị cùng Kim Bằng Bảo thực lực tương đương người cạnh tranh, toàn lực ủng hộ hắn, chỉ muốn hắn làm bên trên phò mã, Kim Bằng Bảo tự nhiên là cái gì cũng phải không đến." Cố Thận Vi trong lòng sáng như tuyết, biết rõ đây mới là Trung Nguyên đặc sứ chân thật nhất ý đồ, cũng là Tây Vực đô hộ Vệ Tung có can đảm ám sát Long Vương, không sợ phá hư Trung Nguyên chiến lược trọng yếu nguyên nhân một trong. Đao kiếm tại trận này ám đấu ở trong cơ hồ không có đất dụng võ, Cố Thận Vi nghĩ một lát, nói: "Kỳ thật ta cũng sớm có ý nghĩ này, thế nhưng là ta đối Tây Vực chư quốc hiểu không nhiều, không biết những này người cầu hôn ở trong cái nào đáng giá lợi dụng, Lâm đại nhân lâu dài tại Tây Vực làm quan , có thể hay không chỉ điểm một hai." Lâm Thao lộ ra dáng vẻ đắn đo, tựa hồ trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được, "Ngoại trừ Long Vương, nghĩ tái tuyển một vị cùng Kim Bằng Bảo thế lực ngang nhau người cầu hôn, thật đúng là khó." Cố Thận Vi cố ý thăm dò, hỏi: "Khang Quốc vương tử thế nào? Nghe nói Khang Thạch hai nước trong âm thầm từng có hôn ước." Cay độc Lâm Thao tại cái này mấu chốt lộ ra một điểm chân diện mục, hắn nghĩ cũng không nghĩ, lập tức bác bỏ Long Vương đề nghị, "Không được không được, Khang Quốc thực lực quốc gia suy yếu, cho tới nay nhận Kim Bằng Bảo cùng Mạnh thị âm thầm khống chế, rất có thể tại tối hậu quan đầu đổi ý, hỏng Long Vương đại kế." Hai người đêm đó không có nói ra kết luận đến, Lâm Thao công bố muốn hiểu một chút tình huống lại cho Long Vương đưa ra cụ thể đề nghị. Cố Thận Vi trở lại dịch trạm phân cho Đại Tuyết Sơn trụ sở, đầu tiên là triệu kiến Lâm Tiểu Sơn, hỏi hắn Hứa Yên Vi tình huống. "Đã đưa vào hoàng cung, không ai chú ý tới." Cố Thận Vi gật gật đầu, tại trận này cầu hôn đại chiến bên trong, trong tay hắn có lợi nhất vũ khí đại khái chính là Hứa Yên Vi, nàng đối thuyết phục Thạch Quốc quốc vương phi thường tự tin, thậm chí thật cao hứng gặp lại hắn một mặt, "Nhị vương tử là cái người rất tốt, ôn nhu thể thiếp, ai, lúc trước ta nếu là cùng hắn nhất khối đến Thạch Quốc, sinh hoạt đại khái sẽ rất không giống đi." Hứa Yên Vi xưa nay không nhớ rõ những khách nhân chỗ xấu, dù cho nhị vương tử từng phái người muốn giết nàng diệt khẩu, nàng cũng không có oán hận, chỉ là có chút sợ hãi, "Hắn sẽ không lại xuống tay với ta a?" Cố Thận Vi nhường Khương làm thị nữ, Quan Thương làm hộ vệ, cam đoan nàng sẽ không xảy ra chuyện. Cố Thận Vi tin tưởng, Thạch Quốc quốc vương tự thân khó đảm bảo, đối Hứa Yên Vi đột nhiên xuất hiện khẳng định sẽ sinh ra rất nhiều ngờ vực vô căn cứ, căn bản không dám ra tay. Lâm Tiểu Sơn tựa hồ có chút lo lắng, "Long Vương, trong vương cung có không ít Kim Bằng Bảo nằm vùng gian tế, sợ rằng sẽ đối Hứa phu nhân bất lợi." Cố Thận Vi nhìn xem Lâm Tiểu Sơn, suy nghĩ hắn ý tứ của những lời này, Lâm Tiểu Sơn bị hắn chằm chằm đến không có ý tứ, mặt có chút hồng. "Ngươi yên tâm đi, ngoài thành đều là các quốc gia người cầu hôn, trong vương cung nhân coi như đoán ra Hứa Yên Vi nội tình, cũng không dám xuống tay với hắn." Lâm Tiểu Sơn thưa dạ cáo lui. Ngày thứ hai buổi chiều, Chung Hành đến đây bái phỏng, mang đến Trung Nguyên đặc sứ Lâm Thao đề nghị, "Lâu Lan Quốc vương tử, gia thế cao quý, văn võ kiêm thông, trong nước tài phú cự vạn, phẩm tính càng không lại nói, nhưng làm Kim Bằng Bảo mạnh mẽ nhất người cạnh tranh, Lâm đại nhân hi vọng Long Vương tìm cơ hội cùng hắn gặp một lần." "Lâu Lan." Cố Thận Vi thấp giọng lặp lại cái này quốc danh. Lâu Lan là Tây Vực chư quốc ở trong tối tới gần Trung Nguyên quốc gia, nhiều năm trước tới nay đều là Trung Nguyên thế lực trung thực người phát ngôn, nước nọ cách Tiêu Diêu hải mấy ngàn dặm, ở giữa cách lấy mảng lớn sa mạc sa mạc, vậy mà có thể biết tin tức xuất hiện đang cầu xin cưới giả trong đội ngũ, bản thân liền là nhất cái không thể nào kỳ tích. Kim Bằng Bảo cùng Bắc Đình nhất định phải được, Trung Nguyên nhưng cũng không phải qua loa ứng đối. Long Vương lâu dài không biểu lộ thái độ, bình thường am hiểu nhất đi vòng vèo Chung Hành, lại trở nên phi thường trực tiếp, "Xin hỏi Long Vương, ta làm như thế nào hồi bẩm Lâm đại nhân?" "Nói ta hoàn toàn đồng ý, thỉnh Lâm đại nhân an bài, ta phải nhanh một chút cùng Lâu Lan vương tử gặp mặt." Theo lý thuyết, lần này gặp mặt nên kết thúc, Chung Hành nhưng không có cáo từ, nói nhăng nói cuội một hồi, rốt cục mở miệng nói ra chân thực ý đồ, "Long Vương có hay không hoài nghi tới, trong sa mạc đám kia cường đạo không phải Kim Bằng Bảo chỉ điểm?" Chung Hành mỗi tháng đều từ Long Vương danh nghĩa lĩnh một bút bạc, hắn cùng Tây Vực đô hộ Vệ Tung cũng có cừu oán, nhưng Cố Thận Vi vẫn không thể hoàn toàn tín nhiệm hắn, "Chung đại nhân có ý tứ là?" Giống như vậy đem vấn đề đẩy tới đẩy lui, có thể tiêu tốn thời gian rất lâu, Chung Hành biết rõ, tại trận này trong trò chơi, chính mình muốn trước chứng minh thành ý, cho nên hắn đầu tiên đem nói làm rõ, "Vệ đại nhân sẽ không bỏ qua Long Vương, cũng sẽ không bỏ qua ta, hắn biết rõ giết chết Linh Diệu công tử nhân là ai. Long Vương, nếu như ta đoán được không sai, Thạch Quốc công chúa hôn sự nhất định, chúng ta hai người liền đem tao ngộ tai hoạ ngập đầu."