Chương 297: Lôi đài Bích Ngọc thành đao khách nhóm đối mặt Long Vương tâm tình dị thường phức tạp. Nhiều năm trước tới nay, Kim Bằng Bảo đều là đao khách nhóm lớn nhất cố chủ một trong, cùng lúc đó, đao khách nhóm ở giữa cũng một mực tồn tại phản kháng Kim Bằng Bảo sóng ngầm, thế nhưng là cực ít có ai có thể hình thành chân chính có uy hiếp thế lực, bởi vậy, mưu phản Kim Bằng Bảo, dẫn đầu Đại Tuyết Sơn kiếm khách đánh tới tây cảnh Long Vương, tại rất nhiều đao khách trong mắt, không khác đại anh hùng. Nhưng Long Vương vô luận là tại lúc trước kiếp sống sát thủ bên trong, vẫn là ở phía sau đến đối kháng Kim Bằng Bảo quá trình bên trong, đều giết chết quá không ít đao khách, tại người chết thân bằng hảo hữu trong mắt, hắn là hung ác tàn bạo Đại Ma Vương. Đại anh hùng cùng Đại Ma Vương, vô luận loại kia nhân vật, đều có tư cách thu hoạch được đao khách nhóm chú ý. Cố Thận Vi cảm nhận được rất nhiều trong ánh mắt hỗn tạp cừu hận, không phục cùng kính ngưỡng, hắn vốn không ý cái gì tranh đoạt Đao Thần xưng hào, đột nhiên lại đổi chủ ý. Thân là sát thủ, nhất định phải làm việc khiêm tốn, muốn làm Long Vương, lại gặp thời lúc ở trước mặt mọi người biểu hiện ra thực lực, huống chi hắn cũng muốn biết chuôi này cốt đóa đao lai lịch. "Vâng, ta tới tham gia Đao Thần đại hội." Long Vương thanh âm cũng không lớn, nhưng lại truyền đi rất xa, vô số người hưng phấn châu đầu ghé tai, không biết là ai mang đầu, hiện trường vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt. "Ta cũng tham gia!" Thiết Linh Lung lập tức đi theo báo danh, "Hai người các ngươi không tham gia sao?" Lâm Tiểu Sơn mỉm cười lắc đầu, hắn biết mình cân lượng, không muốn lên đài khoe cái xấu, Sơ Nam Bình nghĩ nghĩ, "Không, ta là kiếm khách, không tham gia được Đao Thần đại hội." Sơ Nam Bình suy nghĩ trả lời như thế nào công phu, Thiết Linh Lung đã đi theo Long Vương chen đến lôi đài phụ cận đi báo danh, căn bản không nghe thấy hắn. Long Vương tham gia Đao Thần đại hội tin tức so một trận gió còn nhanh hơn, cấp tốc truyền khắp Yên Chi lâm trong ngoài, mấy ngàn người vọt tới khối này lôi đài, liền tại bên ngoài làm ăn tiểu thương phiến, cũng thu hồi hàng rong, chạy tới xem náo nhiệt. Cái khác trên lôi đài luận võ căn bản không người quan sát. Hết thảy bảy tên Bắc Thành tài chủ tổ chức trận này Đao Thần đại hội, trong đó năm người lúc trước là đao khách, đối Long Vương kính ngưỡng có thừa, thương lượng về sau, trước mặt mọi người tuyên bố, quy tắc lâm thời muốn đổi một chút, Long Vương không cần tham gia phía trước tranh tài, ba ngày sau đó, đem trực tiếp cùng đấu vòng loại bên trong người chiến thắng luận võ, bên thắng tức là khóa mới Đao Thần. Thiết Linh Lung liền không có loại đãi ngộ này, cái này chính hợp nàng ý, nàng muốn là luận võ, mà không phải Đao Thần danh hào, "Oa, ta tối hậu muốn cùng Long Vương trên lôi đài so đao!" Tiểu cô nương hưng phấn đến hai mắt phát sáng, giống hai viên sáng long lanh đá quý màu xanh lục. Sau đó trong vòng một canh giờ, người ghi danh tăng mạnh gấp mười, người người đều biết Long Vương đao pháp trác tuyệt, đồng thời cũng tồn lấy may mắn tâm lý, "Long Vương là sát thủ, ngươi muốn nói so ám sát, ta khẳng định không được, nhưng lúc này là trên lôi đài công khai luận võ, minh đao minh thương, không chừng ta có thể thắng được một chiêu nửa thức đâu." Thiết Linh Lung sớm nhất lên lôi đài, phát hiện luận võ cùng nàng tưởng tượng được không giống, dùng chính là đao gỗ, "Đây coi là cái gì? Đao Thần đại hội không phải thật sự đao thực kiếm sao?" Một tên người tổ chức giải thích với nàng, "Lúc trước là dùng đao thật, người chết quá nhiều, cho nên năm nay đổi dùng đao gỗ, mọi người dùng võ kết bạn, chạm đến là thôi." Thiết Linh Lung bình thường luyện võ dùng cũng là đao gỗ, lúc này ước lượng trong tay lại cảm thấy nó thật không có phân lượng, "Không giết người không chảy máu, làm sao chia xuất thắng bại đâu?" "Có người trong nghề làm bình phán, ai thắng ai thua liếc qua thấy ngay." Cái gọi là người trong nghề là hơn mười người tuổi già sức yếu đao khách, mỗi tòa lôi đài từ ba người tọa trấn, phán đoán người dự thi thắng bại. Thiết Linh Lung hoài nghi nhìn qua bọn hắn, hoài nghi những người này mắt mờ, không thể nhìn rõ đao pháp của mình. Ba tên lão đao khách đã chứng minh thực lực mình, tại Thiết Linh Lung sử xuất chiêu thứ mười một thời điểm, phán nàng thắng lợi. Thiết Linh Lung cùng ngày hết thảy tham gia ba trận luận võ, tất cả đều chiến thắng, cái này khiến sự hưng phấn của nàng sức lực lại nổi lên, về thành trên đường, líu lo không ngừng cùng Sơ Nam Bình hồi ức chính mình một chiêu một thức. Sơ Nam Bình có nhất cái làm người khác ưa thích thói quen, chỉ cần có người cùng hắn nói chuyện, liền xem như tùy tiện nói chuyện phiếm, nói bữa cơm này đồ ăn làm tốt lắm, hắn cũng nghiêm túc nghe, sau đó nghĩ sâu tính kỹ về sau mới trả lời. Kết quả, Thiết Linh Lung đã nói đến trận thứ ba luận võ, hắn mới bắt đầu trả lời trận đầu tỷ võ vấn đề, khó được chính là trí nhớ siêu cường, đưa nàng mỗi một câu chính hỏi hỏi lại đều ghi tạc trong lòng, lần lượt trả lời. Cho nên, đường về phần sau đoạn, cũng chỉ nghe được thiếu niên kiếm khách một người tự lẩm bẩm, "Vâng." "Không đúng." "Ừm, có khả năng." Cố Thận Vi nhất thời hưng khởi tham gia Đao Thần đại hội, quân sư Phương Văn Thị vậy mà cực kì ủng hộ, nhất là nghe nói luận võ chỉ dùng đao gỗ về sau, càng là giơ hai tay tán thành, "Ta không biết có như thế một trận luận võ, nếu không đã sớm cổ động Long Vương tham gia, đây chính là dựng nên tốt đẹp hình tượng, tranh thủ đao khách ủng hộ tốt đẹp thời cơ." Phương Văn Thị giống như Thiết Linh Lung hưng phấn, đi qua đi lại, mặc kệ người khác có nghe hay không, chỉ lo nói tiếp, "Kim Bằng Bảo ức hiếp, lợi dụng đao khách thực sự quá lâu, lòng người sớm đã bất ổn, chỉ là không có cường đại lãnh tụ, không dám công khai phản kháng. Kỳ thật ta một mực có ý nghĩ này, Long Vương, ngươi muốn làm Độc Bộ Vương mặt trái, hết thảy đều muốn cùng hắn hoàn toàn tương phản, hắn giảng vô sỉ, ngươi muốn giảng hiệp nghĩa, hắn am hiểu không từ thủ đoạn, ngươi liền muốn quang minh chính đại..." Cái này nhưng làm Cố Thận Vi làm khó, trở lại mười bốn tuổi trước kia, hiệp nghĩa là giấc mộng của hắn tỉnh, nhưng trải qua Kim Bằng Bảo ba năm rèn luyện cùng hun đúc, đã không biết nên như thế nào biểu hiện hiệp nghĩa cùng quang minh chính đại, mà lại hắn còn có khác lo nghĩ, Dương Nguyên soái hạ tràng hắn vẫn ký ức vẫn còn mới mẻ, "Quang minh chính đại nhưng đấu không lại Độc Bộ Vương." Phương Văn Thị cười lạnh ba tiếng, "Ngươi cho rằng không từ thủ đoạn chính là lén lút sao? Ngươi nhìn từ xưa đến nay, nào có sát thủ thành lập vương triều? Kim Bằng Bảo không từ thủ đoạn, người người đều biết, đã mất đi không từ thủ đoạn ý nghĩa, muốn ta nói, Độc Bộ Vương thật sự là đơn thuần đến đáng yêu. Kim Bằng Bảo từng sinh gặp lúc đó, hiện tại cũng không phải sát thủ hoành hành thời đại. Ngươi nhìn Trung Nguyên cùng Bắc Đình, cái nào không phải miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, câu câu không rời Tây Vực ổn định phú cường cùng bách tính an cư lạc nghiệp? Cho nên a, chỉ cần có thể tranh thủ đến lòng người, quang minh chính đại tức là không từ thủ đoạn." Cố Thận Vi lại một lần nữa bị quân sư thuyết phục, đồng thời nhớ tới thạch bảo lý tiên sinh dạy học Trương Tiếp, một già một trẻ này hai vị mưu sĩ khẳng định có vô số tiếng nói chung. Long Vương tại son son trong rừng thân phận lộ ra ngoài quá sớm, không có cách nào âm thầm tìm kiếm Đắc Ý Lâu đệ tử hành tung, nhưng hắn sớm tại báo danh tham gia Đao Thần đại hội lúc, trong lòng liền đã định ra một cái kế hoạch. Hứa Tiểu Ích cùng Lâm Tiểu Sơn phụng mệnh điều động riêng phần mình hết thảy lực lượng, tìm hiểu cái khác người ghi danh nội tình, quả nhiên, Long Vương dự thi tin tức truyền đi về sau, rất nhiều không rõ lai lịch đao khách tại xế chiều hôm đó cũng chạy tới báo danh, hai người đạt được giống nhau tình báo, cho thấy trong đó mấy vị người ghi danh cùng Đắc Ý Lâu có liên hệ. Cố Thận Vi tâm lý nắm chắc. Phòng ngủ bị thiếu nữ Khương quét dọn đến sạch sẽ, có lẽ quá sạch sẽ, mấy món dễ nát đồ sứ không thấy tăm hơi, Khương đỏ mặt thừa nhận nàng lại đổ ba kiện bài trí, mặt của nàng tựa hồ hội một mực hồng như vậy xuống dưới, vĩnh viễn cũng sẽ không khôi phục bình thường nhan sắc. Nàng tại cạnh cửa xếp đặt một trương giường nhỏ, dự định không phân ngày đêm phục thị Long Vương, Cố Thận Vi không có phản đối, nàng giúp đỡ bỏ đi áo ngoài lúc, hắn cũng không có cự tuyệt, nhưng khi nàng muốn tiếp nhận đao kiếm lúc, Cố Thận Vi xác định ranh giới cuối cùng, "Vĩnh viễn không được đụng đao kiếm của ta." Khương kinh sợ gật đầu, thối lui đến chính mình giường nhỏ một bên, không dám ngồi xuống. Cố Thận Vi quyết định nhường chính nàng đi thích ứng, cho nên không có mở lời an ủi. Hứa Yên Vi không mời mà tới, nhìn thấy tay chân luống cuống Khương cùng giường nhỏ, không khỏi bĩu môi, một bộ "Thì ra là thế" thần sắc. Cố Thận Vi ước gì nàng hội hiểu lầm, cũng không giải thích, hỏi nàng, "Có chuyện gì sao?" "Không có việc gì, chúng ta đã lâu không gặp, tâm sự. Đúng, lúc trước tổng đi theo bên cạnh ngươi Hà Nữ đi đâu rồi?" Hà Nữ cùng Hoan Nô ân oán, Cố Thận Vi chưa hề trước bất kỳ ai nói qua, Hứa Yên Vi tự nhiên không thể nào biết được hai người đã mỗi người đi một ngả. "Ta không thể nói cho ngươi." "Còn theo trước đồng dạng thần thần bí bí." Hứa Yên Vi một thoại hoa thoại, quan tâm cũng không phải Hà Nữ, "Nghe nói ngươi muốn tham gia cái gì Đao Thần luận võ?" "Ừm." "Vậy ngươi nhất định có thể thắng?" "Ừm." "Xem ra ngươi rất yêu luận võ, có người thường nói với ta về lúc trước cùng ngươi tỷ võ sự tình." "Ra ngoài." Cố Thận Vi không khách khí ra lệnh. "Ý chí sắt đá." Hứa Yên Vi hận hận nói, quay người muốn đi, lại dừng bước nói bổ sung: "Ta xưa nay chưa thấy qua giống nàng như vậy si tình người, ba năm, ba năm a, nàng không có cùng người trong nhà nói một câu, ta là nàng duy nhất nói chuyện đối tượng, nói hơn phân nửa đều là nhất tiểu tử ngốc cố sự." Cố Thận rút ra Ngũ Phong Đao, Hứa Yên Vi lách mình ra khỏi phòng. Hắn hi vọng có thể một chỗ một hồi, thế nhưng là cứ như vậy đuổi đi Khương, lại hội dẫn tới một đống nhàn thoại, cho nên giữ nguyên áo nằm ở trên giường, nắm trong tay lấy chuôi đao, tâm tình chậm rãi bình phục. Coi như không có thù diệt môn, đơn vì cái kia lưỡng chích kim đỉnh đại bàng, cũng không nên tha thứ nàng, Cố Thận Vi mặc dù cảm thấy loại ý nghĩ này có chút tính trẻ con, nhưng là hoàn toàn chính xác có tác dụng, hắn không suy nghĩ nữa nàng. Long Vương dần dần thiếp đi, Khương cực chậm cực chậm nằm tại chính mình trên giường nhỏ, trên mặt đỏ mặt thật vất vả dần dần thối lui, nhìn qua trên giường lớn nam nhân mơ hồ mặt bên, mặt vừa đỏ. "Nàng nhất định là đẹp đến mức cùng tiên nữ đồng dạng." Khương nhắm mắt lại, trong đầu xuất hiện trong truyền thuyết tiên nữ mơ hồ bộ dáng, nghĩ đi nghĩ lại, tiến vào mộng đẹp, khóe miệng nhếch lên, lộ ra nụ cười hân hoan. Khương chỉ làm mộng đẹp. Ngày thứ hai, Thiết Linh Lung lôi kéo Sơ Nam Bình đi Yên Chi lâm tham gia tiếp xuống tranh tài, lại là thắng liên tiếp ba trận, đắc chí vừa lòng, vừa về đến tựu hướng Long Vương khoe khoang, "Hắn ít nhất có ba trăm cân! Để cho ta dùng đao gỗ đánh cho ôm đầu cầu xin tha thứ, ha ha, chết cười, Tiểu Sơ, ngươi nói có phải không." "Vâng, có người cười, nhưng ta không có cười." Ngày thứ ba, Thiết Linh Lung thắng liên tiếp ghi chép kết, ký nàng phi thường khó chịu là, đánh bại nàng người tay không tấc sắt, thậm chí không có cầm đao gỗ. "Hắn chơi xấu, hắn... Dùng tà thuật." Không đợi người khác hỏi, nàng tựu tức giận bất bình giải thích, "Nói xong là Đao Thần đại hội, hắn sao có thể... Không cần đao đâu?" Liền chính nàng cũng không tin đối thủ cầm đao về sau hội biến yếu, "Long Vương, ngày mai ngươi nhất định phải hảo hảo giáo huấn hắn, chỉ có ngươi có thể đánh thắng hòa thượng kia." Sớm tại Thiết Linh Lung cùng Sơ Nam Bình trở về trước đó, Cố Thận Vi đã được đến tin tức, ngày mai cùng Long Vương giao đấu tranh đoạt Đao Thần danh hiệu là một tên hòa thượng, Tứ Đế Già Lam hòa thượng, Liên Diệp. Long Vương mặc dù đem Bích Ngọc thành lý hết thảy giết chóc đều đẩy lên Dã Mã trên thân, nhưng là Liên Diệp vẫn tin tưởng vững chắc, giết chết sư huynh Liên Hoa chính là sát thủ Dương Hoan. Liên Diệp võ công cao cường, nhất là nội công thâm hậu, Cố Thận Vi đột nhiên cảm thấy đao gỗ thực sự không đáng tin cậy.