Chương 1171: Nhận nhân Tiêu Vương chậm chạp không chịu hiện thân, Trình Ngật tâm hoảng ý loạn, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, hai ba canh giờ trước đó trả đối với hắn theo lệnh mà làm giang hồ hào kiệt nhóm, tính tình càng ngày táo bạo, trên mặt hoài nghi cũng càng ngày càng rõ ràng. Phái Thái Sơn chưởng môn Miêu Tam Vấn trở thành chất vấn giả lãnh tụ, hắn tự tay giết chết hai tên Tây Vực sát thủ, gọt sạch một tên Lạc gia kiếm khách cánh tay, tay cầm huyết kiếm, trên thân cũng là điểm điểm xích hồng, càng có thể lấy được các phái đệ tử tín nhiệm, trái lại Trình Ngật, cái kia chuôi vòng vàng đại khảm đao cho tới nay không có khai trương, uy phong suy giảm. "Cửu gia, Tiêu Vương quả thật là muốn vì thiên tử báo thù sao?" "Đương nhiên, chẳng lẽ Miêu chưởng môn hoài nghi ta sao?" Trình Ngật trong lòng càng loạn, trên mặt biểu hiện được càng lạnh lùng kiêu ngạo hơn. "Không phải." Miêu Tam Vấn ngữ khí trước mềm nhũn ra, "Có thể Tiêu Vương chậm chạp không chịu lộ diện, Tây Vực sát thủ cũng đều trốn ở Tiêu Vương trong phủ, đây đều là chuyện gì xảy ra a? Tiêu Vương ngộ hại rồi? Vẫn là..." Phái Tung Sơn chưởng môn Cơ Phù Nguy là Trình Ngật tối kiên định người ủng hộ, tiến lên thay hắn giải vây, "Miêu chưởng môn, dưới mắt tình thế không rõ, sát thủ tụ tập đầy đủ vương phủ, Tiêu Vương tránh mà không xuất hiện là có đạo lý, chúng ta lúc này không nên hoảng loạn. Toà này khóa viện bảo hộ tối nghiêm, Thái hậu khẳng định núp ở bên trong, chỉ cần đầu đảng tội ác đền tội, triều đình tự sẽ khen thưởng mọi người trung nghĩa." Miêu Tam Vấn miễn cưỡng đè xuống trong lòng nghi hoặc, phái Thanh Thành Đặng Xuân lại đứng dậy, "Không đúng không đúng, việc này thật to không đúng, dựa vào cái gì chúng ta xuất sinh nhập tử, thiên tử thân thúc thúc lại trốn không gặp người? Còn có, Bàng phò mã nói cái gì tới, Tiêu Vương là thế nào biết rõ sát thủ muốn ám hại thiên tử?" Bàng Tĩnh đã từng hướng mấy vị chưởng môn đưa ra quá nghi ngờ của mình: Ám sát là một tháng trước phát sinh, Tiêu Vương vì cái gì từ mấy năm trước liền bắt đầu kết giao nhân vật giang hồ, giống như là biết rõ sẽ có một ngày này đến giống như. Lời này truyền đến truyền đi, đến Đặng Xuân trong lỗ tai, tựu biến thành Tiêu Vương sớm đã biết rõ Tây Vực sát thủ âm mưu. Trình Ngật vốn không muốn trả lời một tên phái Thanh Thành đệ tử vấn đề, thế nhưng là chung quanh không ít người gật đầu phụ họa. Đều có mang cùng Đặng Xuân đồng dạng ý nghĩ, hắn đành phải không kiên nhẫn nói: "Tiêu Vương là vì một ngày kia cứu ra thiên tử, không nghĩ tới Thái hậu cùng công chúa tiên hạ thủ vi cường, hắn căn bản không biết Tây Vực sát thủ vào kinh sự tình, càng không có sớm phòng bị. Bàng phò mã, ngươi đi ra giải thích một chút." Bàng Tĩnh bị giang hồ hào kiệt nhóm lôi cuốn lấy. Đã sớm hối hận lúc trước lắm miệng, lúc này ấp úng nói: "Ta không biết, ta cùng Tiêu Vương không có chút nào quen..." "Công phá! Trong viện có nữ nhân!" Phía trước có nhân hô, đem Bàng Tĩnh từ trong khốn cảnh giải cứu ra. Mấy trăm tên giang hồ hào kiệt lập tức chen chúc mà đi, Trình Ngật chưa quên nơi này là địa phương nào, lớn tiếng nói: "Chư vị, nơi đây tới gần trong vương phủ trạch, ai cũng không muốn lung tung đi lại, trêu ra họa sát thân không nói. Còn muốn bị giang hồ đồng đạo chế nhạo." Tất cả mọi người là danh môn chính phái đệ tử, mặc dù hiếu kỳ, hoàn toàn chính xác không ai dám xông loạn, sợ mình từ nghĩa sĩ biến thành dâm tặc. Khóa viện đã bị đoàn đoàn bao vây, liền trên nóc nhà đều đứng đầy người, trong nội viện ngoài viện nằm mấy chục cỗ thi thể, tất cả đều là áo đen che mặt, nắm trong tay lấy Tây Vực thức hẹp đao. Trình Ngật có chút nhẹ nhàng thở ra. Cái này cả ngày xuống tới tối thiểu có thu hoạch, chỉ cần giết chết Thái hậu. Tiêu Vương cùng đám đại thần liền rốt cuộc sẽ không quan sát. Trình Ngật khôi phục tự tin, mời năm vị chưởng môn cùng Bàng Tĩnh cùng mình nhất khối đi vào, "Làm phiền phò mã, nhận một chút Thái hậu chân dung." Bàng Tĩnh giật nảy mình, hai tay liền bày, "Loại sự tình này không làm được... Ta, ta nhiều năm chưa thấy qua Thái hậu..." Miêu Tam Vấn tại phò mã sau lưng đẩy một cái. Bàng Tĩnh người đầu tiên xông vào gian phòng. Trong phòng điểm một cái nho nhỏ ngọn đèn, một tên nha hoàn cầm trong tay chủy thủ đứng ở chính giữa, cách lấy một mặt bình phong, đằng sau hiển nhiên còn có nhân ẩn núp. Trình Ngật cùng năm vị chưởng môn đi tới, lập tức phát hiện trên vách tường đại động. Miêu Tam Vấn cước nhanh, cái thứ nhất vọt tới, rất mau trở lại đến, "Có nhân mở cửa sổ chạy trốn." Trình Ngật dò xét cầm trong tay chủy thủ nha hoàn, cùng Cơ Phù Nguy liếc nhau, mở miệng nói: "Ngươi là ai?" Thượng Quan Như nói: "Ta là Tiêu Vương phái tới bảo hộ tế phu nhân thị vệ, các ngươi là ai, dám xông vào nhân vương phủ hành hung?" Vương phủ bí sự, người giang hồ không thể nào biết được, Trình Ngật ngược lại là biết rõ Tiêu Vương thật đẹp sắc, có được nữ thị vệ cùng cái gì "Tế phu nhân" có nhiều khả năng, thế là hòa hoãn ngữ khí nói: "Cô nương đừng sợ, chúng ta không phải ác nhân, chính là giang hồ chính đạo nghĩa sĩ, bởi vì thiên tử bị Thái hậu cùng công chúa làm hại, bởi vậy đến vì thiên tử báo thù. Chúng ta chỉ tìm Thái hậu cùng công chúa, cùng người bên ngoài không liên quan." "Thái hậu? Là nhất cái diện mục hiền lành, vóc dáng rất cao lão phụ nhân sao?" Trình Ngật chuyển hướng Bàng Tĩnh, phò mã không có cách, đành phải nhanh chóng gật gật đầu. "Chính là, nàng ở chỗ này đi." Trình Ngật nói. "Ừm, nàng tới qua, thế nhưng là bị một tên lão đạo mang đi." "Lão đạo?" "Phi thường lão, cả người nhiều nếp nhăn, võ công cao cực kỳ." Thượng Quan Như kỳ thật chưa thấy qua Tử Hạc chân nhân, chỉ biết là hắn tám mươi tuổi, bởi vậy bịa chuyện hai câu, không dám nói đến quá kỹ càng. "Tử Hạc chân nhân!" Mấy vị chưởng môn cùng kêu lên kêu lên, đều có năm sáu phần tin tưởng. "Cô nương tôn tính đại danh? Từ nơi nào học võ công?" Cơ Phù Nguy cười mỉm mà hỏi thăm, chỉ có hắn đối với tên này nha hoàn không thể nào tin được. "Thân là trong vương phủ trạch thị vệ, những chuyện này thứ khó trả lời." Thượng Quan Như trả lời không có kẽ hở, Cơ Phù Nguy gật gật đầu, chỉ vào trên giường quần áo, "Đó là cái gì?" Miêu Tam Vấn sớm đã vội vã không nhịn nổi, một bước nhảy lên đi qua, dùng trường kiếm bốc lên y phục, "Đây là cái gì, Thái hậu xuyên sao?" "Lão phụ nhân thay đổi y phục, các ngươi nói nàng là Thái hậu, đó chính là Thái hậu đi." Thượng Quan Như chỉ bảo vệ bình phong, mặc kệ sự tình khác. Miêu Tam Vấn vội vàng thu kiếm, bọn hắn mặc dù muốn tru sát Thái hậu vì thiên tử báo thù, thế nhưng không dám quá phận làm càn. "Cô nương thâm thụ Tiêu Vương tín nhiệm, võ công chắc hẳn không tệ." Cơ Phù Nguy đột nhiên xuất thủ, không có rút kiếm, trực tiếp tới đoạt Thượng Quan Như dao găm trong tay. Thượng Quan Như cố ý ẩn giấu thực lực, chủy thủ đâm hướng Cơ Phù Nguy lồng ngực, động tác nhanh nhẹn, lại hơi có vẻ chậm chạp. Cơ Phù Nguy chỉ là thăm dò, Thượng Quan Như vừa mới động thủ, hắn đã lui ra phía sau, Trình Ngật nắm chặt cơ hội, một bước tiến lên, đem bình phong đẩy ra, lộ ra phía sau mấy tên nữ tử. Tế Niểu đời này đều bị xem như nhà giàu sang cơ thiếp đến bồi dưỡng, nói là xưa nay chưa từng thấy nam nhân hơi cường điệu quá, nhưng là thấy đến năm cái đại nam nhân đứng tại trong phòng mình, cái này đích xác là lần thứ nhất, lúc đầu đã xụi lơ bất lực, lúc này không biết từ nơi nào sinh ra một cỗ khí lực. Lại một lần mất mạng hét rầm lên. Trình Ngật lấy làm kinh hãi, một bước nhảy về cổng, mấy vị khác chưởng môn đồng thời bày ra tư thế, trong viện cũng có nhân chạy đến cổng thò đầu ra nhìn. Thượng Quan Như vội vàng chạy đến Tế Niểu bên người, đưa nàng ngăn trở, nghiêm nghị nói: "Các ngươi tự xưng giang hồ nghĩa sĩ. Thật là không có quy củ, đây là Tiêu Vương sủng ái nhất hạnh tế phu nhân, không phải Tiêu Vương không thấy nam nhân khác, các ngươi dám khinh nhờn?" Mặc dù chỉ là thoáng nhìn, Trình Ngật bọn người đã xác nhận ngồi phịch ở góc tường ba nữ nhân rất trẻ trung, tuyệt không phải Thái hậu, thế là nhất thời bối rối, có người muốn nửa đường bỏ cuộc, Miêu Tam Vấn lại bị chọc giận. Lôi kéo Bàng Tĩnh tới gần Thượng Quan Như, lớn tiếng nói: "Bình thường không thể gặp, hiện tại là liều nhân mạng thời điểm, thế nào cũng phải nhận một chút, phò mã, nhìn một chút, ba người nữ nhân này, còn có té xỉu hai cái này. Bên trong có hay không Thái hậu?" Bàng Tĩnh đối với Tiêu Vương hiểu khá rõ, biết rõ hắn vụng trộm nuôi một tên gọi Tế Niểu cơ thiếp. Trước mắt thét lên nữ nhân này tất nhiên là được, vội vàng hướng Thượng Quan Như sau lưng nhìn lướt qua, "Không phải, khẳng định không phải." Anh một tiếng, Tế Niểu rốt cục hôn mê bất tỉnh. Trình Ngật vừa thất vọng lại giận hỏa, rốt cuộc không để ý tới Tiêu Vương mặt mũi."Lại nhìn kỹ một chút, té xỉu hai người là chuyện gì xảy ra?" Té xỉu hai người lộ ra tương đối lão, Bàng Tĩnh cúi đầu nhìn một hồi, lắc đầu, "Cũng không phải. Thái hậu không có như thế lão, ân..." "Nhìn ra cái gì rồi?" Trình Ngật vội vàng hỏi. Thượng Quan Như trong lòng hơi động, công chúa dù sao cũng là Bàng Tĩnh thê tử, chẳng lẽ hắn nhìn ra sơ hở? Bàng Tĩnh đối với thê tử hiểu rõ ít đến thương cảm, so với cái kia đại ria mép bọn thị vệ còn không bằng, hắn chằm chằm nhìn không thả chính là Thái hậu. Thượng Quan Như gắt gao bảo vệ Tế Niểu, đối trên mặt đất lưỡng cái bà tử liền nhìn cũng không nhìn, trong lòng nhưng tại bồn chồn, nếu quả thật bị Bàng Tĩnh nhìn ra sơ hở, nàng cứu không được người khác, chính mình cũng không trốn thoát được. Mấy trăm tên giang hồ hào kiệt, sớm đã bố thành thiên la địa võng. "Dịch dung, Tây Vực sát thủ am hiểu dịch dung!" Trình Ngật hưng phấn kêu lên. Thượng Quan Như bất động thanh sắc, làm bộ nghe không hiểu câu nói này, thật giống nàng một lòng muốn bảo hộ chỉ có tế phu nhân, nàng biết rõ, tại mấy tên nữ nhân bên trong, khả năng nhất lộ ra sơ hở vẫn là chính mình. Cơ Phù Nguy ngay tại nhìn chằm chằm vào nàng. Bàng Tĩnh lần nữa lắc đầu, "Không có khả năng, dịch dung cũng không trở thành khác biệt như thế đại, hai người này ở trong không có Thái hậu." "Đem các nàng làm tỉnh lại, hỏi một chút liền biết chân tướng." Miêu Tam Vấn nói. Thượng Quan Như lạnh lùng nói: "Vậy nhưng quá tốt rồi, ta nghĩ các ngươi cũng nên nhìn đủ rồi, xin đem hai cái này bà tử khiêng đi ra, các nàng nhát như chuột, một chút tác dụng cũng không có." Trình Ngật rất cảm giác khó xử, ngoắc ra hiệu tất cả mọi người gom lại cổng, nhỏ giọng đối với Bàng Tĩnh nói: "Ngươi xác định Thái hậu không trong phòng?" Bàng Tĩnh có chút phiền chán nói: "Không tin được ta liền đi hỏi người khác, Thái hậu hiển nhiên là bị Tử Hạc chân nhân cứu đi, chúng ta tới chậm một bước, còn có cái gì có thể nói?" Trình Ngật thất vọng, kỳ thật cũng biết Bàng Tĩnh lời nói nhất có đạo lý, Tử Hạc chân nhân hiệu trung Thái hậu, mạo hiểm cứu người rất có thể, lão thần tiên khinh công trác tuyệt, né qua tai mắt của mọi người cũng rất nhẹ nhàng. Cơ Phù Nguy quay đầu nhìn thoáng qua cầm trong tay chủy thủ nha hoàn, trong lòng vẫn là có chút hoài nghi, "Bọn sát thủ một mực tại bảo hộ toà này viện tử, tổng đắc có nguyên nhân." Trình Ngật cùng Cơ Phù Nguy đều không được động, Miêu Tam Vấn thu hồi nhuốm máu trường kiếm, lớn tiếng nói: "Ta một tay nhất cái, bả hai cái này bà tử xách ra ngoài, tìm bồn nước lạnh giội lên đi, dễ không có dịch dung vừa nhìn liền biết." Dứt lời quay người hướng té xỉu hai người đi đến, Thượng Quan Như trong lòng đập bịch bịch, lại vô kế khả thi, chỉ có thể nói ra: "Các ngươi mang lên nhân nhanh ra ngoài, nếu để cho Tiêu Vương biết rõ nhiều như vậy nam nhân xông tới, tế phu nhân còn thế nào sống?" Miêu Tam Vấn hừ một tiếng, đối với cái gì thô phu nhân tế phu nhân đều không có hứng thú, xoay người đang muốn bắt người, ngoài phòng truyền đến la to: "Lạc gia kiếm khách! Lạc gia kiếm khách!" "Âm hồn bất tán." Trình Ngật mặt lạnh nói, dẫn đầu đi ra ngoài. Phái Thái Sơn có mấy tên đệ tử tử tại người nhà họ Lạc dưới kiếm, Miêu Tam Vấn nghe vậy giận dữ, cũng đi theo lao ra, "Ở đâu?" Trong nháy mắt, trong phòng chỉ còn lại một cái nam nhân, Bàng Tĩnh nhỏ giọng nói: "Vòng tay." Thượng Quan Như quay đầu, nhìn thấy Thái hậu tay phải lộ ra nửa vòng tay, hiển nhiên là tên ngọc chế, cũng không phải người bình thường có thể có vật trân quý. Thượng Quan Như duỗi ra mũi chân, kích động Thái hậu ống tay áo che chắn vòng ngọc. Không hề có điềm báo trước, công chúa đột nhiên ngồi dậy, thẳng ngơ ngác nhìn cổng Bàng Tĩnh, "Là ngươi?"