Chương 1014: Tới đi La Ninh Trà từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh, nàng nhìn thấy số lớn kẻ phản bội hướng mình vọt tới, quần tình sục sôi, quơ đao kiếm, trong miệng la to, trong đó không chỉ có Thiết Sơn tướng sĩ, còn có Mạnh phu nhân, Hà Nữ bọn người, dẫn đầu ác nhân không phải Nã Qua, mà là Cúc vương hậu, Long Vương cùng phụ thân Đại Đầu Thần nhưng lại vai đứng ở đằng xa thờ ơ lạnh nhạt, ai cũng không định tới cứu. Nàng ra một thân mồ hôi, trên cổ ẩm ướt ngượng ngùng, ngồi trong bóng đêm, bị cảm giác bất lực, một hồi lâu mới nhớ tới mình lúc này chính ở tại Long quân trong doanh địa, chung quanh đều là người xa lạ, liền một tên quen thuộc nha hoàn đều không có. Mộng cảnh dần dần nhạt đi, La Ninh Trà chỉ đối với nhất cái tràng cảnh ký ức khắc sâu, phẫn uất bất bình nghĩ: Long Vương vì cái gì không chịu cứu ta? Lại qua một hồi, nàng mới từ hư vô mờ mịt trong tưởng tượng giải thoát đi ra. Long Vương đã đã cứu hắn, thế nhưng là chỉ giết chết nhất cái Nã Qua, lại buông tha những người khác. Tỉnh táo lại La Ninh Trà tức giận không giảm, nhằm vào chính là Long Vương, nguyên nhân lại không phải hắn. Vậy vẫn là hai ba canh giờ trước đó, Long Vương đã cách doanh về thành, La Ninh Trà vẫn chưa hết sợ hãi, chính ôm Thượng Quan Thành vừa khóc lại cười, từ trong thành tới một vị đặc thù khách nhân. Cúc vương hậu phái tới một tên thị nữ, thăm hỏi Thiết Sơn La phu nhân, tặng lễ an ủi, lễ vật là một đôi tinh xảo lục bình ngọc. Thị nữ lập mà không quỳ, có chút gật đầu, ngạo nghễ nói ra: "Vương hậu nói, bình ngọc dễ kiếm, khó được chính là kiểu dáng cùng một, giống như đúc, đánh nát một cái, cũng tìm không được nữa cái thứ ba bình ngọc cùng một cái khác phối đôi, đưa cho La phu nhân, vọng phu nhân trân quý." Cúc vương hậu thị nữ mặc dù thái độ ngạo mạn, nhưng là La Ninh Trà vừa mới trải qua nguy cơ sinh tử, trong lòng căm hận đều để lại cho Thiết Sơn, bởi vậy tạm thời quên đi Cúc vương hậu ghê tởm, lãnh đạm tiếp nhận lễ vật, thỉnh thị nữ chuyển đạt lòng biết ơn. Thị nữ cáo từ, La Ninh Trà còn tại buồn bực Cúc vương hậu vì sao không giải thích được đưa chính mình một đôi bình ngọc. Đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, thế này sao lại là tặng lễ, rõ ràng là thị uy, người ta nói rõ được rõ ràng sở: Cúc vương hậu cùng Long Vương mới là vợ cả một đôi, cái khác nữ nhân đều phải dựa vào bên cạnh đứng. La Ninh Trà giận tím mặt, tự tay ngã nát bình ngọc. Muốn đuổi theo thị nữ đã tới đã không kịp, Long Vương bộ hạ cũng sẽ không nghe theo mệnh lệnh của nàng. Từ đó trở đi, trong nội tâm nàng tựu kìm nén một cơn lửa giận, không chỗ phát tiết, Cúc vương hậu trào phúng chỉ là bộ phận nguyên nhân, nàng hận nhất là chính mình nhất thời hồ đồ, thế mà nghe không hiểu thị nữ lời nói, hoàn ba ba mà tỏ vẻ cảm tạ, vừa nghĩ tới Cúc vương hậu giờ này khắc này đang cùng thị nữ nhất khối chê cười sự ngu xuẩn của mình. Nàng tựu tức giận đến suýt nữa ngất. Lửa giận rất nhanh đốt tới Long Vương trên đầu, mang hận ý chìm vào giấc ngủ La Ninh Trà bởi vậy làm liên tiếp ác mộng. La Ninh Trà sờ đến khăn, nhịn không được khóc thút thít bắt đầu, nàng hận thế giới này, hận đến hi vọng có thể cùng Bích Ngọc thành đồng quy vu tận. "Khóc có làm được cái gì?" Một thanh âm nói. La Ninh Trà vừa hãi vừa sợ, trong lều vải mặc dù đen kịt một màu, thế nhưng không tới hoàn toàn không thể gặp vật trình độ, bên trong trốn tránh một người. Nàng thế mà tuyệt không biết rõ. Nàng nghĩ thét lên, lại không phát ra được thanh âm nào. "Ha ha. Không cần sợ, ta là tới giúp cho ngươi." Cái thanh âm kia ôn nhu nhuyễn nị, giống như là một đoàn nồng đậm tan không ra cục đường. "Ngươi. . . Là ai?" La Ninh Trà run giọng hỏi, nhìn chung quanh, nàng vẫn là không có phát hiện người tới ở đâu. Ngay tại trước mặt của nàng, vài thước xa. Vốn nên là một mảnh hư vô địa phương, đột nhiên phát sinh lắc lư, hiện ra một trương mơ hồ không nhắc tới gương mặt. La Ninh Trà dọa đến suýt nữa ngất đi, phản ứng lại so bình thường càng nhanh một chút, "Ngươi là. . . Ngươi là Hàn Vô Tiên?" La Ninh Trà chưa thấy qua Hiểu Nguyệt Đường đường chủ. Nhưng là biết rõ nàng tồn tại, tại xác định kia là nhất cái lão bà, đối với mình không có trực tiếp uy hiếp về sau, tựu không có lại chú ý quá nàng. "Cũng không chính là ta." Hàn Vô Tiên thấp giọng cười nói, duỗi ra một cái tay, tại La Ninh Trà trên mặt nhẹ nhàng vuốt ve, "Không hổ là Bích Ngọc thành đệ nhất mỹ nữ, ta thấy mà yêu, huống chi những nam nhân kia?" La Ninh Trà chán ghét đụng vào, cũng không biết vì cái gì, Hàn Vô Tiên ngón tay giống một hồi gió mát, làm nàng tâm thần thanh thản, không chỉ có không có tránh né, ngược lại có chút nghiêng thân, tiến tới một điểm. "Ngươi tìm ta làm cái gì?" La Ninh Trà vẫn duy trì bản năng cảnh giác. "Ta đáng thương thiên hạ nữ nhân, nhất là những cái kia bị người vứt bỏ nữ nhân." "Hừ." La Ninh Trà tránh ra bàn tay của đối phương, "Vậy ngươi tìm nhầm người, xưa nay chỉ có ta vứt bỏ nam nhân, không có nam nhân vứt bỏ ta." "Thật sao?" Hàn Vô Tiên phát ra liên tiếp yêu kiều cười, "Vậy ta hỏi ngươi, Đại Đầu Thần có hay không vứt bỏ ngươi không để ý?" "Đại Đầu Thần chết rồi." La Ninh Trà tức giận nói. "Đối với hắn nữ nhi bảo bối không có bất kỳ cái gì an bài liền chết, biết rõ ngươi tại Kim Bằng Bảo không sung sướng, nhưng xưa nay không có chọn lựa biện pháp đưa ngươi từ trong hố lửa giải cứu ra, tối hậu, ngươi hay là muốn dựa vào chính mình." La Ninh Trà á khẩu không trả lời được, lần đầu gặp mặt, liền tướng mạo đều không thấy rõ ràng, Hàn Vô Tiên lại còn nói đến nàng trong tâm khảm, mấy năm qua, mỗi khi gặp được không thuận tâm sự tình, La Ninh Trà tìm kiếm lý do thời điểm, kiểu gì cũng sẽ oán trách đến phụ thân trên đầu, lý do cơ hồ cùng Hàn Vô Tiên nói đồng dạng. "Nhưng hắn dù sao chết rồi." La Ninh Trà lẩm bẩm nói. "Còn có Hoan Nô, hắn thề hiệu trung với ngươi, không chỉ một lần, mà là rất nhiều lần, kết quả như thế nào?" "Hắn cho ta đi ra rất nhiều chủ ý, hoàn từng cứu mạng của ta." Hàn Vô Tiên lại phát ra một hồi khéo hiểu lòng người tiếng cười, "Trong lòng ngươi rất rõ ràng, Hoan Nô là đang lợi dụng ngươi, mà không phải tại cứu ngươi, bằng không mà nói, hắn vì cái gì chỉ giết chết nhất cái Nã Qua, lại đối với cái khác Thiết Sơn tướng sĩ mở một mặt lưới? Bởi vì hắn muốn con kia quân đội, ngươi tân tân khổ khổ kiến tạo hết thảy, tối hậu đều sẽ trở thành Hoan Nô vật trong bàn tay." La Ninh Trà cảnh giác càng ngày càng tăng vọt, "Ngươi không phải Long Vương bộ hạ sao? Thế nào nói hết hắn nói xấu?" "Ta là Hiểu Nguyệt Đường đường chủ, không phải bất luận người nào bộ hạ." Hàn Vô Tiên thanh âm vẫn ôn nhu, trong đó lại nhiều hơn mấy phần ngạo khí, "Chính ta nắm giữ hết thảy, chưa từng mượn tay người khác người khác." "Khoác lác nói thật nhẹ nhàng." La Ninh Trà đối với Hàn Vô Tiên tao ngộ nhiều ít vẫn là có nghe thấy, "Đệ tử của ngươi đều bị Hà Nữ cướp đi, chính mình trốn ở Long quân trong doanh địa không dám đi ra ngoài một bước, còn nói cái gì 'Nắm giữ hết thảy' ?" "Năm đó Hoan Nô sống nhờ Kim Bằng Bảo thời điểm, ai có thể nghĩ tới hắn hội đi hôm nay một bước này? Ngươi lại thế nào biết rõ ta hoàn toàn không có sở dụng?" La Ninh Trà hướng về sau xê dịch, cách Hàn Vô Tiên càng xa một chút, "Ta không biết, cũng không muốn biết rõ, ngươi muốn chạy trốn, chính mình chạy liền tốt, ta không gọi hô, ngươi cũng đừng đến phiền ta." "Ai, nữ nhân rất đáng thương, ngươi vẫn chưa hay biết gì." "Ta mới không có, ta biết sự tình ngươi cả nghĩ cũng nghĩ không đến." "Vậy ngươi có biết hay không, là Độc Bộ Vương cùng người Trung Nguyên để cho ta tới tìm ngươi?" La Ninh Trà giật nảy cả mình, lại hướng về sau xê dịch một điểm, ngậm miệng không nói lời nào. "Ngươi không tin? Không quan trọng, ta chính là đến chuyển đạt mấy câu, Bàng Tĩnh nói hắn đã nhanh tìm tới Tiêu Vương biên soạn quân công chứng cứ, Độc Bộ Vương nói hắn muốn Thành nhi vì người thừa kế, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, hắn đều muốn đem Thành nhi mang về thạch bảo. . ." "Cái gì?" La Ninh Trà quỳ đứng dậy, "Không thể, hắn không thể mang đi Thành nhi. . ." "Ngươi sợ Độc Bộ Vương sinh nghi? Hắn cũng đã nói, mặc kệ truyền ngôn như thế nào, hắn một mực đem Thành nhi xem như yêu thích nhất nhi tử, đi qua như thế, tương lai cũng là như thế." "Hắn thật như vậy nói?" "Độc Bộ Vương tại sao muốn lừa ngươi? Hắn nếu là trong lòng còn có hoài nghi, đã sớm phái người ám sát mẹ con các ngươi, sẽ còn phí sức để các ngươi quay về thạch bảo sao?" "Chúng ta?" "Ừm, Độc Bộ Vương hi vọng ngươi có thể cùng Thành nhi nhất khối trở về." "Hừ, ta sự tình cũng không chỉ là truyền ngôn, hắn chịu được sao?" "Độc Bộ Vương chỉ muốn nhường Thành nhi có cái mẫu thân, về phần địa vị của ngươi, toàn ở Bàng Tĩnh trong tay, cùng Độc Bộ Vương không quan hệ." "Bàng Tĩnh lừa gạt ta!" La Ninh Trà đã tỉnh táo lại, "Hắn để cho ta đi thu mua Hà Nữ cùng Mạnh phu nhân, kỳ thật trước kia liền biết kia là không có khả năng thành công." "Nếu không phải như thế, sao có thể nhường Long Vương đối với ngươi buông lỏng cảnh giác đâu?" Hàn Vô Tiên chậm rãi tới gần, thở ra hương thơm khí tức tại La Ninh Trà trên mặt lướt qua, "Đây là nhất cái xảo diệu kế hoạch, trước hết để cho Long Vương hoài nghi ngươi , chờ đến hắn cảm thấy ngươi cùng đường mạt lộ thời điểm, ngược lại sẽ không lại đề phòng ngươi, ngươi nói có đúng hay không?" La Ninh Trà rốt cục thấy rõ cả trương lưới lớn một phần nhỏ, "Nguyên lai Nã Qua đã bị người Trung Nguyên đón mua." "Ngươi không chỉ có mỹ mạo vô song, nhân cũng rất thông minh, tới đi, theo ta đi." "Đi đâu?" La Ninh Trà nắm chắc góc chăn, lo lắng bất an mà hỏi thăm, trong lòng lại lặng lẽ sinh ra chờ mong. "Hồi Bích Ngọc thành, hồi Kim Bằng Bảo." "Ta có thể được đến cái gì?" Đây là La Ninh Trà cực kỳ quan tâm vấn đề. "Ngươi nỗ lực cái gì liền có thể được cái gì." "Nói rõ hơn một chút." La Ninh Trà nghe không hiểu những này cố lộng huyền hư. "Tiêu Vương cùng Long Vương giả tạo quân công, ngươi chính là trực tiếp nhất chứng cứ, ngươi có thể hướng người Trung Nguyên xách bất kỳ yêu cầu gì, bọn hắn đều sẽ đáp ứng, cho nên vấn đề không phải ngươi có thể được đến cái gì, mà là ngươi muốn lấy được cái gì. " "Ta chính là chứng cứ?" La Ninh Trà thanh âm trở nên có chút hoảng hốt, nàng từng ý đồ thu thập một chút văn bản chứng cứ, làm ngày sau áp chế Long Vương cùng Tiêu Vương thủ đoạn, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình bản nhân có tác dụng lớn như vậy, "Trong tay của ta không có cái gì, nói lời có nhân tin sao?" "Kia là người Trung Nguyên chính mình vấn đề, Bàng Tĩnh sẽ nghĩ biện pháp giải quyết, nhưng hắn hiện tại cần nhất chính là ngươi." La Ninh Trà tâm hoảng ý loạn, đêm nay đột nhiên xuất hiện Hàn Vô Tiên, so tối hôm qua Thi Thanh Giác hoàn làm nàng ngoài ý muốn, "Long Vương sẽ không để cho ta chạy mất, nơi này là hắn quân doanh, hắn sẽ giết mẹ con chúng ta." "Có ta ở đây, không có gì đáng sợ." Hàn Vô Tiên nhẹ nhàng nắm ở La Ninh Trà vai, "Hơn nữa Long Vương đang bận trong thành cướp đoạt hoàng kim, không có rảnh quản chuyện bên này. Tới đi, để ngươi nhi tử làm Độc Bộ Vương người thừa kế, chính ngươi có thể từ người Trung Nguyên nơi đó muốn được vững như bàn thạch địa vị. . ." "Đoạt cái gì hoàng kim?" "Ngày mai ngươi sẽ biết, đây cũng là Độc Bộ Vương cùng người Trung Nguyên kế hoạch một trong, bọn hắn không giống Long Vương, sẽ không tùy tiện mạo hiểm, hết thảy đều kế hoạch đến thỏa đáng." "Ta hẳn là tin tưởng ngươi sao?" La Ninh Trà làm ra một lần cuối cùng giãy dụa. Hàn Vô Tiên cùng La Ninh Trà mặt thiếp mặt, thanh âm giống như là tại đối với tuổi nhỏ nữ nhi nói chuyện, "Nữ nhân chỉ có thể tin tưởng nữ nhân." La Ninh Trà không có tránh né, "Thành nhi tại Hàn Phân nơi đó. . ." "Cái kia phản đồ đêm nay chết chắc." Hàn Vô Tiên nói đến chắc chắn như thế, La Ninh Trà cơ hồ có thể nhìn thấy Hàn Phân thi thể tựu bày ở trước mắt.