Chương 80: Đánh đồ Thiết Hàn Phong cần "Sát thủ sư phụ" tên tuổi, tốt tiếp tục hắn tại bích ngọc Nam Thành tư nhân sinh ý, vì thế không tiếc trì hoãn đồ đệ xuất sư thời gian. Theo Kim Bằng bảo quy củ, tại nguyệt thí bên trong liên tục sáu lần một đao giết địch, hoặc là liên tục mười hai lần đả thương địch thủ người thắng, mới có tư cách xuất sư trở thành sát thủ, chỉ cần thất bại một lần, hết thảy từ đầu tính lên. Cố Thận Vi đối với cái này lên cơn giận dữ, lại bất động thanh sắc, mặt ngoài đáp ứng, trong lòng hạ quyết tâm, lần thứ sáu nguyệt thí nhất định phải một đao giết địch, từ đây thoát khỏi Thiết người què trói buộc, hắn đã không cần từ sư phụ nơi đó lại học cái gì. Tiếp tục một tháng tàn sát kết thúc, Đông bảo khôi phục thái độ bình thường, ngay cả chợ đen cũng chầm chậm có nhân khí, mấy ngày sau, "Phong khẩu Lưu Hoa" lần nữa hiện thân, dọa tất cả mọi người nhảy một cái, ngay cả sư phụ của hắn cũng là cả kinh. Vị này hạ quyết tâm muốn độc lai độc vãng sát thủ học đồ, từ đây càng thêm bỏ đàn sống riêng, không cùng bất luận kẻ nào kết giao, sư phụ của hắn đối với cái này đại lực ủng hộ, tịnh xưng hắn là chân chính sát thủ. Hai đại bang phái mặc dù không còn tồn tại, lại đều có một đám kiên định hạch tâm thành viên, mấy tên "Tí nô bang" học đồ tìm đến Hoan Nô, yêu cầu hắn tuân thủ lời thề, ám sát Lưu Hoa vì Hà Nữ báo thù. Cố Thận Vi minh xác cự tuyệt, "Độc Bộ Vương" đã ban xuống "Lập cấm tư đấu" mệnh lệnh, lại làm ám sát không khác là muốn cùng địch nhân đồng quy vu tận, nhưng hắn hứa hẹn, sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, nhường Lưu Hoa trở thành mình lần thứ sáu nguyệt thí đối thủ. Lưu Hoa không am hiểu đao pháp, tại không gian nhỏ hẹp mô phỏng trong phòng không phát huy ra cung tiễn sở trường, Cố Thận Vi hoàn toàn chắc chắn giết chết hắn. Vì thế, mọi người tiếp cận không ít bạc, ngay cả đối địch trước "Tuyết Sơn bang" thành viên cũng không ít nhân xuất tiền, chuẩn bị thu mua hoàng đai lưng quản sự, lần tiếp theo nguyệt thí lúc đem hai người an bài thành đối thủ. Đây là Đông bảo thường gặp "Sinh ý", Thượng Quan Vũ Hưng khi còn sống làm chính là cái này, hắn chết cũng không chậm trễ mua bán hưng thịnh. Cố Thận Vi dốc lòng luyện tập đao pháp, đồng thời âm thầm tìm hiểu Thượng Quan Vũ Thì động tĩnh, nàng lúc ấy hoảng loạn lui bước, rất có thể phía sau làm âm mưu, hắn hiện tại có mấy tên tương đối trung tâm đồng bạn, tin tức linh thông rất nhiều. Thượng Quan Vũ Thì án binh bất động, không biết là sợ hãi, vẫn là đối ca ca không có gì tình cảm, tóm lại, nàng chưa hề ý đồ tại Đông bảo bên trong xuống tay với Hoan Nô. Bạc góp đến không sai biệt lắm, Hà Nữ thương thế cũng đã, nguyệt thí trước ba ngày, tự mình đi cùng một tên quản sự thương lượng, thành công an bài Hoan Nô cùng Lưu Hoa tỷ thí. Thiết Hàn Phong gần nhất rất ít xuống núi, nghiêm ngặt đốc xúc đồ đệ luyện công, hai người hiện tại chính thức giao thủ, sư phụ cũng không còn có thể ngồi tiếp chiêu, đồ đệ chênh lệch chỉ là công lực cùng kinh nghiệm càng nhiều. Lần thứ sáu nguyệt thí buổi sáng hôm đó, Thiết Hàn Phong tự mình mang theo đồ đệ tiến về "Luyện kim viện", vào phòng trước đó, lôi kéo đồ đệ cánh tay, "Ngươi biết ta ý tứ a?" "Biết." "Đừng chuyện xấu." Cố Thận Vi gật gật đầu, nhưng trong lòng lại nghĩ như thế nào một đao giết chết Lưu Hoa, qua hôm nay, hắn liền không còn là Thiết Hàn Phong đồ đệ, người què lấy thêm hắn không có biện pháp. Sau đó, hắn hội chính thức trở thành Kim Bằng bảo sát thủ, tám chín phần mười có thể trở lại Thượng Quan Nộ thủ hạ, đến lúc đó, hắn cần phải làm là tra ra "Thanh diện" thích khách nội tình, tại tẩu hỏa nhập ma ba năm kỳ đầy trước đó, tìm cơ hội giết chết Bát thiếu chủ. Hết thảy rõ ràng sáng tỏ. Hắn trong sân thấy được Lưu Hoa, mặc dù mọi người đều che mặt lỗ, nhưng là Lưu Hoa đặc thù nhìn một cái mà biết: Tự mình một người đứng tại bên tường, cùng tất cả mọi người, bao quát sư phụ, vẫn duy trì một khoảng cách, dưới lưng treo đao, trên lưng vác lấy mang tính tiêu chí đoản cung. Trừ phi tên này độc hành khách trong một tháng học xong không thể tưởng tượng nổi đao pháp, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ. Nguyệt thí muốn bắt đầu, đám học đồ phân lập nhất mọc sắp xếp phòng hai bên, một tên quản sự đem Hoan Nô đưa đến trong đó một gian cổng, tại hắn đi vào trước đó, thấp giọng nói, "Thật có lỗi, có nhân ra bạc càng nhiều, qua đi các ngươi có thể đem bạc thu hồi đi." Quản sự vội vàng rời đi, Cố Thận Vi biết Thiết Hàn Phong nhúng tay. Quả nhiên, đẩy cửa sau khi vào nhà, đối diện học đồ không phải Lưu Hoa, Mà là cùng một ngày tới tham gia nguyệt thí Hà Nữ. Hai người rất quen thuộc, dù cho che mặt cũng có thể nhận ra được. "Chuyện gì xảy ra?" "Thiết người què ra tiền nhiều hơn, đem hai ta an bài ở cùng một chỗ." Hai người yên lặng không nói, không biết tiếp xuống nên làm cái gì. Cố Thận Vi một lần muốn giết chết Hà Nữ, đây là hắn báo thù trên đường chướng ngại vật, muốn tiếp tục đi tới, tựu tuyệt không thể nhân từ nương tay, nhưng hắn lập tức nản chí ý nghĩ này, cử động lần này sẽ để cho hắn một lần nữa lâm vào cô lập, so hai tháng trước kia còn muốn cô lập, muốn báo thù, giúp đỡ là ắt không thể thiếu, hắn hoàn toàn có thể không nói ra tình hình thực tế, khiến cái này tương lai sát thủ vì chính mình phục vụ. "Làm sao bây giờ?" "Chặt ta một đao đi, ngươi thắng." Cố Thận dự định đem ân tình đưa đủ, dù sao hắn làm sao cũng còn nếu lại tham gia sáu tháng khảo thí, thắng bại đối với hắn không có ý nghĩa, một đao giết địch mới là truy cầu. "Cũng tốt." Hà Nữ xưa nay không phải một kẻ xảo trá người, nàng thản nhiên đồng ý Hoan Nô đề nghị, đi lên trước, tại hắn trên cánh tay trái nhẹ nhàng vẽ một đao. Nếu như nói Cố Thận Vi đối nàng còn có một chút xíu hoài nghi lời nói, lúc này cũng triệt để vô ảnh vô tung. "Ta sẽ thay ngươi giết chết Lưu Hoa." "Không, về sau ta sẽ tự mình động thủ." Cố Thận Vi ra khỏi phòng lúc còn duy trì trấn định, hướng quản sự thông báo chiến tích lúc cũng rất thong dong , chờ hắn đi theo sư phụ trở lại chỗ ở lúc, rốt cục nhịn không được bạo phát, "Người què, ngươi tại sao muốn dạng này?" Thiết Hàn Phong đổ vào trên ghế nằm, đối đồ đệ nộ khí cùng miệt xưng thờ ơ, "Vì tốt cho ngươi." "Ngươi là vì đánh lấy sát thủ sư phụ cờ hiệu cho mình kiếm tiền." "Đồng thời cũng là vì ngươi tốt." Cố Thận Vi cảm thấy toàn thân đều bị ngọn lửa thiêu nướng, hắn thời gian rất lâu không có như thế nổi giận phừng phừng, hắn đối toàn bộ Kim Bằng bảo cừu hận tựa hồ cũng trong nháy mắt này chuyển dời đến sư phụ trên thân, "Từ nay về sau, ngươi là địch nhân của ta." "A, hiện tại mới nghĩ tới chỗ này, ngươi thật đúng là quá ngu, sư phụ cùng đồ đệ vốn chính là địch nhân, nhìn, đây là thắt lưng của ta, ngươi nếu có thể giết chết ta, đem nó treo ở trên cửa chính, đồng dạng có thể xuất sư, không cần đến tham gia nguyệt thí, thế nào, ranh con vương bát đản, nghĩ đến thử một chút sao?" Thiết Hàn Phong khiêu khích tựa như nhìn xem đồ đệ, đối với mình hành vi một điểm không đỏ mặt. Cố Thận Vi thật hối hận tại sư phụ say như chết thời điểm, không thể một đao giết hắn, võ công của hai người còn có chênh lệch rất lớn, nhưng là minh đánh không thành, còn có ám toán có thể lựa chọn, trong vòng sáu tháng, luôn có cơ hội một đao đâm vào người què trái tim. Nhưng lửa giận vẫn là khó mà giội tắt, sáu tháng, cỡ nào dài dằng dặc chờ đợi, hắn tổng cộng chỉ còn lại hơn hai năm một điểm thời gian, lại muốn tại nhất cái râu ria nửa về hưu sát thủ trên thân lãng phí sáu tháng. Thiết Hàn Phong cảm thấy đồ đệ cảm xúc biến hóa, ném ra ngoài mình chuẩn bị đã lâu một phen giáo huấn, "Bồi dưỡng sát thủ tựu cùng huấn chó đồng dạng, muốn để bọn chúng lẫn nhau cắn xé, lẫn nhau tranh đoạt, trong lòng tràn ngập lửa giận cùng cừu hận, hận không thể con mẹ nó đem toàn bộ thế giới nuốt mất, đem nhìn thấy mỗi người cắn đến máu me đầm đìa, đây là bước đầu tiên, ngươi biết bước kế tiếp là cái gì không?" Cố Thận Vi đôi môi đóng chặt, đối sư phụ nhàm chán ví von không quan tâm chút nào. "Bước kế tiếp là cho bọn chúng mặc lên dây thừng, không thể để cho chó dữ đem chủ nhân cũng nuốt, không nghe lời chó chung quy là một đầu chó dại, một đám con mẹ nó thối cứt chó." Mặc dù trong lòng tràn đầy chán ghét, Cố Thận Vi lại hiểu ý của sư phụ, sát thủ dựa vào cừu hận bảo trì tràn đầy giết trạc chi tâm, nhưng nếu là không thể khống chế cừu hận, cũng chỉ có thể hủy diệt chính mình. Cố Thận Vi tại thu phục cừu hận cùng phóng túng cừu hận lưỡng loại cảm xúc ở giữa lắc lư, chỉ cảm thấy ngực bên trong một cỗ ngột ngạt không chỗ tuyển tả, tiếp lấy mắt tối sầm lại, bịch một tiếng ngã trên mặt đất. Tuyết Nương gieo xuống tẩu hỏa nhập ma phát tác, so trước đó cái đó một lần đều nghiêm trọng. Bất quá Cố Thận Vi lại không thụ cái gì tra tấn, hắn ngất đi, không hề hay biết, thậm chí không có cách nào đọc thầm vô danh kiếm phổ bên trong văn tự, tốt đem nóng rực chi khí chuyển thành nội công. Chờ hắn khi tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm tại sư phụ trên ghế, đây là hắn lần thứ nhất hưởng vinh hạnh đặc biệt này, cho dù là tại Thiết Hàn Phong một tháng chưa về lúc, hắn cũng chưa từng chạm qua cái ghế kia. Thiết Hàn Phong đứng tại ba bước bên ngoài, dùng khỏe mạnh chân trái chèo chống thân thể, đang dùng u ám ánh mắt nhìn xem đồ đệ. Cố Thận Vi trong lòng giật mình, hắn bái sư về sau từng có ba lần tẩu hỏa nhập ma, đều không có bị sư phụ phát hiện, lúc này không có cách nào che giấu. "Ha ha, đây không phải ta cái kia một lòng nghĩ ra sư làm sát thủ tiểu đồ đệ sao? Thế nào? Tâm tình kích động đến bất tỉnh nhân sự, vẫn là con mẹ nó có việc cất giấu không nói?" "Không cần ngươi quan tâm." Lần này tẩu hỏa nhập ma tới mãnh, đi cũng nhanh, Cố Thận Vi nhảy xuống ghế nằm, cứng nhắc nói, trong lòng bắt đầu suy nghĩ như thế nào tại sư phụ mật báo trước đó giết chết hắn. Thiết Hàn Phong tới gần Cố Thận Vi, không hề có điềm báo trước đột nhiên ra quyền, Cố Thận Vi toàn bộ tinh thần đề phòng, vẫn không có thể ngăn ở một quyền này, trong bụng chiêu, trong bụng lập tức đau đến dời sông lấp biển. Cố Thận Vi thuận tay rút ra hẹp đao, hai người khoảng cách quá gần, hắn vẫn trở tay cầm đao, như thiểm điện mà đâm về sư phụ phía sau lưng, đây là hắn tại trong thực tiễn luyện được đao pháp. Có một việc hắn một mực không có nói cho sư phụ, hắn cũng quen thuộc từ phía sau công kích. Nhưng hắn đối thủ là một tên sát thủ sư phụ, cho dù đã không còn ở vào trạng thái đỉnh phong, sát nhân kỹ xảo lại một chút cũng không rơi xuống. Thiết Hàn Phong căn bản không có trốn tránh, cũng không có ngăn cản phía sau đâm tới đao, mà là lại tiến lên một bước, đụng đầu vào đồ đệ trên mũi, đây là đầu đường vô lại đánh nhau thủ pháp, bị hắn dùng để giáo huấn đồ đệ. Cố Thận Vi bị đụng giả choáng đầu hoa mắt, máu mũi chảy dài, ngay cả đao đều nắm bất ổn, lại càng không cần phải nói dùng nó giết người. Thiết Hàn Phong đắc thế không tha người, một thanh bóp lấy đồ đệ cổ, giống mang thâm cừu đại hận tựa như đập nện hắn, từ đầu đến eo, không có một chỗ buông tha, thẳng đến đồ đệ lần nữa ngất đi. Cố Thận Vi tỉnh nữa khi đi tới, phát hiện mình nằm tại trong đình viện, tay chân đều bị da trâu dây thừng một mực buộc chặt. Một tháng trước kia, hắn vẫn là một bang lãnh tụ, bây giờ lại tại một đống rác rưởi ở trong lăn lộn, mình đầy thương tích, mặt mũi bầm dập, thần ý ở trên người hắn mở rất nhiều trò đùa bên trong, là thuộc cái này lớn nhất châm chọc tính. Thiết Hàn Phong nằm lại cái ghế của mình bên trên, rượu xem ra đã uống không ít, tính tình lại không chuyển biến tốt, "Ta giết ngươi được, miễn cho ngươi về sau không giải thích được tẩu hỏa nhập ma chết rồi, cho ta mất thể diện." Cố Thận Vi ra sức giãy dụa, không có mở miệng, Thiết Hàn Phong lạnh lùng nhìn xem hắn, một ngụm tiếp một ngụm uống rượu, cuối cùng ngã xuống ngủ thiếp đi. Cố Thận Vi phí hết đại kình, nghĩ ra đủ loại biện pháp, vẫn không thể nào giải khai dây thừng, thực sự mệt mỏi không được, nằm trên mặt đất cũng ngủ thiếp đi, trong đêm, đầu mùa đông hơi lạnh cóng đến hắn run lẩy bẩy, kém chút chết đi, nếu là dạng này, coi như làm thỏa mãn Thiết người què tâm ý. Thiết Hàn Phong không sợ trời đông giá rét, tại lộ thiên trên ghế nằm ngủ được thư thư phục phục, vừa rạng sáng ngày thứ hai mới tỉnh, chuyện thứ nhất chính là nắm lên rượu xác, đem lạnh buốt tàn rượu nhất cổ não rót vào miệng bên trong, sau đó đối xanh cả mặt đồ đệ nói, "Ngươi thế nào không chết? Tiểu miễn thằng nhóc con, cùng ta xuống núi, trị không hết ngươi, ta con mẹ nó đem một cái chân khác cũng cho chó ăn."