Chương 528: Gặp nhau Từ thông thiên quan xuất phát ngày thứ mười, Cố Thận Vi một đoàn người gặp được Thượng Quan Như. Lần này tao ngộ đơn thuần ngẫu nhiên, Thượng Quan Như viết quá tin nói mình hội tiếp nhận Bắc Đình tiểu Yên thị mời, con đường tiến tới là từ Hương Tích chi quốc xuất phát, trải qua Tiêu Diêu hải, đi Đông Bắc lối ra, từ Bích Ngọc thành phía đông Thiên Kỵ quan tiến vào Bắc Đình. Thiên Kỵ quan danh tự có chút lai lịch, năm đó Thượng Quan Nộ cùng Đại Đầu Thần liên quân tựu đóng quân ngoại quan ngoại không xa, về sau biến thành Trung Nguyên quân doanh, Độc Bộ Vương khởi sự thời điểm, Thượng Quan Vân từ Tiểu Uyển Quốc suất lĩnh ngàn tên kỵ binh tập kích Trung Nguyên quân doanh, thành công đuổi đi cửa nhà tai hoạ ngầm, sau đó tại sơn khẩu xây dựng cửa khẩu, mệnh danh là "Thiên Kỵ quan" . Thượng Quan Như xuất phát được tương đối sớm, làm nàng đến Tiêu Diêu hải thời, Cố Thận Vi ngay tại Sơ Lặc quốc, cố ý đợi lâu mấy ngày mới xuất phát, cố ý nhường nàng đi ở phía trước. Bởi vậy, nếu như hết thảy bình thường, phân đi đồ vật tuyến đường hai nhóm người lẽ ra không nên gặp nhau. Chuyện không bình thường phát sinh ở Thiên Kỵ quan, Thượng Quan Như tại quan ngoại ở một đêm, là đêm ba canh, năm tên không rõ lai lịch giả chui vào doanh địa, xông vào một đỉnh lều vải, không đợi động thủ, tựu có nữ binh bừng tỉnh, rít gào lên âm thanh, cơ hồ truyền khắp toàn bộ cửa khẩu. Chui vào giả bỏ trốn mất dạng , trong doanh trại không người thụ hại, Thượng Quan Như tăng cường canh gác về sau, rất nhanh an tĩnh lại, thế nhưng lại có một người bị chọc giận, thề phi bắt lấy mấy cái này cả gan làm loạn giả không thể. Mộc lão đầu chỉ để lại một câu, "Trong đội ngũ nam nhân không nhiều, ta phải chịu trách nhiệm." Dứt lời lao ra ngoài, nhất truy chính là năm ngày sáu đêm. Ngày đó rạng sáng, Thượng Quan Như đã đợi được không kiên nhẫn, đang định đợi thêm một ngày tựu xuất phát, Mộc lão đầu trở về. Tại trước mặt hắn, năm tên y phục rách rưới nam tử, mỗi đi thập bộ tựu quỳ xuống đập một lần đầu, trên trán đã máu me đầm đìa, thật giống thành kính tín đồ tại nguyện tuần lễ thần phật, đi vào doanh địa cổng, khàn khàn cuống họng thừa nhận chính mình không bằng cầm thú, cầu khẩn các nữ binh tha thứ. Mộc lão đầu bắt người dùng một ngày, thời gian còn lại đều dùng để ép buộc năm người dập đầu. Năm người đều là lang thang đao khách, ngẫu nhiên khách mời cường đạo nhân vật, nghe nói Hương Tích chi quốc nữ binh từng cái xinh đẹp như hoa, nhịn không được động tà niệm rồi. Bọn hắn còn trẻ, chưa nghe nói qua Mộc lão đầu uy danh, nếu không bằng vào cái tên này, cũng đủ để ngăn cản bọn hắn hành động. Mộc lão đầu vây quanh năm người vòng quanh, ai tư thế không đúng tiêu chuẩn, có qua loa hiềm nghi, hắn tựu bay lên một cước, "Nếu không phải ta hướng hảo cô nương đã thề. . ." Mộc lão đầu mỗi lần nói ra câu nói này, tựu có chí ít một tên đao khách phải ngã nấm mốc, bọn hắn đối cái này "Hảo cô nương" đều lại sợ vừa hận, không biết cái này tà ác tiểu lão đầu đến cùng phát quá cái gì lời thề. Hương Tích chi quốc "Nữ vương" tàn nhẫn thanh danh chính là như thế tới, năm người kia được tha về sau khắp nơi tuyên dương kỳ ngộ của mình, lúc bắt đầu còn muốn biên soạn hoang ngôn nói mình kém chút đắc thủ, nhưng trên trán thương sưng nhất thời bán hội không cần, để bọn hắn lời nói có thể tin giảm bớt đi nhiều, thế là bắt đầu phủ lên các nữ binh đáng sợ, ám chỉ chính mình có thể còn sống sót đã thuộc không dễ. Kết quả bọn hắn vậy mà bởi vậy tại từng cái tửu quán cùng đống lửa trong doanh địa rất được hoan nghênh, thế là Thượng Quan Như cùng nàng suất lĩnh một ngàn danh nữ xạ thủ "Hung ác" tên lan xa. Loại thuyết pháp này truyền đến Bích Ngọc thành, các cư dân nhao nhao lấy người từng trải thân phận biểu thị đối với cái này không có chút nào ngoài ý muốn, "Đây chính là Thập công tử, năm đó hỏa thiêu Bích Ngọc thành sự đều làm qua, ở đâu ra đui mù cuồng đồ, dám đi trêu chọc nàng?" Vào biển sườn núi chi chiến đã khiến Hương Tích chi quốc nữ binh dũng mãnh ấn tượng xâm nhập nhân tâm, lại nghĩ cải biến cũng không dễ dàng. Thượng Quan Như cũng không muốn cải biến, người khác cái nhìn nàng không quan tâm, ôn nhu nhàn thục cũng xưa nay không phải nàng cường hạng, nghĩ bồi dưỡng cũng không có chỗ bắt đầu, huống chi "Tàn nhẫn" thanh danh cũng có thật nhiều chỗ tốt: Hộ tống kiêm dẫn đường hai trăm tên Bắc Đình kỵ binh, trên đường đi cẩn thận từng li từng tí, chưa từng dám có ý nghĩ xấu. Thượng Quan Như dẫn đầu ngàn tên nữ xạ thủ, không phải là vì bảo vệ mình an toàn —— tại Long Vương cùng Bắc Đình, Kim Bằng Bảo hiệp nghị đình chiến bên trong, đưa nàng cũng bao quát trong đó —— mà là ứng tiểu Yên thị chi thỉnh, chuẩn bị biểu thị kỹ năng. Đối với chuyện này, Mộc lão đầu so Thượng Quan Như càng để ý, "Yên thị chính là Bắc Đình vương hậu, bất quá Bắc Đình cùng quốc gia khác không giống, có hai vị vương hậu, một lớn một nhỏ, đại Yên thị là Hãn Vương thứ nhất thê tử, bình thường không khỏi Hãn Vương chính mình quyết định, mấy đại hậu tộc bộ lạc thay phiên làm trang, tiểu Yên thị tựu không đồng dạng, Hãn Vương thích người đó là ai." Mộc lão đầu lâu dài tại Thiên Sơn phía bắc địa khu hoạt động, đối Bắc Đình mười phần hiểu rõ, nói đến tự nhiên đạo lý rõ ràng, "Cho nên, tiểu Yên thị dù sao là rất được sủng ái, nghe nói hiện tại vị này tiểu Yên thị càng không tầm thường, mười mấy tuổi xuất giá, không đến một năm tựu thu hoạch được phong hào, hơn nữa còn có được chính mình một chi quân đội, trách không được nàng đối ngươi cảm thấy hứng thú, hai người các ngươi cùng một chỗ, nhất định là có trò chuyện." "Đây không phải quân đội của ta, ta chỉ là. . ." "Đúng, ngươi chỉ là thay Long Vương huấn luyện, nhưng ngươi không cảm thấy chính mình đối với các nàng trách nhiệm so Long Vương lớn hơn một chút sao? Hương Tích chi quốc nữ binh đã thiên hạ nổi danh, dứt khoát liền để thanh danh lớn hơn một chút, bằng không mà nói, sẽ chỉ rước lấy vô cùng vô tận dã tâm cùng tham lam." Thiên Kỵ quan tao ngộ ấn chứng Mộc lão đầu thuyết pháp, thanh danh càng vang lên Hương Tích chi quốc nữ binh, quả nhiên cũng an toàn hơn. Hai chi đội ngũ là tại một chỗ bộ lạc gặp nhau, có nhân kinh hỉ có người bất ngờ, tiếp đãi giả có chút rối ren, nhưng là cấp bậc lễ nghĩa không có chút nào thiếu, đồ ăn cũng cực kì phong phú, chỉ ở an bài doanh địa lúc hơi có chút phiền phức. Long Vương cùng Kim Bằng Bảo nhất định phải tách ra, song phương mặc dù ngưng chiến, nhưng là không cần thiết khảo nghiệm lần này ngưng chiến độ tin cậy, Hương Tích chi quốc nữ xạ thủ được cùng tất cả mọi người tách ra, thanh danh bảo hộ dù sao cũng là hư ảo, còn cần thực tế phòng vệ biện pháp. Hạ trại hoàn tất, đêm đã khuya, đối Bắc Đình người mà nói, hết thảy đều có thể tỉnh lược, chỉ có tẩy trần yến nhất định phải như thường lệ tổ chức, liền xem như rạng sáng, cũng muốn bày ra tầng tầng xếp đồ ăn, cần phải nhường khách nhân ăn uống no đủ. Hai chi đội ngũ sát nhập đã có mấy canh giờ, thẳng đến trường hợp này, Cố Thận Vi cùng Thượng Quan Như mới chính thức gặp mặt, lẫn nhau gật đầu thăm hỏi, Thượng Quan Như cười cười, xem như bắt chuyện qua, sau đó mỗi loại bị một đám nhân vây quanh, tái không có cơ hội nói nói. Bắc Đình nhân phong tục là không cho phép bản tộc nữ tử tham gia tiệc rượu, đối mặt Thượng Quan Như cùng nàng mang tới bộ hạ, đều cảm thấy có chút xấu hổ, thế nhưng là không bao lâu bọn hắn liền phát hiện, chân chính hào sảng khách nhân nhưng thật ra là những cô gái này. Cố Thận Vi không thế nào uống rượu, bình thường từ Long Phiên Vân cùng Thượng Quan Phi làm thay, Đại Tuyết Sơn kiếm khách tính tình có phần phù hợp Bắc Đình nhân khẩu vị, tửu lượng càng là thế lực ngang nhau, Long Phiên Vân như cá gặp nước, Thượng Quan Phi ở một bên hát đệm, ứng đối được không tệ, nhưng Long Vương mới là chính chủ, hắn không tham dự, tổng có chút lạnh trận ý tứ. Một bên khác, Thượng Quan Như tửu lượng không tệ, mấu chốt là ai đến cũng không có cự tuyệt, cử chỉ thoải mái, không có chút nào nữ hài gia nhăn nhó, nàng chọn lựa thuộc hạ cũng đều là nữ trung hào kiệt, cùng một đám nam nhân ghép thành rượu đến không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. Uống đến hưng khởi, tiệc rượu tiến vào vô câu vô thúc giai đoạn, thân phận, địa vị trở nên râu ria, một mặt gian nan vất vả Bắc Đình tướng lĩnh khoa tay múa chân, Hương Tích chi quốc nữ quan cất tiếng cười to, tựu liền luôn luôn nghiêm túc Trương Tiếp, cũng mặt đỏ tới mang tai cùng một tên tiểu binh oẳn tù tì hành lệnh, đem kiêng rượu lời thề ném không còn một mảnh. Đối Trương Tiếp tới nói, có một số việc hắn khinh thường ở lại làm, có ít người hắn khinh thường tại lôi kéo, năm đó Hoan Nô, không có cơ hội kiến thức biểu diễn của hắn thiên phú, những ngày này hành trình, lại làm cho Cố Thận Vi nhận thức đến tiên sinh dạy học mặt khác. Đây mới là Long Vương cần quân sư, đáng tiếc —— Cố Thận Vi chỉ có thể dùng hai chữ này biểu đạt chính mình tiếc nuối. Người đứng bên cạnh hắn càng ngày càng ít, Long Phiên Vân đã bị mấy tên Bắc Đình chủ nhân kéo đến Thượng Quan Như bên kia, Thượng Quan Phi tự nhiên theo sát không bỏ, thuận tiện cùng muội muội chào hỏi. Nếu như sớm biết uống rượu có trọng yếu như vậy, lúc trước có thể hay không đi theo sư phụ Thiết Hàn Phong dính vào nghiện rượu đâu? Cố Thận Vi cảm thấy mình sẽ không, có chỗ được tất có chỗ mất, Thiết Hàn Phong trở thành một tên tinh minh người làm ăn, cũng rốt cuộc không phải hạng nhất sát thủ, Cố Thận Vi không nguyện ý nỗ lực dạng này đại giới. Hắn lẳng lặng mà nhìn xem cách đó không xa náo nhiệt, ngẫu nhiên liếc một chút náo nhiệt nhân vật trọng yếu, dự định một lát nữa liền cáo từ nghỉ ngơi. Trừ phi nhận cố ý mời, Hà Nữ chưa từng tham gia loại hoạt động này, nhưng nàng cũng không phải là trời sinh lạnh lùng, nguyện ý thời điểm, đồng dạng có thể lấy hoàn toàn khác biệt diện mạo chiếm được tất cả mọi người thích. Cố Thận Vi muốn biết chân thực chính mình là dạng gì, nếu như không có diệt môn thảm hoạ, hắn nhất định cùng hiện tại có rất lớn khác nhau, nhưng hắn tìm không thấy manh mối, mười bốn tuổi trước đó kinh lịch dường như đã có mấy đời, thiếu niên hình tượng đã mơ hồ đến chỉ còn lại một cái tên. Thượng Quan Vân không mời mà tới, ngồi tại Long Vương bên người, một tay mang theo bầu rượu, một tay vê vê cái chén, sắc mặt đỏ lên, cũng nhìn qua náo nhiệt đám người, giống lão bằng hữu đồng dạng duy trì trầm mặc, một hồi lâu mới nói: "Nhìn nàng, nếu như là tên nam nhi, ta cam nguyện từ bỏ hết thảy, chuyên tâm phụ tá nàng leo lên vương vị, Thượng Quan gia người, chỉ có nàng mới thích hợp xưng vương, bởi vì nàng có Thượng Quan gia toàn bộ ưu điểm, còn có Thượng Quan gia khan hiếm nhất đặc chất —— thiện lương." Như vậy từ Độc Bộ Vương nhi tử trong miệng nói ra, mang theo một điểm ý trào phúng, nhưng Thượng Quan Vân thái độ là chăm chú, nói xong lời cuối cùng, hắn lắc đầu, "Đáng tiếc. . ." Trước sau không đến một khắc đồng hồ, lại có một người nghĩ đến "Đáng tiếc" cái từ này, Cố Thận Vi đứng người lên, "Đáng tiếc Thượng Quan Phạt không có trừng phạt ngươi." Thượng Quan Vân cười vài tiếng, "Hắn tại sao muốn trừng phạt ta? Kia là Thượng Quan Kiến Dực thất bại, ta từ vừa mới bắt đầu tựu phản đối cách làm của hắn, nếu như theo ta ý tứ, chúng ta song phương tựu căn bản sẽ không có chiến tranh, hai người chúng ta hẳn là đang ngồi ở cùng một chỗ thương lượng thế nào chia cắt Tây Vực đâu." "Ngươi là yêu huyễn tưởng người." Thượng Quan Vân ngưng cười cho, "Làm toàn bộ thế giới đều không chân thực thời điểm, cũng chỉ có huyễn tưởng mới là chân thực. Ngươi cảm thấy cái gì mới là chân thực? Cừu hận sao? Nói cho ta, vì lấy được báo thù lực lượng, ngươi đã chệch hướng cừu hận có bao xa? Về sau sẽ còn thỏa hiệp tới trình độ nào? Tại cái này lều vải bên trong, có tam cái họ Thượng Quan người, ngươi vì cái gì không động thủ?" Thượng Quan Vân có được mê hoặc nhân tâm năng lực, thường dùng nhất thủ đoạn chính là dẫn đạo đối phương thuận ý nghĩ của mình nghĩ tiếp, Cố Thận Vi lập tức nhắc nhở chính mình phải cẩn thận, thế là quay người hướng ngoài trướng đi đến, căn bản không trả lời hắn vấn đề. Bên ngoài bóng đêm chính nồng, đầu hạ không khí nhu ấm vừa ý, hắn nhìn thấy nơi chân trời xa tinh quang tại kỳ dị lắc lư, rất nhanh hiểu được, vậy có phải hay không quần tinh, mà là vô số chi bó đuốc. Một tên Bắc Đình lính gác vội vã kỵ mã chạy tới, tung người xuống ngựa, kém chút đâm vào Cố Thận Vi trên thân, xông vào lều vải, la lớn: "Địch nhân tập kích! Địch nhân tập kích!"