Chương 947: Chỗ tốt Thượng Quan Như trước đuổi tới, mới từ hỏa diễm câu thượng nhảy xuống, tựu cùng hơn mười danh nữ binh cùng Côn xã đao khách đồng thời hạ bái, cười nhẹ nhàng nói: "Long Vương ban bố cấm sát chi lệnh, Bích Ngọc thành mang ơn, Côn xã thế tiểu lực yếu, không thể giúp đại ân, nguyện ý cái thứ nhất hưởng ứng, cộng đồng tuân thủ này lệnh." "Hoan nghênh đã đến." Cố Thận Vi đứng tại quân doanh cổng hoàn lễ, hai người khách khí. Hồng Bức đi theo Long Vương bên người, thần tình kích động mà hưng phấn, mặc dù nàng cách mỗi mấy ngày liền vào thành cùng giáo đầu gặp mặt, lúc này vẫn là không nhịn được muốn rơi lệ, Thượng Quan Như đi qua nắm tay nàng, cùng nhau tiến vào quân doanh. Hà Nữ là một người tới, cưỡi một đầu tiểu con lừa, y phục mộc mạc, kém chút bị Long quân binh lính tuần tra ngăn lại không thả, thẳng đến có nhân nhận ra nàng thật sự là Hiểu Nguyệt Đường ngự chúng sư, mới cung kính cho qua, một đường hộ tống đến quân doanh cổng. Cố Thận Vi như thường đi ra ngoài nghênh đón. Hà Nữ thậm chí không có xuống đất, hướng đám người gật đầu, cưỡi lừa tiến doanh. Hàn Phân lại không nghĩ nhường ngự chúng sư lộ ra keo kiệt, thế là học Hồng Bức thần sắc, thút tha thút thít khóc lên, bang ngự chúng sư nắm dây cương dẫn đường, xếp hàng đứng tại hai bên đường các tướng sĩ nhìn ở trong mắt cảm thấy không khỏi nghi hoặc, coi là đây là Long Vương ép mua tới dân nữ. Đây là một trận chính thức gặp mặt, Thượng Quan Như, Hồng Bức cùng Hà Nữ, Hàn Phân xem như khách nhân, Cố Thận Vi bên này thì có Chung Hành, Sơ Nam Bình cùng một gã hộ vệ ngồi bồi. Chung Hành thay Long Vương chủ trì gặp mặt, chuyện thứ nhất nói là cấm sát chi lệnh, hắn đã tại phía đông Long quân doanh địa cùng phía tây Sơ Lặc quốc doanh quảng truyền lệnh lệnh, thành nội Hồ Sĩ Ninh cũng công khai tuyên bố ước thúc thủ hạ đao khách cùng sát thủ, không cho phép sát nhân, Long Vương trong phạm vi thế lực, hết thảy tranh chấp đều muốn diện hiện lên hộ quân phủ giải quyết. Hộ quân phủ là Cố Thận Vi vừa mới thiết lập cơ cấu, phủ đệ cùng Hồ Sĩ Ninh cứ điểm là cùng một tòa trạch viện, Chung Hành nhưng là người nhậm chức đầu tiên hộ quân úy. Cùng hắn lúc trước lấy người Trung Nguyên thân phận đảm nhiệm tuần thành đô úy so sánh, hiện tại quản hạt khu vực càng nhỏ hơn, chỉ có gần nửa tòa Nam Thành cùng không đến một phần tư Bắc Thành, nhưng là quyền lực lại là thật sự. "Có tiếp nhận hay không hộ quân phủ bảo hộ cùng điều giải toàn bằng tự nguyện." Chung Hành giải thích nói, Long Vương còn không phải thành chủ, không thể ép buộc ngoại nhân tiếp nhận cấm sát chi lệnh."Bất quá từ ta được đến phản hồi đến xem, tuyệt đại bộ phận nhân nguyện ý hưởng ứng này lệnh, chí ít bốn tòa đao khách thôn toàn thể đồng ý không còn lấy đao kiếm giải quyết vấn đề, ngày mai bọn hắn liền sẽ công khai tuyên bố quyết định này." Thượng Quan Như cao hứng phi thường, "Côn xã tuy nhỏ, tại Nam Thành bắc bộ cũng có một khối địa bàn, chúng ta tự nguyện tiếp nhận hộ quân phủ quản hạt, về sau Chung thừa tương chính là Chung hộ quân, ngươi đại khái là Bích Ngọc thành từ trước tới nay cái thứ nhất thiết lập quy củ quan nhi đi?" Chung Hành ho hai tiếng."Ta cái này quan nhi chỉ ở Long quân nội bộ có chút ít quyền lực, tại Bích Ngọc thành, còn phải ỷ vào chư vị nâng đỡ trợ giúp, đây cũng là Long Vương mời hai vị tới đây tụ lại nguyên nhân." Giống như Thượng Quan Như nói, Côn xã hoàn toàn chính xác rất nhỏ, mặc dù có được mấy trăm tên đao khách cùng nữ binh, nhưng xưa nay không tham dự tranh đoạt địa bàn, chỉ có Nam Thành Đông Bắc một khối nhỏ khu vực tìm kiếm nó bảo hộ. Nơi đó ở lại phần lớn là người làm ăn nhỏ cùng người cùng khổ, tối nhìn trúng Côn xã một điểm chính là nó không thu lấy phí tổn. Chân chính có thể đối với cấm sát chi lệnh sinh ra trọng yếu ảnh hưởng là Hiểu Nguyệt Đường. Hiểu Nguyệt Đường tại Bích Ngọc thành không có công khai địa bàn. Bồ Đề viên địa cung đã bị từ bỏ, Hà Nữ cùng bộ phận đệ tử ở tại Lưu Nhân hạng tân Đắc Ý Lâu, nhiều ngày đến không có bất kỳ cái gì cử động, chứng tỏ thượng bọn hắn chỉ là thuê lại Nam Thành một đám khách qua đường, nhưng là người người đều biết toà kia lâu bên trong người, không phân biệt nam nữ đều là sát tinh. Tuỳ tiện chọc không được. Hà Nữ từng đối với Long Vương nói qua, Hiểu Nguyệt Đường vẫn có ẩn tàng thực lực, đối với Bích Ngọc thành ảnh hưởng khó mà đánh giá. Hà Nữ ngồi ở chỗ đó nghe một hồi, nói: "Long Vương có quyền cấm chỉ bộ hạ lại đi sát lục, nhưng ta không biết hưởng ứng này khiến đối với Hiểu Nguyệt có gì chỗ tốt?" Hàn Phân nói bổ sung: "Đúng a. Đều không giết người, người kia còn thế nào tử a? Chẳng phải là càng ngày càng nhiều?" Chung Hành cười nói: "Chỗ tốt đương nhiên là có, ngự chúng sư chắc hẳn cũng rõ ràng, Trung Nguyên thế lực ngay tại thâm nhập Bích Ngọc thành, tân nhiệm Tây Vực đô hộ quan ngày mai liền sẽ đến nhận chức, đến lúc đó rất có thể kiếm cớ tiếp quản Bích Ngọc thành, cấm sát chi lệnh chỗ tốt một trong chính là không cho người Trung Nguyên mượn cớ." Hà Nữ vẫn là lãnh đạm, "Thứ ta nói thẳng, Long Vương nhưng có điểm nhiều quản nhàn sự, Bích Ngọc thành không phải hắn, cũng không phải ta, ai tiếp quản có cái gì khác nhau? Huống hồ, Long Vương không cùng Hiểu Nguyệt Đường thương lượng tựu tự hành tuyên bố lệnh cấm, thanh danh đều thuộc về hắn, Hiểu Nguyệt Đường cái gì cũng không được, chỉ rơi cái khúm núm lấy lòng Long Vương ấn tượng." Thượng Quan Như trên mặt ửng đỏ, biết rõ Hà Nữ lời nói bên trong có chỗ chỉ, Hàn Phân hết lần này tới lần khác nhìn xem Hồng Bức, lập lại: "Khúm núm lấy lòng Long Vương." Chọc cho Hồng Bức còn lấy nhìn hằm hằm. Hà Nữ như thế ngay thẳng mà cường ngạnh, nhường lão đạo Chung Hành cũng có chút chống đỡ không được, "Cái này. . . Ở đâu ra khúm núm?" Cố Thận Vi mở miệng nói ra: "Những chiêu thức kia không phải ta nghĩ ra được, ta sẽ nói cho ngươi biết nơi phát ra, đổi lấy Hiểu Nguyệt Đường thi hành theo cấm sát chi lệnh." Hà Nữ nghĩ nghĩ, "Lúc này mới xem như chỗ tốt, Long Vương hẳn là ngay từ đầu nói ngay mới đúng." Chung Hành cười xấu hổ cười, nghĩ thầm hai người kia nào giống là nhất quân chi Vương cùng nhất môn chi chủ, so cò kè mặc cả tiểu thương còn muốn trực tiếp. "Ngự chúng sư có thể lại nhiều yếu điểm chỗ tốt, ta nhìn Long Vương cái gì cũng biết đáp ứng." Hàn Phân nháy mắt ra hiệu nhỏ giọng nói, bị Hà Nữ ánh mắt lạnh như băng quét qua, thời gian thật dài không có còn dám mở miệng. "Như thế nói đến, Hiểu Nguyệt Đường cũng nguyện ý ước thúc thủ hạ cấm chỉ mổ giết?" Chung Hành hỏi, không theo Hà Nữ nơi đó đạt được minh xác trả lời, hắn cũng không quá yên tâm. "Ta hội cấm chỉ Hiểu Nguyệt Đường đệ tử sát lục ngoại nhân, cũng không cấm chỉ tự giết lẫn nhau." Chung Hành ngây ngẩn cả người, nhìn xem Long Vương, một hồi lâu mới nói: "Đương nhiên, Hiểu Nguyệt Đường nội bộ sự vụ ai cũng can thiệp không được, gia có gia pháp, môn có môn quy, ngự chúng sư thế nào xử phạt đệ tử đều được." Đây chính là Chung Hành đối với "Tự giết lẫn nhau" trình độ lớn nhất hiểu được. Hồng Bức nhịn không được, nhỏ giọng nói: "Giáo đầu, ngươi không đề cập tới chút điều kiện sao?" Thượng Quan Như hơi có vẻ kinh ngạc, "Cấm sát chính là chỗ tốt lớn nhất, còn muốn nhắc tới điều kiện gì?" Hồng Bức ngượng ngùng xác nhận, quay đầu trông thấy Hàn Phân chính hướng tự mình làm mặt quỷ, thế là khinh thường hừ một tiếng, đột nhiên phát hiện này lại nhường giáo đầu hiểu lầm, đỏ mặt lên, muốn giải thích lại không tiện mở miệng, trong lòng không khỏi mười phần tức giận. Thượng Quan Như không có điều kiện, Chung Hành lại có, lại ho hai tiếng, nói: "Có Côn xã, Hiểu Nguyệt Đường ủng hộ, cấm sát chi lệnh xem như thành công hơn phân nửa, bất quá còn có nhất cái lớn nhất chướng ngại, hay là nói là lưỡng cái. . ." Chung Hành am hiểu vòng quanh công phu, Thượng Quan Như giúp hắn tiết kiệm thời gian, "Chung hộ quân lo lắng Kim Bằng Bảo cùng Thiên Sơn Tông đi, việc này giao cho ta đi, ta không dám hứa chắc nhất định thành công, bất quá tổng có bảy tám phần nắm chắc." Hồng Bức càng không ngừng kéo giáo đầu góc áo, ám chỉ nàng không muốn dễ dàng như vậy ôm sự, nhưng không có đạt được đáp lại, chỉ có thể âm thầm tiếc nuối. Hàn Phân là sẽ không nhượng bộ, cũng tại Hà Nữ sau lưng chỉ trỏ, ngay cả mình cũng không biết mục đích làm như vậy là cái gì. "Như thế rất tốt, ngày mai Bích Ngọc thành tựu dùng cấm sát chi lệnh nghênh đón tân nhiệm Tây Vực đô hộ quan." Chung Hành không nghĩ tới sự tình dễ dàng như vậy, trong lòng cực kỳ vui mừng, nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành, thế là tìm cái cớ, mang theo Sơ Nam Bình cùng hộ vệ thối cách chủ trướng, không đi nghĩ Long Vương sau này thế nào đối mặt lưỡng nữ. Hồng Bức rất tự giác cáo lui, Hàn Phân lại đợi đến Hà Nữ hạ lệnh mới bất đắc dĩ lui ra. Trong lều vải còn lại ba người, bầu không khí đột nhiên tựu lúng túng, mỗi người ánh mắt đều nhìn qua phương hướng khác nhau, ai cũng không nhìn ai, Cố Thận Vi cảm thấy mình có nghĩa vụ nói rõ chuyện này, thế là mở miệng nói: "Sự tình vẫn là nói ra tương đối tốt, ba người chúng ta đều muốn làm Bích Ngọc thành chủ, không sai a?" Hà Nữ quay đầu nhìn Thượng Quan Như một chút, Thượng Quan Như cười ha ha một tiếng, "Không sai, ta cũng muốn tranh một chuyến chức thành chủ." Rất nhiều chuyện đều cần giải thích, giải thích nhưng lại lộ ra dư thừa, Thượng Quan Như dứt khoát không nói. Cố Thận Vi cũng không có hỏi tới, "Tăng thêm Kim Bằng Bảo cùng người Trung Nguyên, tranh đoạt chức thành chủ tổng cộng ngũ phương, đến lúc đó người Trung Nguyên lại trợ giúp Kim Bằng Bảo." "Người Trung Nguyên không phải cùng Long Vương kết minh sao?" Thượng Quan Như kinh ngạc hỏi. "Cùng ta kết minh chính là Tiêu Vương, có khác một phái người Trung Nguyên càng ưa thích Độc Bộ Vương, ta đoán tân nhiệm Tây Vực đô hộ quan là sau một phái nhân, đối với người Trung Nguyên tới nói đây là hai bên đặt cược, mặc kệ ai thắng bọn hắn cũng sẽ là bên thắng." Hà Nữ hừ một tiếng, bởi vì không có người Trung Nguyên xem trọng Hiểu Nguyệt Đường, "Long Vương hi vọng chúng ta tam phương cộng đồng đối kháng Kim Bằng Bảo cùng người Trung Nguyên sao?" Nàng lại liếc mắt nhìn Thượng Quan Như, tràn ngập nghi hoặc. Thượng Quan Như minh bạch nàng ý tứ, "Phụ thân cho phép ta về thành, cũng không có nghĩa là ta lại biến thành Kim Bằng Bảo người, nói thẳng đi, ta phía sau 'Chỗ dựa' là Tứ Đế Già Lam, các hòa thượng hi vọng đem Bích Ngọc thành độ hóa thành Phật pháp hưng thịnh chi địa, ta cảm thấy đây là một chuyện tốt, Long Vương cấm sát chi lệnh xem như nhất cái bắt đầu. Cho nên ta không hi vọng Kim Bằng Bảo đoạt được chức thành chủ, phụ thân mặc dù từ bỏ sát thủ, nhưng này chỉ là ngộ biến tùng quyền, đại công cáo thành về sau sẽ còn khôi phục cũ thái." Hà Nữ có chút ngẩng đầu lên, trong lòng không còn có đối mặt chủ cũ lúc câu nệ, "Ta chỉ có một cái nghi vấn, ngươi dựa vào cái gì tranh đoạt chức thành chủ?" Tại Hà Nữ trong ấn tượng, Thượng Quan Như nhưng cho tới bây giờ không tính là cao thủ. Thượng Quan Như mỉm cười, "Một vị cao tăng trước khi chết đem suốt đời công lực truyền cho ta, Tứ Đế Già Lam biết được việc này, lại dạy cho ta mấy tay công phu, còn có đến một hồi đi." Hà Nữ dò xét Thượng Quan Như, khuyên bảo chính mình không nên xem nhẹ tên này đối thủ, Tứ Đế Già Lam cùng Độc Bộ Vương đều xem trọng người, hẳn không phải là tên xoàng xĩnh, "Đây cũng là Độc Bộ Vương cho phép ngươi về thành nguyên nhân?" Thượng Quan Như sắc mặt hơi có vẻ ảm đạm, bởi vì Hà Nữ nói không sai, tại nàng cùng phụ thân ở giữa, thân tình nổi lên tác dụng thật sự là cực kỳ bé nhỏ. Ba người định ra kết minh ước hẹn, bầu không khí lại lâm vào xấu hổ, lúc này là Thượng Quan Như đầu tiên đánh vỡ trầm tĩnh, có câu nói nàng đã nhịn thật lâu, "Ngươi thụ thương rồi?" Hà Nữ trong lòng khẽ run lên, nàng cũng xem sớm xuất Long Vương có tổn thương, nhưng đây không phải mấu chốt, nàng từ Thượng Quan Như ngữ khí cùng ánh mắt bên trong rốt cục xác nhận một hạng sự thật, Hàn Phân nói không sai, hai người kia hoàn toàn chính xác đã có tiếp xúc da thịt, chính mình nhất định là ngoại nhân. Vậy thì thế nào? Hà Nữ phát hiện chính mình đồng thời không ghen ghét, ngược lại một hồi nhẹ nhõm, cái nào đó suy nghĩ rốt cuộc không cần lo lắng, ngăn tại Tử nhân kinh con đường phía trước thượng duy nhất chướng ngại không tồn tại.