Chương 250: 3 năm Đao chủ Thẩm Lượng xốc lên mành lều một góc hướng ra phía ngoài dòm nhìn, lòng tràn đầy hi vọng ba năm bôn ba đến đây là kết thúc, không ra nửa tháng, chính mình liền có thể trở lại thạch bảo, một lần nữa thắng được vương chủ sủng tín. Nghĩ tới cái kia hai tên tại trước mắt hắn chạy trốn tuổi trẻ sát thủ, Thẩm Lượng liền sẽ phát lên một trận tức giận, trong đó đã có nhằm vào người đào vong cùng mình, cũng có một chút rơi vào vương chủ trên thân, hắn đoạt tại Mạnh phu nhân trước đó bao vây đào ngũ sát thủ, kết quả thu hoạch lại là một trận tai nạn. Ai có thể nghĩ tới Hoan Nô vậy mà có thể cưỡi chim đại bàng bay đi, cái này vượt ra khỏi nhân lực có thể khống chế phạm vi. Có lẽ hắn hẳn là nghĩ đến Hà Nữ biết nhảy nhai đào tẩu, Quỷ Khiếu Nhai một vùng chính là lúc trước Đại Hoang Môn đệ tử trộm bên trên đỉnh cao nhất con đường, những cái kia đục tại trên vách đá dựng đứng đinh sắt sớm bị thanh trừ, nhưng là đinh nhãn còn tại, nhưng hắn nghĩ không ra thiếu nữ sát thủ khinh công sẽ như thế chuyện tốt, thuận dây thừng trượt xuống đi, sau đó một đường móc lấy đinh dưới mắt núi , chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, đã chậm. Sau đó, thạch bảo duy nhất có thể làm bổ cứu biện pháp chính là đem đinh nhãn cũng đều phá hỏng, đồng thời tại Quỷ Khiếu Nhai thiết trí tiễn tháp, phái người đóng giữ. Thẩm Lượng vì thoáng đền bù lỗi lầm của mình, từng eo buộc dây nhỏ, tự mình rủ xuống tới bên dưới vách núi quan sát, đại bộ phận đinh nhãn đã bị bùn đất ngăn chặn, miễn cưỡng có thể cắm vào một ngón tay, khinh công người tốt đến đâu, đối mặt loại này hiểm cảnh cũng khó tránh khỏi kinh hồn táng đảm, chỉ cần một hơi thở gấp vân, hậu quả chính là thịt nát xương tan. Bởi vậy, tại Thẩm Lượng trong suy nghĩ, hắn bội phục hơn người là Hà Nữ. Tên này nữ sát thủ không chỉ có quyết định thật nhanh, mà lại can đảm cẩn trọng, nàng không có cõng Hoan Nô, thời khắc cuối cùng một mình trèo nhai mà xuống, hiển nhiên cảm thấy hắn là cái vướng víu, rất có thể sẽ đem hai người đều hại chết. Thẩm Lượng không hiểu rõ chính là, Hà Nữ tại sao muốn phản bội, như thế một tên ưu tú sát thủ, tuyệt sẽ không vi tình mà thay đổi. Mà lại nàng biến mất, bóng dáng hoàn toàn không có, không giống cái kia Hoan Nô, khắp nơi sát nhân, nhường chim đại bàng lưu lại đặc biệt tiêu chí: Không có con mắt thi thể. Thẩm Lượng đem Hoan Nô hành vi coi là đối Kim Bằng Bảo nhất là chính mình công khai khiêu chiến, hắn đi theo những cái kia không có con mắt thi thể, cơ hồ đi khắp Tây Vực sở hữu quốc gia, phái ra một nhóm lại một nhóm sát thủ, mỗi lần sắp thành lại bại, nhường tiểu tử kia bỏ trốn mất dạng. Thẩm Lượng có một loại cảm giác, thần bí biến mất Hà Nữ khẳng định trốn ở Hoan Nô bên người, chỉ cần Hoan Nô hôm nay tự chui đầu vào lưới, hắn liền có thể đem hai tên đào ngũ sát thủ tất cả đều giải quyết hết. Chính là lúc sáng sớm, trong doanh địa cực kì yên tĩnh, binh lính tuần tra tiếng bước chân cùng binh khí lắc lư âm thanh rõ ràng có thể nghe, hết thảy bình thường, tựu liền các binh sĩ cũng không biết toà này trong lều vải mai phục Kim Bằng Bảo đứng đầu nhất sát thủ. Thẩm Lượng buông xuống mành lều, quay đầu nhìn một chút thần sắc khẩn trương ba người. Một tên diện mục mặt đen lão giả, cánh tay to lớn, hơi có chút lưng còng, đây là Sơ Lặc quốc nổi danh nhất thợ rèn một trong, nhất là am hiểu luyện tạo đao kiếm, hai người khác là tuổi trẻ đồ đệ, xấu hổ bất an, thậm chí không dám ngẩng đầu liếc một chút cổng sát thủ. Hoan Nô trắng trợn yêu cầu Sơ Lặc quốc quân doanh giao ra thợ rèn, Thẩm Lượng một lần coi là đây là cạm bẫy, thẳng đến hắn nhìn thấy cái kia phong tìm từ cứng nhắc cuồng vọng tin: Quần long đứng đầu, ngũ phong chi Vương Hiểu dụ các ngươi: Trong vòng năm ngày tránh lui ba trăm dặm, lưu lại thợ rèn Đạt Già. Không có lạc khoản, cũng không có Hoan Nô danh tự, nhưng là Thẩm Lượng biết đây chính là hắn, Đại Tuyết Sơn phát sinh rối loạn tin tức sớm đã truyền đến Kim Bằng Bảo. Bảy, tám tháng trước, sát thủ Dương Hoan chạy đến Đại Tuyết Sơn, tại chim đại bàng trợ giúp kích xuống dưới sát mười mấy tên Đạn Đa Phong kiếm khách, ép buộc tộc trưởng Long Khiếu Sĩ cùng túc địch Lạc Thần Phong bắt tay giảng hòa, sau đó là liên tiếp đánh trận, Đại Kiếm Phong, Tiểu Kiếm Phong, Hoa Cái Phong tất cả đều tham dự vào, trình độ kịch liệt vượt ra khỏi Kim Bằng Bảo nhiều năm qua âm thầm châm ngòi thành quả. Ẩn tàng Kim Bằng sát thủ không phải bị giết chết, chính là chạy ra Đại Tuyết Sơn, bất quá chiến loạn tin tức một mực tiếp tục không dứt, chưa từng có tiếp cận ý chấm dứt, Thẩm Lượng cẩn thận quyết định tọa sơn quan hổ đấu, thẳng đến vị này "Quần long đứng đầu, ngũ phong chi vương" đột nhiên xuất hiện. Thẩm Lượng nhịn không được hừ lạnh một tiếng, gia phó chi tử, đào ngũ sát thủ vậy mà cũng dám tự xưng "Vương", cái này Hoan Nô đại khái là điên rồi. Theo một tiếng này hừ, hai tên học đồ giống dẫm lên than lửa, bỗng nhiên nhảy chồm, vụng trộm dò xét sư phụ Đạt Già, lập tức gục đầu xuống, sợ một ánh mắt đưa tới họa sát thân. Nho nhỏ trong lều vải mai phục hai mươi tên sát thủ, thợ rèn cùng học đồ lại không nhìn thấy một tơ một hào hành tích. Chỉ có Đao chủ Thẩm Lượng một mực không có ẩn thân, hắn tin tưởng Hoan Nô cùng Hà Nữ nhất định sẽ tới đánh lén, hai người kia là Kim Bằng Bảo bồi dưỡng ra được sát thủ, dù cho người đã phản bội, phương thức hành động cũng vẫn là theo sát thủ không có khác gì. Hết thảy cũng sẽ ở hôm nay kết thúc. "Quần long đứng đầu, ngũ phong chi vương" phát ra uy hiếp ngày thứ năm, thái dương vừa mới dâng lên, trên lá cây giọt sương còn không có phơi khô, thủ vệ quân doanh đám binh sĩ xa xa trông thấy một tên kỵ sĩ chậm rãi lái ra Đại Tuyết Sơn sơn khẩu, kỳ quái là phía trước rõ ràng có trinh sát cùng trạm gác ngầm, lại một tiếng nhắc nhở cũng không có phát ra tới. Tin tức cấp tốc tầng tầng truyền lên, càng ngày càng nhiều người gom lại quân doanh trước cửa, nhìn ra xa tên kia hắc mã kỵ sĩ. "Hắn chính là 'Quần long đứng đầu, ngũ phong chi vương' ?" Tướng quân kinh ngạc hỏi, cảm thấy Kim Bằng sát thủ thật sự là chuyện bé xé ra to, còn thiết cái gì mai phục, bọn hắn muốn giết người trực tiếp đi tới. "Chẳng lẽ Đại Tuyết Sơn bên trong người đều chết sạch, thừa một mình hắn tự phong làm vương?" Có người làm ra loại này suy đoán, dẫn tới một mảnh tiếng cười. "Thế nhưng là trinh sát đều chạy đi đâu rồi?" Riêng lẻ vài người phát ra cẩn thận hoài nghi, thanh âm lại bị chung quanh ồn ào bao phủ. Tướng quân bên người một tên thân binh giương cung cài tên, hướng hắc mã kỵ sĩ vọt tới, mũi tên sát bờ vai của hắn rơi xuống đất, kỵ sĩ ngừng lại ngựa. Trong quân doanh tiếng cười càng vang dội, phần lớn là chế giễu thân binh tiễn pháp. Thẩm Lượng có chút không tin tin tức này, thế nhưng là thanh âm bên ngoài càng ngày càng ầm ĩ, hắn không thể không đi ra xem xét, bọn sát thủ vẫn mai phục tại chỗ cũ bất động, phòng ngừa địch nhân giương đông kích tây. "Đó là ngươi muốn tìm người sao?" Tướng quân hỏi. Thẩm Lượng sắc mặt âm trầm gật gật đầu, "Vâng." Đó chính là Hoan Nô, dù cho cách rất xa, Thẩm Lượng cũng có thể nhận ra hắn, mặc dù gương mặt kia đã từ thiếu niên biến thành thanh niên, nhưng là ba năm bôn ba đào vong không có khắc xuống quá nhiều vết tích, chỉ là sắc mặt so Thẩm Lượng trong trí nhớ muốn tái nhợt, giống như hắn một mực trốn ở xuống dưới không thấy ánh mặt trời giống như. "Chuẩn bị bắn tên." Tướng quân truyền lệnh, hắn nhận Kim Bằng sát thủ ảnh hưởng, lo lắng vài ngày, không nghĩ tới "Quần long đứng đầu, ngũ phong chi vương" sẽ là như thế một vị tên điên. "Chờ một chút." Thẩm Lượng vẫn là không yên lòng, hắn chỉ thấy Hoan Nô, không có thấy Hà Nữ, Hoan Nô mặc dù giết rất nhiều người, nhưng là có hồng đỉnh đại bàng trợ giúp, tại Thẩm Lượng trong suy nghĩ, đối Hà Nữ kiếm pháp ấn tượng càng sâu. Tướng quân có chút không quá cao hứng, nơi này là Sơ Lặc quốc quân doanh, Kim Bằng sát thủ chỉ là khách nhân, lại can thiệp hắn ra lệnh, nhưng hắn đem bất mãn giấu ở trong bụng, trong doanh địa còn cất giấu hai mươi tên sát thủ, hắn không thể không cẩn thận làm việc. Thẩm Lượng gọi đến mười tên sát thủ, lúc này không cần thiết giữ bí mật, sát thủ đi ra quân doanh, rải rác gạt ra, đón lấy hắc mã kỵ sĩ, những người này đều có phân công, ba tên sát thủ phụ trách sát nhân, bảy tên giám thị không trung tình huống, con kia đại điểu mới là bọn hắn tối phòng bị đối tượng. Bọn sát thủ một tay cầm đao, một tay nhấc lấy hết sức căng thẳng tí nỏ, tên nỏ bên trên bôi kiến huyết phong hầu độc dược, đầy đủ hạ độc chết một đầu voi. Sơ Lặc quốc đám binh sĩ nhịn không được vụng trộm bĩu môi, nơi này không phải Bích Ngọc thành, đối lấy cỡ nào địch ít loại hành vi này độ chấp nhận không cao, thậm chí có chút khinh bỉ. Áo đen kỵ sĩ không có xuống ngựa, chậm rãi giơ lên một thanh Kim Bằng Bảo đặc hữu hẹp đao, sau đó thổi lên treo ở trước ngực sừng thú. Sơ Lặc quốc quan binh chưa từng có nghe qua như thế cao vút hào âm thanh, trong lòng vì đó chấn động. Mười tên sát thủ khẩn trương dừng bước, ngẩng đầu hướng lên bầu trời bên trong tìm kiếm mây đen dạng chim đại bàng. Hào âm thanh chưa nghỉ, càng nhiều kỵ sĩ từ sơn khẩu bên trong tuôn ra, trọng kiếm đặt ngang ở đầu vai, trầm mặc giục ngựa chạy chậm, chỉ có móng ngựa chà đạp đại địa tụ tập mà thành nổ vang cùng hào âm thanh đón lấy hợp. Tướng quân cùng thủ hạ đám binh sĩ trên mặt bỗng nhiên biến sắc, hết thảy có bao nhiêu Đại Tuyết Sơn kỵ sĩ, một ngàn, hai ngàn? Vẫn là càng nhiều? Bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua nhiều như vậy kiếm khách đồng thời xuất hiện, những này lỗ mãng sơn dân từ lúc vừa ra đời bắt đầu tựu tranh đấu không ngớt, có thể tụ lên hơn trăm người đội ngũ thật là khó lường thành tựu. Trong quân doanh tổng cộng chỉ có không đến một ngàn tên lính, bình thường ngăn chặn rải rác đào vong kiếm khách dư xài, cùng đối diện Tuyết Sơn sụp đổ giống như kỵ binh đại quân so sánh, lại không khác lấy trứng kháng thạch. Ngựa tăng thêm tốc độ, trọng kiếm rời đi đầu vai, sát lục chi khí tràn ngập thiên địa, mùi vị của tử vong tràn đầy mỗi người xoang mũi. Trước trận mười tên sát thủ giống đứng ở hoang dã cô độc cây nhỏ, đối mặt lại là tồi khô lạp hủ mưa to gió lớn. Tại tiếp tục thi hành mệnh lệnh cùng quay người chạy trốn lưỡng loại suy nghĩ ở giữa do dự, bọn sát thủ đã mất đi lựa chọn cơ hội. Kiếm khách nhóm thậm chí không có xuất kiếm, đàn ngựa chạy qua, mười tên sát thủ đã trở thành mảnh vỡ. "Bắn tên! Bắn tên!" Tướng quân cao giọng quát lên, trong lòng phát lên hủy diệt dự cảm. Các binh sĩ luống cuống tay chân sắp xếp trận hình, giương cung cài tên. Tại đỉnh đầu bọn họ, một đóa mây đen thổi qua. "Ma điểu!" Hoảng sợ vừa dứt lời, một tên binh lính đã bị bắt được không trung, lập tức kêu thảm rơi xuống, thanh âm kia làm cho người như thế sợ hãi, một nửa binh sĩ ném binh khí, chuẩn bị chạy trốn. Thẩm Lượng không thể tin được cảnh tượng trước mắt, cái kia đích đích xác xác là Hoan Nô, làm sao có thể thật trở thành "Quần long đứng đầu, ngũ phong chi vương" ? Hắn lảo đảo hướng lều vải chạy tới, đem cản đường binh sĩ tất cả đều đẩy ngã trên mặt đất, coi như hành động thất bại, cũng phải trước giết chết tên kia thợ rèn, không thể đem lưu cho Hoan Nô. Trong doanh địa đã loạn thành một đống, tất cả mọi người tại tranh đoạt ngựa, tướng quân chính mệnh lệnh thân binh tại người một nhà ở giữa giết ra một đường máu. Không ai chú ý trong lều vải phát sinh sự tình, Thẩm Lượng xông đi vào, nhìn thấy bên trong nhiều hai người, bảo hộ ở thợ rèn cùng học đồ trước người. Một tên dịu dàng mà lạnh lùng thiếu niên, trong tay cầm trường kiếm, một tên con ngươi màu xanh lục thiếu nữ, cầm trong tay hẹp đao. Còn lại mười tên sát thủ không thấy tăm hơi. Thẩm Lượng hoảng loạn rời khỏi lều vải, hắn đã đã mất đi đấu chí, chỉ muốn đi theo mọi người nhất khối chạy trốn. Đại Tuyết Sơn kiếm khách xông vào quân doanh, như là hồng thủy bao phủ trên đường hết thảy vật sống, hồng đỉnh đại bàng cao thấp chập trùng, giống nhất cái khoái hoạt hài tử đang chơi chính mình thích nhất trò chơi. Thẩm Lượng nhìn thấy trong đám người Hoan Nô nhảy xuống hắc mã, thu hồi hẹp đao, rút lợi kiếm ra, kỵ sĩ dòng lũ tự động tại "Quần long đứng đầu, ngũ phong chi vương" bên người tách ra, cho hai tên hẹp đao người nắm giữ nhường ra sinh tử quyết chiến đảo hoang. Thẩm Lượng rút ra hẹp đao, hắn là Tẩy Tâm viện Đao chủ, tuyệt không phải không có tiếng tăm gì hạng người. Trong trướng, hai tên học đồ rì rào phát trộn lẫn, thợ rèn Đạt Già lại duy trì trấn định, nói: "Ta muốn một trăm cân Ô Sơn tinh thiết, mới có thể cho các ngươi chủ nhân chế tạo thiên hạ sắc bén nhất bảo kiếm."