Chương 769: Mượn ngựa Cố Thận Vi cúi đầu đọc sách , mặc cho mã thất chậm rãi tiến lên, ngày mùa thu ánh nắng có chút chướng mắt cho nên hắn luôn luôn nhìn hai mắt ngẩng đầu nghỉ ngơi một hồi, thuận tiện suy nghĩ trong chữ hàm nghĩa. Quyển kia thật mỏng Vô Đạo thư tổng cương hắn đã nhìn rất nhiều lần, cơ hồ đọc ngược như chảy, mỗi lần hay là muốn cầm sách lại nhìn một chút, tự giác lĩnh ngộ rất nhiều, nhưng vẫn có quá nhiều nội dung liền mặt ngoài ý tứ đều xem không hiểu, hắn nghĩ chính mình đến tìm đạo sĩ hỗ trợ giải thích một chút mới được. Bất quá Cố Thận Vi có thể xác định một điểm, Vô Đạo thư cùng Tử nhân kinh năm đó khẳng định là cùng một người viết ra, làm một bộ tổng cương, nó trình bày chính là hai bộ công pháp áo nghĩa, lý giải đến càng nhiều, đối với nội ngoại công pháp giúp ích cũng càng lớn. Chính là mượn nó, Cố Thận Vi đã đem Tử nhân kinh hoàn toàn dung nhập vào đao pháp bên trong, không cần lại dùng kiếm, nhẹ nhàng vuốt ve chuôi đao, hắn không nhịn được nghĩ lên Hà Nữ, phi thường hi vọng biết mình võ công có phải hay không có thể vượt qua nàng. Phía trước ven đường ngừng lại một chiếc xe ngựa, năm người lưng tựa toa xe đứng thẳng, từ thật xa liền bắt đầu nhìn hắn chằm chằm. Cố Thận Vi thu hồi thư tịch, giục ngựa tăng thêm tốc độ. Năm người cao thấp, cộng đồng đặc điểm là đều rất cường tráng, cũng rất trẻ trung, lớn nhất cũng bất quá vượt qua ba mươi tuổi. Ở giữa người trẻ tuổi tiện tay ném ra một cục đá, Cố Thận Vi khoanh tay tiếp được, dừng ngựa lại thớt, đem cục đá ném xuống đất, nhìn lại năm tên đao khách. Đao của bọn hắn đặt ở chân về sau, che giấu đến không phải đặc biệt nghiêm mật. "Có việc?" Cố Thận Vi hỏi. Đao khách nhóm lộ ra cuồng vọng người trẻ tuổi đặc hữu mỉa mai tiếu dung, đối bọn hắn tới nói, thế giới quy tắc vô cùng đơn giản, tựu hai đầu: Đao có thể giải quyết hết thảy vấn đề; tất cả mọi người vây quanh chính mình chuyển. "Cho ngươi mượn ngựa dùng một chút." Một tên đao khách dùng lười biếng ngữ điệu nói, không giống như là đang trưng cầu ý kiến. Hai con ngựa kéo xe, trong đó một thớt ngã trên mặt đất không nhúc nhích tí nào, Cố Thận Vi nhìn thoáng qua, "Tốt, ta có thể được đến chỗ tốt gì?" Năm tên đao khách nhất khối cười, một người trong đó từ phía sau xuất ra đao, "Chỗ tốt là ngươi có thể đi bộ đi Bích Ngọc thành, lãnh hội trên đường đầu thu cảnh đẹp." Cố Thận Vi nhìn qua đơn điệu hoang dã lắc đầu, "Không có gì có thể nhìn, các ngươi là cường đạo sao?" Đao khách dùng thân đao vỗ nhè nhẹ đánh tay trái trong lòng bàn tay, bĩu môi hỏi đồng bạn: "Chúng ta là cường đạo sao?" Ở giữa đao khách nghĩ nghĩ, "Không phải, Bích Ngọc thành địa giới không cho phép có cường đạo, chúng ta chỉ là mượn, không chừng về sau gặp lại, sẽ còn trả lại hắn." Cầm đao đao khách liên tiếp gật đầu, "Không sai chúng ta là mượn, tiểu tử, xuống đây đi." Cố Thận Vi lòng nghi ngờ luôn luôn rất nặng, hắn nhường Hàn Phân ngụy trang chính mình bế quan, dịch dung về sau đơn độc xuất hành, thậm chí không mang Ngũ Phong Đao, chỉ ở trong bao cất giấu một thanh phổ thông hẹp đao, nhưng xa xa trông thấy năm người này hắn tựu hoài nghi hành tung vẫn là bị địch nhân khám phá. Hắn lần lượt từng cái dò xét năm người, nhìn không ra ai là cao thủ. Hắn đã quan sát qua địa thế phụ cận, lần nữa quét liếc mắt một cái không có phát hiện mai phục dấu hiệu, trên thực tế, nơi đây vùng đất bằng phẳng, tuyệt không phải phục kích lý tưởng địa điểm. Cố Thận Vi nhảy xuống ngựa, trắc đi ba bước, xác định trong xe cũng không có nhân, chẳng lẽ cái này năm tên đao khách thật chỉ là không biết trời cao đất rộng cuồng đồ? Cầm đao đao khách đi tới, "Tiểu tử nhân không tệ, rất nghe lời, đem hành lý để lại cho hắn đi." Bốn người khác gật đầu đồng ý thật giống bọn hắn làm một kiện thiên đại việc thiện. Cố Thận Vi không có ngăn cản đao khách hướng trên mặt đất ném bọc đồ của mình, mà là vòng quanh xe ngựa chậm rãi dạo qua một vòng, đến toa xe mặt khác, thậm chí vén rèm lên liếc mắt nhìn. Bốn tên nguyên địa đứng thẳng đao khách đối với hắn cử động vừa kinh ngạc vừa buồn cười, lại không nhân mở miệng hỏi thăm, bọn hắn không muốn lộ ra quá ngu xuẩn. Một tên khác đao khách đem đao cắm trên mặt đất đã đem tối hậu một kiện bao khỏa từ trên lưng ngựa cởi xuống, đang muốn tháo dỡ yên ngựa, đột nhiên cảm thấy có chút vấn đề, xoay người cầm lấy bao khỏa, lục lọi một hồi, từ bên trong xuất ra mang vỏ hẹp đao. "Ha ha, hắn cũng dùng đao, vẫn là Kim Bằng Bảo hẹp đao đâu." "Ô ——" năm người nhất khối phát ra đặc thù cười vang, chỉ có quan hệ mật thiết tiểu đoàn thể, mới có thể phát minh ra cái này chủng tính chất biệt lập quái thanh. Cố Thận Vi vừa vặn quay lại đến, lại một lần nữa xác nhận nơi này xác thực không có mai phục, mà năm người này không có nhất cái là cao thủ. "Ngươi là sát thủ?" Một tên đao khách hỏi, ngữ khí khinh miệt, hiển nhiên cảm thấy đó căn bản không có khả năng. Cố Thận Vi nguyên bản cũng không phải là loại kia lần đầu gặp mặt liền có thể lưu lại khắc sâu ấn tượng người, dịch dung về sau càng lộ vẻ phổ thông, liền xem như kinh nghiệm phong phú lão giang hồ, cũng chưa chắc có thể từ nơi này người trẻ tuổi trên thân nhìn ra nhiều ít môn đạo tới. "Đã không phải." Cố Thận Vi nói. Năm người cười to, lúc này là bình thường tiếng cười, bởi vì bọn hắn thực tình cảm thấy đáp án này rất có ý tứ. "Vậy ngươi giữ lại cây đao này làm cái gì? Truy sát ven đường con thỏ sao?" Cố Thận Vi đi đến kẻ nói chuyện trước người, đưa tay rút ra đao của mình, "Phòng thân." Động tác của hắn vô cùng đơn giản, lại mau đến ngoài dự liệu, trong khoảnh khắc, đao khách trong tay chỉ còn lại trống không vỏ đao, trong tay kia còn cầm bao khỏa, giống như là một tên vụng về tùy tùng, không thể kịp thời phỏng đoán đến chủ nhân ý đồ. Mặt khác bốn tên đao khách giật mình, đồng thời nắm lên đao, bày ra tiến công tư thế, lại không nửa điểm lười nhác chi ý. "Nhìn không ra ngươi vẫn là cái người luyện võ." "Người luyện võ" cũng không phải Tây Vực nhân thường dùng từ, Cố Thận Vi đem hẹp đao lại đưa về vỏ đao, "Các ngươi là người Trung Nguyên." Nâng vỏ đao đao khách vẫn chưa kịp làm ra phản ứng, cái này khiến hắn lộ ra càng thêm vụng về, sắc mặt đỏ lên, đem hẹp đao hướng trên mặt đất ném đi, nắm mình lên đơn đao, "Ha ha, người Trung Nguyên thế nào?" Nói chuyện đồng thời, hắn ra chiêu, một đao bổ về phía cánh tay của đối phương, hắn không muốn giết nhân, chỉ muốn kỳ quái nam tử một chút giáo huấn, hù dọa một chút. Cố Thận Vi phát hiện chính mình khả năng làm một kiện chuyện ngu xuẩn, tại năm tên vô lại trên thân lãng phí quá nhiều thời gian, thân hình thoắt một cái, đã đến là người tiến công sau lưng, hai tay liền níu, đem trên mặt đất bao khỏa cùng hẹp đao tất cả đều thả lại trên lưng ngựa, trong lúc đó đao khách lại liên tục bổ ba đao, đều bị hắn nhẹ nhõm tránh thoát. "Hắn biết võ công!" Còn lại bốn tên đao khách nhất khối vung đao vây công, đao pháp của bọn hắn coi như không tệ, ánh mắt lại kém hơn quá nhiều, không nhìn ra mình mới là yếu thế một phương. Không đợi địch nhân hình thành vây kín chi thế, Cố Thận Vi liên phát năm chưởng, năm tên đao khách từng bước lui lại, gần như đồng thời đụng vào toa xe, bịch ngồi dưới đất, nội tức hỗn loạn, vậy mà nhất thời đứng không dậy nổi. Cố Thận Vi lên ngựa, tối hậu nhìn năm người một chút, hắn vô dụng hẹp đao, cũng không có dùng Hàn Băng kình khí, vì bảo thủ thân phận bí mật chỉ có thể tha bọn họ một lần. Hắn bắt đầu có chút lý giải Mộc lão đầu không thể giết người thống khổ, tiện tay mà thôi, lại vẫn cứ không thể nhấc tay, tựa như là ngoan đồng nhìn xem sa lưới côn trùng lại không thể nhổ đi cánh của nó, đây cũng là một loại dày vò. Hắn có thể đem sát khí thật sâu ẩn tàng, sát tâm lại càng ngày càng thịnh vượng. Cố Thận Vi thúc ngựa tiến lên, năm tên đao khách rốt cục tỉnh táo lại, không phục chửi ầm lên. Tiếng mắng dần dần biến mất, Cố Thận Vi đối với cái này thờ ơ, chuyên tâm suy nghĩ Vô Đạo thư cùng Tử nhân kinh ngẫu nhiên toát ra một hai cái không quan hệ suy nghĩ. Trong đó một cái ý niệm trong đầu nhường Cố Thận Vi quay đầu ngựa lại thuận lai lịch chạy về đi, đọc sách liên lụy quá nhiều tinh lực, hắn vậy mà không để ý đến nhất cái trọng yếu sơ hở. Tới chậm một bước, bốn tên đao khách phơi thây trên đường, một tên khác bóng dáng đều không, toa xe còn dừng ở nguyên địa, còn sống ngựa cũng đã không thấy, ngựa chết lại bị nhân mở ngực mổ bụng nội tạng chảy ra đầy đất, so người chết còn khốc liệt hơn được nhiều. Sơ hở chính là cái này thớt ngựa chết, Cố Thận Vi lại đối với nó coi trọng không đủ giấu ở kín không kẽ hở bụng ngựa bên trong, người bình thường khó mà chịu đựng, thậm chí đồng dạng sát thủ cũng không được, nhưng Cố Thận Vi biết rõ, có ít người là có thể. Đao khách chết vào đao hạ, mỗi người trên thân đều chỉ có một chỗ vết thương, đều tại hầu, tâm các loại bộ vị yếu hại. Bụng ngựa bên trong cất giấu một tên thích khách, vì cái gì lúc ấy không có xuất thủ? Vì cái gì giết chết bốn tên vô lại đao khách, nhưng lại mang đi một tên người sống? Cố Thận Vi không hề động hiện trường đồ vật, lên ngựa lần nữa rời đi. Lúc này hắn tăng nhanh tốc độ dùng càng nhiều thời gian suy nghĩ võ công bên ngoài sự tình. Hắn là ngày kế tiếp giữa trưa đến Bích Ngọc thành, ngạc nhiên phát hiện nơi này cơ hồ không có biến hóa, trên đường người đi đường vẫn rộn ràng, nhất là Nam Thành, bẩn thỉu hai bên đường phố, kỹ viện sớm khai trương sòng bạc cùng tửu quán sinh ý cũng náo nhiệt cực kì. Trước khi vào thành, Cố Thận Vi lần nữa dịch dung, đem hẹp đao mang tại trên lưng, vào ở ngoại vi nhất tòa đao khách thôn, đi dạo hai ngày, cùng cái khác đao khách xen lẫn trong cùng một chỗ, khắp nơi tìm kiếm lý tưởng công việc, thuận tiện quan sát chung quanh tình huống. Hắn không có lọt vào theo dõi, ngoại trừ không uống rượu, hắn cùng lang thang đao khách không có khác nhau, coi như điểm này, cũng không phải đặc biệt quái dị, hơi chăm chú chút đao khách, đang tìm khách hàng quá trình bên trong cùng bị thuê mướn sơ kỳ đều sẽ kiêng rượu, hi vọng cấp chủ nhân một cái ấn tượng tốt, thẳng đến phát hiện đạt được thù lao thấp hơn nhiều mong muốn thời, bọn hắn mới có thể một bên chửi mắng người giàu có, một bên nặng nhiễm cũ tập. Đầu thu một ngày, tam điều thương đội tại trước buổi trưa tuần tự đến Bích Ngọc thành, còn không có ngự hàng tựu có số lớn người mua vây quanh hỏi lung tung này kia, các thương nhân dựa theo lệ cũ thuận miệng qua loa, bọn hắn không quan tâm những này tán khách , chờ đến tối, tự sẽ mở tiệc chiêu đãi chân chính đại tài chủ, vận khí tốt, lập tức liền có thể bán đi hơn phân nửa hàng hóa. Nam Thành náo nhiệt hơn, sinh ý thuận lợi thương nhân xuất thủ xa xỉ, có bao xuống cả gian kỹ viện, càng nhiều nhân thì căn cứ tài lực thuê độc môn trạch viện, bọn hắn còn muốn tại Bích Ngọc thành xử lý còn lại hàng hóa, đồng thời ăn chơi đàng điếm, đem một bộ phận thậm chí đại bộ phận lợi nhuận "Còn" cấp toà này mục nát chi thành. Cố Thận Vi tuỳ tiện tìm được một hạng cộng tác viên làm, tại Nam Thành nhất tòa trong đại trạch viện làm nửa tháng hộ viện. Các thương nhân đều mang bảo tiêu, nhưng bọn hắn cũng muốn hưởng thụ một chút, đành phải ngay tại chỗ mướn người đời đi chức trách. Lữ Kỳ Anh hi vọng Long Vương đối với mình lợi dụng dừng ở đây, ba nhóm cường đạo trả tiền về sau ban đêm hôm ấy trong thương đội đột nhiên nhiều mấy tên hình thù kỳ quái khách nhân, đem hắn dọa sợ, lại chỉ có thể kiên trì che lấp, đem bọn hắn xem như hàng hóa, vụng trộm đưa đến Bích Ngọc thành, hi vọng Long Vương nhanh lên đem bọn hắn lĩnh đi. Hắn đối với Long Vương đến hoàn toàn không biết gì cả. Ngày thứ ba trong đêm, Lữ Kỳ Anh lại đi tham gia yến hội, Cố Thận Vi hội hợp với những người khác. Hàn Vô Tiên, Mộc lão đầu, Đồ Cẩu, Thượng Quan Phi, Nhiếp Tăng, Thiết Linh Lung, hết thảy sáu người. Mặc dù không có luận võ cùng sát lục, Đồ Cẩu lại đối với lần này có phần phí trắc trở hành trình phi thường hài lòng, hưng phấn nhìn qua Long Vương, kỳ vọng tiếp đến sẽ có kích thích hơn hành động. "Có nhân bán đứng ta." Cố Thận Vi câu nói đầu tiên liền đem Đồ Cẩu nhiệt tình tưới tắt. "Ai? Là trong chúng ta nhân? Khẳng định không phải ta." Đồ Cẩu hi vọng biểu hiện trấn định, kết quả lại càng lộ vẻ bối rối. "Là Tiểu Uyển Quốc người." Mộc lão đầu phản ứng càng nhanh một chút, "Thượng Quan Vân để lộ bí mật, truyền đến Kim Bằng Bảo." "Thượng Quan Vân chỉ có thể tiếp xúc đến Long Phiên Vân cùng Sơ Nam Bình, tuyệt sẽ không lại có người thứ ba." A Triết Ba là Cố Thận Vi trọng điểm đề phòng người, Ly Mạn cùng Mạc Lâm tiến về chính là Hàng tộc nên nói khách, có lẽ có nhân có thể đoán ra Long Vương mưu kế, nhưng chân chính cảm kích chỉ có mười người, Cố Thận Vi bên người sáu cái lại thêm Tiểu Uyển Quốc bốn cái.