Chương 402: Ngộ sát Người đến hết thảy ba người, Cố Thận Vi lúc này trong lòng đã phát lên một điểm hoài nghi, nhưng lưu cho hắn thời gian quá ít, tam con ngựa thoáng một cái đã qua, không phải do hắn càng nghĩ, nhiều năm kiếp sống sát thủ cũng làm cho hắn dưỡng thành một cái thói quen: Động thủ trước đó đầy đủ suy nghĩ, lúc động thủ tâm không hai niệm. Từ quá trình bên trên nhìn, đây là một lần không chút huyền niệm hoàn mỹ ám sát. Cố Thận Vi đầu tiên xuất thủ, cả người lẫn đao từ một tên kỵ sĩ bên người lướt qua, đầu lâu giống như là chín muồi quả, chán nản rơi xuống đất. Hai người khác còn không có kịp phản ứng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, Hà Nữ xuất thủ, viên thứ hai đầu lâu bay lên, phun ra máu tươi chừng cao mấy thước. Còn sót lại kỵ sĩ hoàn toàn bị choáng váng, trước cửa nhà tao ngộ mai phục, đã nằm ngoài sự dự liệu của hắn, mà hai tên đồng bạn chết được quỷ dị như vậy, càng làm cho hắn cảm thấy lẫn lộn, vậy mà không có tăng thêm tốc độ chạy trốn, cũng không có lớn tiếng kêu cứu, xem ra, hắn thậm chí không thế nào sợ hãi, trên tay không tự chủ được dùng sức, ghìm chặt dây cương, bốn phía xem xét, thật giống coi là đây là các bằng hữu làm ra đùa ác. Người này biểu hiện không chỉ có không giống sát thủ, liền bình thường nhất kinh nghiệm giang hồ đều không có. Cố Thận Vi nghi ngờ trong lòng bỗng nhiên gia tăng, lại không có thể tùy tiện cưỡng chế đi. Quá trình phi thường ngắn ngủi, Hà Nữ xuất thủ thời điểm, Cố Thận Vi vừa vặn nhào về phía hạng ba kỵ sĩ, hắn lâm thời thay đổi chủ ý, không có xuất đao, mà là ghìm chặt mục tiêu cổ, ngồi xổm ở mông ngựa lên. Mã thất vung lên móng trước, hí dài. "Ngươi là ai?" Cố Thận Vi dán tại kỵ sĩ bên tai, nhỏ giọng hỏi. Kỵ sĩ rốt cục tỉnh táo lại, nhưng lại bị sợ hãi bao phủ, trong cổ họng ôi ôi mà vang lên, một chữ cũng nói không ra. Cố Thận Vi dùng chuôi đao tại hắn sau ót nhẹ nhàng gõ một cái, kỵ sĩ giống như là bị rót vào một điểm sức sống, có thể mở miệng, "Ta, ta, ta là tiểu Tinh." "Hai người kia đâu?" "Bảy, Thất thiếu gia cùng Tiểu Nguyệt Nhi." Hà Nữ trên mặt đất đã cẩn thận đã kiểm tra hai cỗ thi thể, hướng Cố Thận Vi lắc đầu, biểu thị người chết đều không phải là Kim Bằng sát thủ. Cố Thận Vi ghìm chặt tiểu Tinh nhi cổ cánh tay buông lỏng một chút, "Các ngươi trong đêm trở về làm cái gì?" "Lão gia phái người đưa tin, nói trong trại tới quý khách, nhường Thất thiếu gia lập tức trở về trại." Cố Thận Vi rốt cục thừa nhận chính mình phạm phải sai lầm nghiêm trọng. Suy nghĩ cẩn thận, hắn kỳ thật không có bất kỳ cái gì trực tiếp chứng cứ cho thấy béo tộc trưởng tâm hoài quỷ thai, hết thảy đều là từ nhân chi bản tính suy luận đi ra, lúc trước, một chiêu này lần nào cũng đúng, hôm nay lại mất linh. Ô Sơn bộ tộc dân phong có lẽ cùng Bích Ngọc thành hoàn toàn khác biệt. Cố Thận Vi nhảy xuống ngựa, tự hỏi như thế nào đền bù chính mình sai lầm, béo tộc trưởng con cháu thành đoàn, nhưng nhìn bộ dáng của hắn, đối cái nào đều rất yêu thích, đoạn sẽ không đối "Thất thiếu gia" không hiểu bỏ mình thờ ơ. Hắn ngẩng đầu cùng Hà Nữ liếc nhau, hai người nghĩ đến nhất khối. Cố Thận Vi có chút do dự, nhưng ngay lúc đó nhắc nhở chính mình: Ngươi là Long Vương, sau lưng còn có một vạn tên Đại Tuyết Sơn chiến sĩ. Hắn thu hồi đao, đối tiểu Tinh nhi nói: "Một trận hiểu lầm, ngươi không cần sợ hãi." "Ừm." Tiểu Ngũ nhi thuận miệng đáp, vẫn đầu óc choáng váng, "Hiểu lầm, là lầm. . ." Một thanh kiếm sắc từ bên trái đâm tới, chính trúng tâm tạng, tiểu Tinh nhi thân thể hướng lên ưỡn một chút, chậm rãi đổ vào trên lưng ngựa, cùng hai tên đồng bạn đồng dạng, chết được không minh bạch. Vừa rồi Mã Minh gây nên trong trại chú ý, một đám tuần người qua đường chạy tới, Cố Thận Vi cùng Hà Nữ nhảy lên đến ba người cao trên vách đá dựng đứng, một lần nữa lẻn về trong thôn trại nơi ở. "Cái này không thể chứng minh cái gì, Thôn Phong hạp vẫn khả năng bày ra cái khác âm mưu, chỉ là chúng ta còn không biết." Hà Nữ nói một câu nói như vậy, xem như an ủi, Cố Thận Vi lại cảnh giác lên, hoài nghi mình không cẩn thận lộ ra một tia mềm yếu, lại nhường Hà Nữ sinh ra đồng tình, đây đối với muốn tranh bá Tây Vực Long Vương tới nói thế nhưng là trí mạng thiếu hụt. "Khả năng đi, nhưng bây giờ đều không trọng yếu, qua mấy ngày, Long Phiên Vân quân tiên phong vừa đến, liền đem nơi này chiếm lĩnh, Ô Sơn thông đạo không thể nắm giữ người ở bên ngoài trong tay. " Cố Thận bên trên là ý nghĩ của mình sớm nói ra, Hà Nữ tựa hồ minh bạch Long Vương dụng ý, phi thường cung kính hơi cúc khom người, rời khỏi gian phòng. Đây là Cố Thận Vi tận lực bảo trì khoảng cách, hắn cần Hà Nữ, võ công của nàng cùng địa vị không người có thể thay thế, nhưng hắn tuyệt không muốn theo nàng đi được quá gần. Hắn đột nhiên nhớ tới Thượng Quan Như, hai người đi tại hoàn toàn con đường ngược lại bên trên, càng ngày càng lạ lẫm, lại có một chút là tương tự: Đều bị phản bội thật sâu tổn thương quá, sau đó mỗi loại dùng khác biệt phương thức đem nội tâm gắt gao khóa bế. Cố Thận Vi đang suy đoán âm mưu phương diện rất ít xuất nặng sai lầm, nhưng cái này xác thực không phải hắn lần thứ nhất giết nhầm nhân. Năm đó bốn phía đào vong tránh né Kim Bằng Bảo truy sát lúc, hắn tao ngộ qua một số lần nguy cơ, sát cùng không giết, cần quyết định thật nhanh, sở hữu tình huống dưới, hắn đều lựa chọn cái trước. Tuyệt đại đa số thời điểm, lựa chọn của hắn là chính xác, có mấy lần đúng sai vĩnh viễn cũng sẽ không có kết luận, thế nhưng là cũng có lưỡng hồi, sau đó có minh xác không sai chứng cứ biểu hiện hắn giết nhầm nhân, người chết chỉ là phổ thông nhân vật giang hồ, cùng Kim Bằng Bảo một chút quan hệ cũng không có. Lựa chọn "Sát", hắn khả năng phạm sai lầm, nhưng sẽ không chết, lựa chọn "Không giết", hắn vẫn khả năng phạm sai lầm, chết nhân lại là chính mình, đây chính là lưỡng loại lựa chọn khác nhau. Thượng Quan Như từng nói với hắn lên Mộc lão đầu ác nhân phân loại: Cấp thấp ác nhân biên soạn lý do, trung cấp ác nhân bị mạnh nhét lý do, cao cấp ác nhân sáng tạo lý do, đỉnh cấp ác nhân không cần lý do. Mộc lão đầu tự nhận là là đỉnh cấp ác nhân, mà đem Long Vương quy về trung cấp. Cố Thận Vi cảm thấy Mộc lão đầu xem trọng Long Vương, hắn làm chính là cấp thấp nhất ác nhân, đang vì một lần ngộ sát mà biên soạn để cho mình an tâm lý do. Suy nghĩ một khi triển khai tựu khó thu hồi lại đến, Cố Thận Vi trước mắt xuất hiện một vị lão hòa thượng hình tượng, vị này lão hòa thượng cũng có một bộ thiện và ác lý luận. Tứ Đế Già Lam Pháp Diên thiền sư từng nói với hắn, trên đời này không có chân chính ác nhân, ác nhân đều muốn tìm kiếm thiện ngụy trang, cái này ngụy trang không phải cho người khác nhìn, mà là muốn trấn an chính mình. Mộc lão đầu cùng Pháp Diên, lẫn nhau không quen biết hai người, cực ác cùng cực thiện, nói ra được lý luận lại có mấy phần chỗ tương tự. Đáng tiếc Mộc lão đầu chết rồi, Cố Thận Vi nghĩ, bằng không mà nói, đem cái này thờ phụng "Làm ác tức tự do" ma đầu mang cho Pháp Diên, vừa vặn có thể đâm thủng lão hòa thượng "Người trong thiên hạ đều thiện" luận điệu. Cố Thận Vi không muốn quá lâu, tựu bị bên ngoài thanh âm kéo về trong hiện thực tới. Béo tộc trưởng một đứa con trai cùng hai tên tùy tùng vậy mà chết tại thôn trại phụ cận, tin tức này lập tức truyền khắp toàn trại, rất nhiều nhân vẫn chưa rời giường mặc quần áo liền đã nghe nói việc này. Toàn bộ thôn trại ở vào bi phẫn bầu không khí bên trong, sở hữu tộc nhân đều tụ tại tộc trưởng động phủ bên ngoài, biểu đạt ai điếu cùng báo thù thiết tha. Tại trong trại tạm khế thương lữ đoàn bọn họ phần lớn cũng tới thăm hỏi vài câu, một số nhỏ khôn khéo giả, dự cảm đến mưa gió nổi lên, sáng sớm tựu thúc giục bọn thủ hạ xuất phát, liền điểm tâm đều không để ý tới ăn. Tất cả mọi người đang suy đoán hung thủ là ai, nhưng khi Cố Thận Vi được mời tới gặp béo tộc trưởng lúc, trải qua địa phương không ai dám lên tiếng. Giết chết Thất thiếu gia thích khách đao pháp cao siêu, liền xem như không có kinh nghiệm gì nhân cũng nhìn ra được, sau đó một cách tự nhiên nhớ tới Long Vương. Béo tộc trưởng tối hôm qua uống nhiều rượu, lúc này lại một chút cũng nhìn không ra men say, vẫn ngồi tại trên giường êm, hai tay dâng một cái đầu người, trầm mặc im lặng, trên mặt nước mắt tuôn đầy mặt. Bọn thị nữ so bình thường gấp bội cẩn thận, liền hô hấp đều muốn tận lực khống chế đến nhỏ nhất biên độ. Béo tộc trưởng ngẩng đầu nhìn Long Vương, "Đây là nhi tử ta, bị người giết chết nha." Cáp Xích Liệt so Long Vương đến sớm một hồi, thần tình nghiêm túc, nhỏ giọng nói: "Chuyện mới vừa phát sinh, lúc ấy trời còn chưa sáng." "Tộc trưởng nén bi thương, giết người thì đền mạng, thù này kiểu gì cũng sẽ báo." Cố Thận Vi ngữ khí thản nhiên, hắn là sẽ không nhận áy náy cảm giác khống chế. "Thù nhất định phải báo." Béo tộc trưởng nắm chặt nhiều thịt hữu quyền, giơ lên cao cao, hướng trước mặt hư không đập một cái, "Đây là ta thích nhất nhi tử, nguyên muốn cho hắn đi theo Long Vương kiến công lập nghiệp, ai muốn. . ." Béo tộc trưởng hít sâu một hơi, ngừng lại càng nhiều nước mắt, "Tất cả mọi người nói, sát nhi tử ta nhân là nhất đẳng cao thủ, ta nghĩ thỉnh Long Vương thay ta nhìn một chút." Béo tộc trưởng hai tay nâng lên đầu người đưa về phía phía trước , chờ lấy Long Vương tới đón. Cố Thận Vi cất bước đi qua, cẩn thận cầm lấy đầu lâu, nhìn một hồi, "Vết đao trơn nhẵn, một chiêu mất mạng, thích khách đích thật là cao thủ." Béo tộc trưởng một mực không chớp mắt nhìn chằm chằm Long Vương, không có lập tức tiếp hồi đầu của con trai sọ, "Có chút tiểu nhân chạy đến trước mặt ta nói láo đầu, nói trong trại duy nhất cao thủ chính là Long Vương cùng hắn nữ hộ vệ." "Đây là rõ ràng châm ngòi ly gián." Cố Thận Vi nhìn lại béo tộc trưởng ánh mắt, hai tay đưa về đầu lâu, cũng không kinh ngạc, cũng không nhiều làm giải thích. "Không sai." Béo tộc trưởng tiếp quay đầu sọ, nhẹ nhàng vuốt ve thất tử gương mặt, thật giống hắn còn tốt sinh sinh còn sống, "Long Vương vì cái gì sát nhi tử ta? Hoàn toàn không có lý do. Khẳng định là Kim Bằng Bảo phái ra thích khách, Thôn Phong hạp cùng Long Vương kết giao, Độc Bộ Vương muốn dùng loại phương pháp này uy hiếp ta." Độc Bộ Vương ở xa ở ngoài mấy ngàn dặm, không thể nào hiểu chuyện nơi đây, Cố Thận Vi không có uốn nắn béo tộc trưởng sai lầm, mà là gật đầu nói: "Kim Bằng Bảo sẽ hối hận làm như vậy, ta cam đoan." "Thôn Phong hạp dù là chỉ còn lại một người, cũng muốn đi theo Long Vương, cùng Kim Bằng Bảo huyết chiến đến cùng." Béo tộc trưởng nghiêm nghị thề. Về đến phòng, Cố Thận Vi còn tại nghĩ đến béo tộc trưởng cử động cùng ngôn từ, luôn cảm thấy đối phương tựa hồ đã xem thấu hết thảy. Cáp Xích Liệt cầu kiến. Thân hình cao lớn Cáp Xích Liệt tại Long Vương trước mặt lộ ra bứt rứt bất an, thật giống không nắm chắc được địa vị của mình cùng thân cận trình độ, "Ta muốn hỏi Long Vương một câu." "Ừm." "Ta biết lời này không nên hỏi, ta cũng không có tư cách hỏi." "Cứ nói đừng ngại. " "Là ngài giết người sao?" Cáp Xích Liệt lấy hết dũng khí hỏi. Cố Thận Vi không có lập tức tiến hành phủ nhận, trầm mặc một hồi, nói: "Nếu như là ta giết, ngươi sẽ làm sao?" Cáp Xích Liệt giật mình ngẩng đầu nhìn Long Vương một chút, sau đó lại rủ xuống ánh mắt, "Ta không biết, thế nhưng là. . . Ta nghĩ ta cần nhất cái lý do." Cố Thận Vi lông mày nhướn lên, lý do, hắn nghĩ ra lý do chỉ có thể nói phục chính mình, không có cách nào dùng trên người người khác. "Không phải ta." Hắn nói. Cáp Xích Liệt phun ra một hơi thật dài, sắc mặt từ âm chuyển tinh, "Ta nghĩ cũng sẽ không, Long Vương không cần thiết gây thù hằn, Thôn Phong hạp đáng giá tín nhiệm, ta đối người một nhà này đều hiểu rất rõ, bọn hắn không phải bợ đỡ chi đồ, lão Thất chết được thật là đáng tiếc, hắn từ nhỏ đã hi vọng có thể trên chiến trường xông ra một phen sự nghiệp đến, hắn mặc dù gia nhập An quốc quân đội, tham dự vây công Thạch Quốc đô thành, nhưng tuyệt đối vô ý hướng Độc Bộ Vương hiệu trung. Kim Bằng sát thủ ở khắp mọi nơi, ta nghĩ chúng ta đều phải cẩn thận, nhất là tộc trưởng, không chừng chính là mục tiêu kế tiếp. . ." Cáp Xích Liệt còn muốn tiếp tục nói đi xuống, Long Vương lại đánh gãy hắn, có chút giật mình hỏi: "Tộc trưởng Thất nhi tử vẫn luôn đang vây công Thạch Quốc đô thành sao?" "Đúng vậy a, nguyên lai Long Vương không biết, ta còn lấy Long Vương là bởi vì nguyên nhân này không cao hứng." Cáp Xích Liệt không có nghe được người hầu tiểu Tinh nhi trước khi chết cung khai, cho nên không biết mình nói ra trọng yếu bực nào. Thạch Quốc đô thành cùng Thôn Phong hạp cách nhau rất xa, ở giữa còn có bát ngát Tiêu Diêu hải, Thất thiếu gia liền xem như phi, cũng không có khả năng chỉ dùng hai ngày công phu liền đạt được Long Vương đến tin tức tịnh kịp thời chạy về. Cứ như vậy, tiểu Tinh nhi cái gọi là "Quý khách" cũng không phải là Long Vương, mà là một người khác hoàn toàn, nhất cái béo tộc trưởng che giấu, xưa nay không có hướng Long Vương giới thiệu người.