Chương 288: Đàn quạ Khóa viện lý nhìn qua rất an toàn, Cố Thận Vi trọn vẹn quan sát một canh giờ, mới nhảy vào viện tử, lúc này trời đã sắp sáng lên. Quan Thương còn nằm ở trên giường, bất đắc dĩ nhìn xem sự tình cách một ngày mới trở về Long Vương. Cố Thận Vi thay nàng cắt đứt da trâu dây thừng, lui ra phía sau vài bước, "Ta có lời hỏi ngươi." "Sau đó lại đánh ngất xỉu ta?" "Nhìn tình huống." Long Vương thái độ rất nghiêm túc, Quan Thương ngồi dậy, vuốt vuốt cánh tay, "Xin hỏi." "Ngươi nói giả mạo giả giết chết đều là cùng Kim Bằng Bảo có hiềm khích người, thợ rèn thôn người bị giết là chuyện gì xảy ra? Đám thợ rèn cũng đắc tội quá Kim Bằng Bảo?" "Thợ rèn? Không, bọn hắn cùng Kim Bằng Bảo không có thù, đây là đục nước béo cò kế sách, giết chết rất nhiều người, gây ra hỗn loạn, sau đó thừa cơ diệt trừ mục tiêu chân chính. Vương chủ muốn giết chính là mấy vị lồng lớn, những người này cầm giữ cái nào đó ngành nghề, thế lực càng lúc càng lớn, thậm chí cùng Kim Bằng Bảo âm thầm phát sinh cạnh tranh." "Thợ rèn thôn cũng đã chết một vị lồng lớn." "Hắn có thể là mục tiêu chân chính, cũng có thể là là uổng mạng, ta không có cách nào xác định, cái này thuộc về thạch bảo lý cơ mật, không có khả năng để cho ta biết rõ." "Đối Liên Hoa pháp sư ngươi biết thứ gì?" "Cái kia bị giết thánh tăng? Theo ta được biết, tử vong của hắn không tại Kim Bằng Bảo kế hoạch bên trong, bởi vì biết được tin chết về sau, bảo lý rất hưng phấn, cũng thật bất ngờ." "Bọn sát thủ không phải bắt lấy mấy tên tù binh sao? Hỏi ra lời thay cho?" "Cái này ta không biết, bất quá có một việc rất kỳ quái, bảo lý có một ít người tựa hồ đối với những này giả mạo giả nuốt độc dược cảm thấy rất hứng thú, góp nhặt mấy hạt, còn lôi đi một số thi thể." Cố Thận Vi minh bạch Kim Bằng Bảo hứng thú ở đâu, loại phương pháp tự sát này nhìn qua rất giống Hiểu Nguyệt Đường thủ đoạn, Độc Bộ Vương khẳng định nghĩ làm rõ ràng, Quan Thương thân là Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, ngược lại lý giải không được chuyện này có cái gì đáng giá ngạc nhiên. "Hiểu Nguyệt Đường thường xuyên phối chế các loại độc dược a?" Quan Thương minh bạch Long Vương ý tứ, lắc đầu, "Bản môn am hiểu chế dược, nhưng là không cần đến tự sát độc dược, mỗi một vị đệ tử đều trung tâm không hai, dù cho bị bắt, cũng sẽ không bán bản môn tình báo." Cố Thận Vi được chứng kiến Hiểu Nguyệt Đường nữ nhân thà chết chứ không chịu khuất phục man kình, nhưng vị này Quan Thương, lúc đầu cũng là tuyệt sẽ không phản bội Thanh diện, lại bị Hiểu Nguyệt Đường lôi kéo đi qua, "Đường chủ tại trong cơ thể ngươi từng giở trò a?" "Hổ thẹn, ta còn không có tư cách tiếp nhận đường chủ thần công." Cố Thận Vi hừ nhẹ một tiếng, đối Quan Thương độ tín nhiệm giảm bớt đi nhiều, nàng là bị ép hiệu trung Hiểu Nguyệt Đường, tự nhiên cũng sẽ bị ép nói dối. "Dẫn ta đi gặp đường chủ." Nghe được Long Vương yêu cầu, Quan Thương lộ ra có chút ngoài ý muốn, "Tốt, thế nhưng là phải đợi bảy ngày." "Hôm qua ngươi thật giống như còn vội vã để cho ta đi gặp nàng." "Vâng, ta cách mỗi bảy ngày mới có thể có đến một lần tin tức, hôm qua đúng lúc là thời điểm, ta không có đi lĩnh, chỉ có thể đợi thêm bảy ngày." Cố Thận Vi bị Quan Thương cùng lão Hồng hoàn toàn khác biệt thuyết pháp khốn trụ, manh mối tựa hồ rất nhiều, nhưng không có một đầu có thể tiếp tục đuổi hạ. Hắn đứng tại cạnh cửa minh tư khổ tưởng, Quan Thương ngồi tại bên giường không nhúc nhích, ánh mắt nhìn mình chằm chằm hẹp đao, hẹp đao đặt ở vài bước bên ngoài trên mặt bàn, đứng dậy liền có thể bắt vào tay, nhưng nàng không dám ở Long Vương trước mặt làm ra động tác này. "Ngươi tự do." Cố Thận Vi đột nhiên nói, Quan Thương đối với hắn đã không có tác dụng. "Ta có thể giúp Long Vương." "Không." Cố Thận Vi trực tiếp cự tuyệt, hắn chỉ cần tình báo, không muốn trợ giúp. Quan Thương đứng người lên, cầm lấy trên bàn hẹp đao, cẩn thận từ Long Vương bên người đi qua, "Bảy ngày sau đó, ta hội cùng đường chủ nói Long Vương gặp mặt chi ý." Quan Thương biến mất tại rạng sáng tối hậu một vòng trong bóng đêm, nàng hiện tại giống như Long Vương nhận Kim Bằng Bảo truy sát, nhất định phải tìm kiếm an toàn chỗ ẩn thân. Cố Thận Vi xa xa theo ở phía sau. Bắc Thành nhìn như đường đi rộng lớn, kỳ thật cũng không phải là thông suốt, trạm gác công khai trạm gác ngầm một đống lớn, đối với quen thuộc tình huống người mà nói, nơi này tựa như nhất tòa thâm thúy rừng rậm, số ít không có nhận giám thị hoặc giám thị yếu kém địa vực, Cách quãng hình thành từng đầu trong rừng đường nhỏ. Cố Thận Vi hiểu rõ những này đường nhỏ, Quan Thương cũng biết, cho nên hắn có thể sớm phán đoán nàng hành tẩu lộ tuyến, xa xa theo dõi, nếu như là tại tạp nhạp Nam Thành, không phải tiếp cận mới được. Quan Thương về tới Bồ Đề viên. Nàng hoặc là phi thường thông minh, trốn vào Kim Bằng Bảo tuyệt đối không tưởng tượng được địa phương, hoặc là tâm hoài quỷ thai, lừa gạt Long Vương về sau hướng chủ nhân báo cáo tình huống. Cố Thận Vi không cùng đi vào. Hắn mạo hiểm lại dùng một lần Quan Thương sát thủ lệnh bài, từ đông cửa ra khỏi thành, ở ngoài thành mướn một con ngựa, cưỡi nó tại phụ cận đường phố lý đi dạo một vòng, xác định sau lưng không theo dõi giả về sau, tăng thêm tốc độ hướng nam bộ hiệu khu phóng đi. Bích Ngọc thành phương nam có nhất tòa không quá cao tiểu gò núi, phía trên che kín loạn thạch, nước mưa đủ nhất mùa, cũng chỉ có thể sinh trưởng xuất mấy túm nhu nhược cỏ nhỏ, Bích Ngọc thành cư dân xưng nó là luân hồi núi. Nơi này là vứt xác địa phương, phàm là không người nhận lãnh thi thể, đều sẽ bị mang lên nơi này qua loa mai táng, nhiều khi trên thân liền một tầng đất mặt đều không có. Cố Thận Vi xa xa liền thấy một đoàn quạ đen ở trên hạ tung bay. Kim Bằng Bảo đối với mình sát giả nuốt độc dược cảm thấy hứng thú, Cố Thận Vi ban sơ coi là Độc Bộ Vương là muốn từ bên trong đào móc Hiểu Nguyệt Đường vết tích, suy nghĩ một phen về sau lại cảm thấy mình không thể quá sớm có kết luận, có lẽ ở trong đó thật ẩn giấu đi đầu mối gì, cho nên hắn cũng nghĩ xem xét một chút. Những cái kia nuốt độc tự sát giả tám chín phần mười sẽ bị ném tới luân hồi núi. Cố Thận Vi nhìn thấy quạ đen về sau lại cải biến chủ ý, quay đầu ngựa, hướng Nam Thành phóng đi. Vận khí của hắn rất tốt, vừa chạy ra không bao xa, tựu nghênh tiếp một chiếc xe ngựa. Trên xe là mấy cỗ thi thể, hai tên xa phu dùng miếng vải đen che kín ánh mắt trở xuống khuôn mặt, trên thân lại mặc cũ nát áo bông, nhìn qua dở dở ương ương, giống như là đối sát thủ cực kì vụng về bắt chước. Bọn hắn là đưa thi nhân, đối sát thủ không có hứng thú, bịt kín gương mặt một là phòng ngừa thi xú vị, hai là không muốn lộ ra chân diện mục, dù sao đây không phải đáng giá khoe khoang chức nghiệp. Xa lạ kỵ sĩ đưa ra muốn cùng hắn một đường đồng hành, đưa thi nhân phi thường kinh ngạc, thường xuyên có người xuất tiền để bọn hắn mau chóng xử lý thi thể, cho tới bây giờ không ai nguyện ý quan sát công tác của bọn hắn quá trình. Hai mươi lượng bạch ngân cùng chợt lóe lên sát thủ lệnh bài, giải quyết hết thảy nghi vấn. Quạ đen bầy đối đưa thi nhân rất tinh tường, hưng phấn bay múa ồn ào, có mấy cái thậm chí vội vã không nhịn nổi rơi xuống trên xe. Đưa thi nhân huy động roi ngựa, đuổi đi đói khát chim chóc, đem mấy cỗ thi thể ném ở ven đường, tượng trưng xúc mấy cái xẻng thổ để qua trên thi thể, sau đó chuẩn bị trở lại thành. "Mùa đông thổ quá cứng, chỉ có thể dạng này." Một tên đưa thi nhân hướng kỵ sĩ giải thích nói. Kỵ sĩ sắc mặt âm lãnh, đưa thi nhân trong lòng giật mình, bận bịu đánh xe xuống núi, cũng không dám hỏi nhiều, thẳng đến đi ra thật xa, còn cùng đồng bạn nhất khối quay đầu nhìn quanh, phân tích tên này kỵ sĩ đến luân hồi núi mục đích. Quạ đen không sợ người sống, đưa thi nhân vừa mới rời đi, tựa như một đoàn mây đen tựa như rơi vào trên thi thể, cơ hồ là dán Cố Thận Vi bay qua, có lưỡng chích thậm chí lớn mật đến mổ nhân loại lỗ tai. Cố Thận Vi rút ra Ngũ Phong Đao, một đao xẹt qua, vài con quạ đen rơi xuống đất, không chút nào không ảnh hưởng tới cái khác chim chóc muốn ăn. Hắn thôi động khẩn trương bất an mã thất, không có xuống núi, ngược lại hướng chỗ càng cao hơn trì tiến, nơi đó đã không có con đường, đều là từng đống loạn thạch. Ba tên mai phục giả đột nhiên nhảy lên xuất, giống mạnh mẽ mèo rừng đánh về phía kỵ mã con mồi. Cố Thận Vi nhảy đến không trung, đấu bồng màu đen mở ra, như là một cái to lớn quạ đen, đao thứ nhất cắt vỡ người nào đó yết hầu, đao thứ hai đâm vào một người khác trái tim. Lúc này hắn mới rơi xuống đất. Hạng ba mai phục giả vồ hụt, khó có thể tin mà nhìn xem đồng bạn thi thể, giống như là minh bạch cái gì, cũng không chờ hắn có hành động, áo đen kỵ sĩ đã xông lên, gắt gao bóp chặt cổ họng của hắn. Cố Thận Vi buộc tối tên một tên mai phục giả phun ra độc dược, từ trong ngực móc ra da trâu dây thừng, đem hắn tay chân trói lại, đẩy ngã trên mặt đất. Phụ cận bầy quạ đen ngoẹo đầu, trong con ngươi chớp động lên tham lam ánh sáng. "Ta cái gì cũng không biết nói." Tù binh ánh mắt có chút chút bối rối, nhưng ngữ khí vẫn là rất cường ngạnh. "Để bọn chúng đến tra hỏi ngươi." Cố Thận Vi dắt ngựa chậm rãi lui lại, đàn quạ được sự cổ vũ, trên mặt đất lanh lợi tới gần tay chân bị trói nhân loại. Cái thứ nhất quạ đen nhảy đến nhân loại trước ngực, tại nhân loại trên mặt nhẹ nhàng mổ một chút, sau đó hơn mười con quạ đen đồng thời đuổi theo. Tù binh nghiêm nghị thét lên, thân thể như là bị ném lên bờ cá, liều mạng vặn vẹo. Quạ đen giải tán lập tức, lại cùng nhau tiến lên. "Ta nói ta nói, nhanh đuổi đi bọn chúng!" Cố Thận Vi xông vào bầy chim, Ngũ Phong Đao nhanh chóng chuyển động, trên mặt đất nhiều một mảnh điểu thi, còn lại quạ đen rốt cục cảm nhận được nguy hiểm, tránh ra thật xa, bất mãn khàn giọng gào rít. Cố Thận Vi muốn cảm tạ những này chim, chính là bầy quạ đen trên dưới tung bay, mới khiến cho hắn tại chỗ rất xa tựu đoán được trên núi có người sống. Tù binh trên mặt huyết sắc hoàn toàn không có, "Ngươi là Long Vương?" Cố Thận Vi gật gật đầu. "Hắc hắc, đầu óc choáng váng, đúng không? Thả ngươi quạ đen đến đây đi, ta không sợ chết, có người báo thù cho ta." Vừa mới còn tại cầu xin tha thứ tù binh đột nhiên dũng khí lại tráng đứng lên, nhắm mắt lại, bờ môi mấp máy, cực nhỏ âm thanh niệm niệm có từ, nhìn qua đã hoảng sợ lại không sợ. "Ban đêm có người tiếp các ngươi ban a?" Cố Thận Vi hỏi. Tù binh phút chốc mở to mắt, nhưng Long Vương đã không ở trước mắt, nhào tới trước mặt chính là thành đoàn hắc điểu, bọn chúng giống như là có linh tính, biết mình đã thu hoạch được cho phép, có thể không chút kiêng kỵ hưởng dụng thức ăn ngon. Tiếng kêu thảm thiết rất nhanh đình chỉ. Cố Thận Vi thả đi kinh hoảng mã thất, đứng tại đàn quạ bên cạnh, ngóng nhìn vào đông mây đen bao phủ xuống Bích Ngọc thành, không có con nào chim dám can đảm tới gần nơi này cái nhân loại. Trung Nguyên đặc sứ hậu thiên liền sẽ rời đi Bích Ngọc thành, Cố Thận Vi đã nghe nói tin tức này, lưu cho Đại Tuyết Sơn chỉ có hơn một ngày điểm thời gian, hắn nhất định phải tra ra ai là giả mạo giả chủ sử sau màn, mới có thể để cho nghị hòa tiếp tục. Sát nhân là vì đình chỉ sát nhân, nghị hòa là vì trái với nghị hòa, Cố Thận Vi cầm chuôi đao, lòng tin tràn đầy. Bóng đêm giáng lâm, ba đạo nhân ảnh đi đến luân hồi núi. Một người trong đó thổi lên huýt sáo, không có đạt được đáp lại. Trên trời trăng sáng treo cao, đem mặt đất chiếu lên rõ ràng, bọn hắn phát hiện ba thanh quen thuộc đao cùng ba bộ tươi mới khung xương. Ba người nhìn nhau một chút, ai cũng nói không ra lời, lập tức rút đao ra, hoảng sợ nhìn chung quanh, gắt gao dựa chung một chỗ, từng bước lui lại, mỗi một âm thanh chim gọi, đều để lòng của bọn hắn vì đó nhảy một cái. Thối lui đến dưới núi, ba người giống con thỏ tựa như ở trong vùng hoang dã đập nhảy lên, hướng Bích Ngọc Nam Thành bỏ chạy, liên tiếp nhìn lại, tựa hồ sợ hãi đám kia quạ đen lúc nào cũng có thể sẽ đuổi theo. Chỉ bằng ba cái kia thất kinh đao khách, không phát hiện được Long Vương tung tích. Ba người chạy đến bị đốt thành một mảnh hỗn độn quý viên rừng đào, đi vào Đắc Ý Lâu tường sau, nhất khối chân sau quỳ xuống, cùng kêu lên kêu lên: "Vua phương Bắc, vua phương Bắc." Trên tường thêm một người, dáng người cường tráng, tướng mạo lại xấu xí vô cùng, lông mày xương cao cao nâng lên, giống lưỡng chích bị cưa thành một nửa sừng, bỏ ra âm ảnh vừa vặn đem ánh mắt che khuất, tay vịn dưới lưng hẹp đao, thần thái lại như vương giả đồng dạng trang nghiêm. Càng ngày càng nhiều người hiện thân, có đứng tại trên tường, có đứng ở trong rừng đào, làm thành một số cái vòng tròn, tất cả đều mặt hướng lấy sửu nhân, chân sau quỳ xuống. Cố Thận Vi thấy được người quen, hắn sau khi vào thành hạng nhất người theo dõi Uông Thành, cùng thánh tăng phối hợp lừa gạt tiền tài Mạc lão đại, rõ ràng đã nuốt độc tự vận, vậy mà khởi tử hoàn sinh, cùng những người khác quỳ gối cùng một chỗ. Cố Thận Vi trong lòng sáng như tuyết, biết rõ giả mạo Long Vương kẻ chủ mưu là ai.