Chương 739: Thảm bại Cho dù là chính đáng triệt thoái, cũng thường xuyên sẽ diễn biến vì chạy tán loạn, đây là Tả Tướng quân Độc Cô Tiện quan điểm, Cố Thận Vi một mực ghi ở trong lòng. Hắn đối với mình sau lưng năm trăm tên lính hiểu rõ cực ít, giữa lẫn nhau thậm chí còn có nghi kỵ, dưới loại tình huống này, "Vừa đánh vừa chạy" chính là một cái bất tỉnh nhận tội. Hắn chế định kế hoạch là "Vừa đánh vừa chạy" . Cố Thận Vi phái ra năm tên kỵ binh đi chuyển lấy cứu binh, sau đó hạ lệnh đội ngũ phía bên trái phía trước xuất phát, chiếm trước một chỗ gò nhỏ, sắp xếp trận hình, chuẩn bị nghênh địch. Các binh sĩ tuân thủ mệnh lệnh, nhưng Cố Thận Vi có thể cảm giác được mãnh liệt không khí khẩn trương. Xa xa liên miên bó đuốc nhanh chóng tới gần, tiếng vó ngựa ầm ầm rung động, Mạc Lâm quan sát một hồi, "Chí ít có ba ngàn người." Mộc lão đầu cười hắc hắc vài tiếng, "Tự do chính là muốn tới thì tới muốn đi thì đi, Long Vương, chúng ta không đáng tại chỗ này đợi chết đi, thừa dịp địch binh còn không có hình thành vây quanh chi thế, lao ra đi." Tiếp lấy hạ giọng nói: "Có thể đem cái này năm trăm tên kỵ binh lưu lại, có thể cản một hồi là một hồi." Đồ Cẩu nghe được, lắc đầu liên tục, "Làm như vậy quá không trượng nghĩa, Long Vương hội rơi xuống danh tiếng xấu." "Đồ đần, ngươi cho rằng Long Vương là giang hồ hiệp khách sao, quan tâm cái gì thanh danh? Kiêu hùng nha, trước được bảo trụ mạng của mình, đừng cho là ta chưa có xem sách, Trung Nguyên các đời khai quốc Hoàng đế cùng người tranh bá thời điểm, không đều thường xuyên vứt bỏ quân trốn chạy? Cho nên Long Vương không cần đến không có ý tứ, cũng đừng nghe một đầu lão cẩu chủ ý, ta dám cam đoan, chính là tên béo trắng ở chỗ này, ý nghĩ cũng giống như ta." Phương Văn Thị khẳng định không hi vọng Long Vương mạo hiểm, nhưng lần này Cố Thận Vi cũng không phải là cố ý mạo hiểm, mà là bất đắc dĩ lựa chọn, tại bát ngát trên thảo nguyên muốn vứt bỏ mấy ngàn người truy sát, căn bản không có khả năng. Ngay tại Mộc lão đầu huyên thuyên thời điểm, bó đuốc đã hướng hai bên kéo dài, hình thành bao bọc chi thế. Mộc lão đầu than thở, cảm thấy mình "Khó nghe trung ngôn" không có đạt được coi trọng. Bởi vì chiếm hữu tuyệt đối số lượng ưu thế, phục binh vòng thứ nhất tiến công đơn giản trực tiếp, quân địch thủ lĩnh hiển nhiên là muốn tốc chiến tốc thắng. Dũng khí thường thường đến từ linh quang lóe lên, Cố Thận Vi chính là như vậy, đột nhiên quyết định đem "Vừa đánh vừa chạy" chiến thuật lại hướng đẩy về trước động một bước. Hắn muốn chủ động xuất kích. Hắn ra lệnh Mạc Lâm ước thúc binh sĩ lưu tại nguyên địa, "Đừng cho quân địch áp sát quá gần, ngoài trăm bước liền có thể bắn tên, lại thay ta tìm mười tên xạ thuật tốt nhất, bắn đến xa nhất người." Mạc Lâm dùng Bắc Đình ngữ nói vài câu, lập tức có hơn ba mươi tên kỵ binh lái ra hàng ngũ, phần lớn là hầu cận quân. "Muốn hết." Cố Thận Vi nói, từ một tên sĩ chuẩn bị ở sau bên trong lấy được cung cứng cùng nhất túi tiễn, thúc ngựa trước trì, ba mươi bốn tên thần xạ thủ theo sát phía sau. Đợi đến Long Vương chạy ra vài chục bước. Đồ Cẩu mờ mịt nói ra: "Ta không quá hội dùng cung tiễn, không cần theo sau a?" Mộc lão đầu thỏa mãn gật đầu, "Long Vương chỉ cần xạ thuật người tốt nhất, hai ta liền phổ thông cũng không tính, vẫn là thành thành thật thật lưu ở chỗ này , chờ đến đánh giáp lá cà thời điểm, mới luân ngươi ta đại triển thân thủ." Cố Thận Vi tiến lên đại khái hơn bảy mươi bộ, thay đổi phương hướng. Vòng quanh phe mình quân đội vòng quanh. Tại lắc lư trên lưng ngựa bắn tên cũng không dễ dàng, Cố Thận Vi kinh nghiệm không nhiều. Nhưng hắn rất mau tìm đến quyết khiếu, cùng một chỗ nhất ẩn náu ở giữa, vẫn có một lát ổn định, kia là nhắm chuẩn, bắn tên thời cơ tốt nhất. Bó đuốc càng ngày càng gần, tại một vùng tăm tối bên trong, rất khó phán đoán những này ánh sáng khoảng cách. Lại phi thường thuận tiện tìm kiếm mục tiêu. Cố Thận Vi bắn ra mũi tên thứ nhất, sau lưng thần xạ thủ cơ hồ tại cùng thời khắc đó buông ra dây cung. Khoảng cách có chút chút xa, phổ thông kỵ binh sẽ không ở lúc này bắn tên, đối với Cố Thận Vi bọn người lại không phải vấn đề. Bó đuốc dập tắt một mảnh nhỏ, vang lên kêu thảm liên miên âm thanh. Ba mươi bốn tên thần xạ thủ đồng thời gào thét. Quân địch cũng bắt đầu bắn tên. Phần lớn không tới phụ cận tựu rơi trên mặt đất, chỉ có số ít bay đến mục tiêu trên không, đám người thấp cúi tại trên lưng ngựa, giục ngựa tăng thêm tốc độ, mỗi chạy vài bước động thân bắn ra một tiễn, tất có thu hoạch. Cố Thận Vi lượn gần phân nửa vòng tròn, quân địch tốc độ đi tới rõ ràng thả chậm, tối hậu hoàn toàn đình chỉ, chỉ là kêu gào ầm ĩ khiêu chiến, hắn mang theo thần xạ thủ nhóm trở về phe mình trận doanh. "Long Vương hảo thủ đoạn, bắn đến thật chuẩn!" Mộc lão đầu cao giọng gọi tốt, dùng ánh mắt ra hiệu Đồ Cẩu cùng chính mình nhất khối vuốt mông ngựa. So sánh dưới, bọn kỵ binh tán dương tựu tương đối đơn giản, đồng thanh hô lên nhất cái từ, đột khởi đột nhiên rơi, ngắn ngủi mạnh mẽ, Cố Thận Vi nhất cái âm tiết cũng không nghe rõ. Mạc Lâm đang muốn giải thích, Mộc lão đầu đoạt trước nói: "Bọn hắn đang kêu 'Anh hùng', đây là người trong thảo nguyên đối với dũng cảm xạ thủ tán dương, Long Vương, bọn hắn bắt đầu thích ngươi." So với không thể tưởng tượng nổi đao pháp, Bắc Đình kỵ binh càng coi trọng cao siêu xạ thuật cùng không sợ cường địch dũng khí. Cố Thận Vi giơ lên đoản cung, tiếp nhận reo hò. Quân địch dừng lại một lát, lần nữa khởi xướng tiến công, Mạc Lâm chủ động mời chiến, mang theo hơn bảy mươi tên kỵ binh nghênh đón tiếp lấy, lần nữa ngăn chặn công kích, thậm chí khiến cho đối phương lui lại mấy chục bước. Cố Thận Vi chỉ huy còn lại binh sĩ, sớm bắn tên, ngăn trở hậu phương quân địch. Bắc Đình kỵ binh lấy bắn xa vì lợi, không am hiểu khoảng cách gần công kích, chiến thuật bình thường là truy kích, hoặc là dẫn dụ địch nhân truy kích, đang nhanh chóng vận động quá trình bên trong sát thương mục tiêu, một khi gặp được trấn định ngoan cường chống cự, tuyệt không lấy cứng chọi cứng. Cố Thận Vi cùng Mạc Lâm thay phiên mang binh nghênh chiến, một mực không có nhường quân địch tiến vào xạ kích phạm vi bên trong, Mộc lão đầu phát hiện tình huống không có nguy hiểm như vậy, lôi kéo Đồ Cẩu cũng đi chạy nửa vòng, bất quá ngoại trừ gọi trợ uy, không có giúp đỡ nhiều ít. Vòng thứ năm ngăn địch về sau, chân trời sáng lên, Mạc Lâm nhắc nhở Long Vương nhất cái vấn đề trí mạng: Tiễn muốn không còn. Đây cũng chính là quân địch vây mà không công nguyên nhân, bọn hắn đang chờ đợi Long Vương mất đi nanh vuốt. Chỉ có thượng hạ một lòng quân đội mới có thể chấp hành hữu hiệu triệt thoái, Cố Thận Vi nhìn thoáng qua chính mình binh sĩ, cảm thấy bọn hắn có thể dùng. "Một nhóm phía trước, một nhóm ở phía sau, chuẩn bị triệt thoái." Mạc Lâm cấp tốc ra lệnh, hắn dẫn đầu hơn hai trăm tên phổ thông kỵ binh dẫn đường, Cố Thận Vi cùng hầu cận quân phụ trách bọc hậu, hai nhóm quân đội cách xa nhau không xa, tốc độ tiến lên cũng không nhanh, hướng Đông Bắc bộ một chỗ lỗ hổng chạy tới. Đây cũng là Bắc Đình kỵ binh thường dùng chiến thuật một trong, chưa từng đem mục tiêu hoàn toàn vây quanh, mà là chừa lại lỗ hổng, dụ dùng mục tiêu đào vong. Đang chạy trốn quá trình bên trong, lớn nhất xúc động chính là tăng thêm tốc độ, liều lĩnh tăng thêm tốc độ, kết quả dẫn đến trận tuyến kéo dài tán loạn, chính mình cũng không có tinh lực đánh trả, trở thành di động bia ngắm. Cho nên Cố Thận Vi nghiêm ngặt hạn chế tốc độ, thời khắc bảo đảm trước sau hai nhóm quân đội lẫn nhau trợ giúp. Mũi tên tiêu hao hơn phân nửa, cự ly xa xạ kích tựu lộ ra quá lãng phí, Cố Thận Vi đợi đến truy kích quân địch tiến vào hữu hiệu phạm vi bên trong mới hạ lệnh bắn tên, quân địch lưu lại mười mấy bộ thi thể, lần nữa lui bước, bất quá hắn bên người kỵ binh cũng đổ hạ mấy vị. Trời đã sáng, Mộc lão đầu đứng tại trên lưng ngựa, đột nhiên chỉ vào xa xa cờ xí, "A, đây không phải Điểu Vương quân đội." Làm phục binh xuất hiện, tất cả mọi người nghĩ đương nhiên cho rằng đây là Thánh Nhật Vương quỷ kế, thậm chí không có đối với cái này làm qua thảo luận, tựu liền Cố Thận Vi cũng không ngoại lệ. "Cái đó là. . . Nhật Trục Vương đại kỳ." Mộc lão đầu giật mình nói. Nhật Trục Vương chiến tử Long Đình, tướng quân của hắn Giả Tốc suất lĩnh tàn quân sớm đã lui về tây bộ quê quán, thế nào còn có một chi mấy ngàn người quân đội lưu tại nơi này? Hơn nữa còn tránh thoát đại lượng trinh sát tuần sát? Cố Thận cũng rất mê hoặc, nhưng bây giờ không phải tìm kiếm câu trả lời thời điểm. Rời khỏi năm sáu dặm thời điểm, Cố Thận Vi quân đội nhận một lần sự đả kích không nhỏ, Cố Thận Vi trước đây phái đi ra chuyển lấy cứu binh năm tên người mang tin tức đều bị giết, thi thể bị cắm ở trên mặt cọc gỗ, hiển nhiên là cố ý cho bọn hắn nhìn. Cứu binh là không trông cậy được vào, cách nơi này gần nhất Thư Lợi Đồ quân đội cũng tại bên ngoài mấy chục dặm, bọn hắn mũi tên cũng đã còn thừa không có mấy. Mạc Lâm từ tiền phương quay lại, mang đến các binh sĩ thỉnh cầu, "Long Vương, mọi người hi vọng ngươi có thể đi trước, chúng ta chí ít còn có thể ngăn trở một vòng tiến công." Mộc lão đầu lộ ra một bộ "Sớm nên như thế" biểu lộ, "Ta bảo vệ Long Vương, chỉ cần kéo dài khoảng cách, chúng ta cũng không cần kỵ mã, nhảy vào bụi cỏ tránh một hồi, ai có thể tìm tới? Lão cẩu, ngươi coi như xong, khinh công quá kém, mục tiêu cũng lớn, còn mang theo nhất Căn Bỉ Nhân đều cao quải trượng, vẫn là đừng làm vướng víu." "Là cái chủ ý." Cố Thận Vi nói. Long Vương đáp ứng sảng khoái như vậy, Mộc lão đầu cảm thấy cái này không giống như là chuyện tốt. Nhật Trục Vương quân đội lần nữa tiến công, bọn hắn đã phát giác địch nhân mũi tên sắp hao hết, bởi vậy làm cho thêm gần một chút. "Long Vương bỏ chạy á!" Có người kêu to lên. Quả nhiên, chậm chạp rút lui trong đội ngũ chạy ra hai con ngựa, một người mặc Long Vương phục sức, một cái khác dáng người thấp bé, xác định không thể nghi ngờ là Long Vương hộ vệ bên cạnh Mộc lão đầu. Truy binh lập tức chia làm lưỡng đường, một đường tiếp tục tiến công, một đường khác khoái mã truy kích Long Vương. Mạc Lâm trở thành quan chỉ huy, hạ lệnh toàn quân thay đổi phương hướng, về phía tây bắc phóng đi, nơi đó mới là Thư Lợi Đồ chủ lực đại quân sở tại địa. "Bắn trúng Long Vương á!" Nơi xa có nhân hưng phấn kêu to, vây quanh giả lại tán đi một nhóm lớn, Mạc Lâm suất quân đột phá ngăn cản, gia tốc triệt thoái, bọn hắn đã dùng hết mũi tên, rốt cuộc bất lực cự địch. Một tên binh lính tự nguyện cùng Long Vương đổi trang phục, tại Mộc lão đầu cùng đi đào vong, hấp dẫn đại lượng truy binh. Mạc Lâm ngay từ đầu lo lắng cái này tiểu hoa chiêu phải chăng có thể có hiệu lực, kết quả so với hắn dự đoán đến muốn tốt, Nhật Trục Vương quân đội tuỳ tiện mắc lừa, nhưng bọn hắn tỉnh ngộ đến cũng rất nhanh, giả Long Vương không có chạy ra bao xa tựu bị bắn trúng, bại lộ chân tướng. Cố Thận Vi tận lực phòng ngừa đào vong, nhưng việc đã đến nước này, ngoại trừ tốc độ cao nhất chạy nhảy, bọn hắn đã không có lựa chọn thứ hai. Nhật Trục Vương quân đội một lần nữa đuổi theo, một đường theo sát, một đường khác bọc đánh chặn đường, đây là bọn hắn không thể quen thuộc hơn được chiến thuật: Truy sát không có sức hoàn thủ mục tiêu, căn bản không cần đến xông vào địch quần, chỉ cần tại khoảng cách an toàn bên ngoài không ngừng xạ kích là đủ. Mũi tên giống quét ngang tới mưa lạnh, mỗi một luân đều có thể quét ngã một mảnh binh sĩ. Cố Thận Vi được chứng kiến Bắc Đình quân đội ở giữa chiến tranh, nhưng giữa song phương chênh lệch không có hiện tại như thế lớn, đây là hắn lần thứ nhất bản thân cảm nhận được thảo nguyên xạ thủ chỗ lợi hại, đao kiếm lúc này cơ hồ không dùng được, hắn dùng đao cách ra mấy mũi tên, lại cứu không được càng nhiều nhân. Các binh sĩ đem Long Vương vây quanh ở hạch tâm, lấy huyết nhục chi khu thay hắn ngăn lại đại đa số mũi tên. Cố Thận Vi kinh lịch một lần thảm bại, bắt đầu hoài nghi trước đây quyết định có chính xác không, có lẽ Mộc lão đầu "Vừa đánh vừa chạy" chủ ý mới hữu dụng nhất. Năm trăm nhân quân đội thương vong hơn phân nửa, một chi ngoài ý muốn viện binh rốt cục xuất hiện.