Chương 12: Thề Cố Thận Vi —— hiện tại tên mới là "Hoan Nô" —— chiếu cố hạng nhất sắp chết người là người trẻ tuổi, hai mươi mấy tuổi, trước ngực có ba đạo thật sâu vết thương, hắn lại giống không có cảm giác, lẳng lặng nằm tại giường đất bên trên, cũng không rên rỉ, cũng không đề cập tới yêu cầu, ngoại trừ yếu ớt hô hấp, liền cùng đã chết đồng dạng. Nói là chiếu cố, kỳ thật chính là nhìn hắn sinh mệnh một chút xíu biến mất, nhiều lắm là ngược lại một bát nước. Không có đem chôn sống, đây là Kim Bằng bảo đối người bị thương duy nhất ban ân. Các thiếu niên mới tại bảo trúng qua một đêm, ngay cả mình danh tự cũng không kịp quen thuộc, liền được phái tới canh giữ ở sắp chết người bên người, tại mùi máu tanh nồng đậm bên trong bắt đầu bọn hắn tại mới "nhà" sinh hoạt. Chiếu cố một tên sắp chết người chỉ cần một người, nhưng mấy ngày nay là "Mùa ế hàng", trong viện tiếp thu người bị thương liền cái này một cái, Hàn Cơ Nô liền để tất cả mọi người tới, "Quen thuộc quen thuộc", hắn giải thích như vậy, mình nhưng lại xa xa đứng tại cổng, che mũi. "Đây chính là muốn làm sát thủ hạ tràng." Hàn Cơ Nô ngữ khí lộ ra cười trên nỗi đau của người khác, trên giường sắp chết người đối với cái này không phản ứng chút nào. "Hắn gọi Giải Nô, cùng ta một khối tiến bảo, nhìn, hiện tại hắn nằm ở nơi đó chờ chết, ta đứng ở chỗ này nhìn hắn chịu chết. Hắc hắc, muốn làm sát thủ, kiếp sau nỗ lực a." Gọi Giải Nô người trẻ tuổi không có phản bác, có lẽ hắn căn bản là không có nghe thấy Hàn Cơ Nô, ngược lại là Diêu Nô (Lâm Dương) cả gan ngẩng đầu nói ra: "Thế nhưng là thành chân chính sát thủ, liền có thể trở nên nổi bật, không phải sao?" Câu nói này chọc giận Hàn Cơ Nô, "Đúng, trở nên nổi bật, các ngươi đều đi làm sát thủ đi, ai có thể tại đông bảo sống được lâu hơn ta, ta cho hắn dập đầu. Cũng không nhìn nhìn hình dạng của mình, muốn làm sát thủ." Hàn Cơ Nô giương lên đỏ bên trong gỗ lim côn, nhưng hắn không muốn dựa vào gần người chết, cho nên phẩy tay áo bỏ đi, trong mắt hắn, trên giường Giải Nô đã là người chết. Giải Nô tối hôm đó chết, các thiếu niên vạn phần không tình nguyện, nhưng ở gỗ lim côn uy hiếp dưới, chỉ có thể một khối giơ lên thi thể, đi ra Tây Môn, đưa nó ném vách núi. Nơi này chính là Kim Bằng bảo bộc chúng cuối cùng kết cục. "Nơi này gọi 'Quỷ Khiếu Nhai', các ngươi nghe, dưới vách có phải hay không có quái thanh? Liền cùng người chết rên rỉ đồng dạng." Diêu Nô lại tại hù dọa mọi người, các thiếu niên xoay người chạy, tranh nhau chen lấn, canh giữ ở Tây viện cửa trong vòng Hàn Cơ Nô hừ một tiếng, không biết là cảm thấy buồn cười, vẫn là khinh thường. Cố Thận Vi cũng đi theo mọi người chạy, hắn đêm qua tới qua nơi này, thật đã nghe qua dưới vách truyền đến thét lên. Sau đó không lâu, các thiếu niên từ Hàn Cơ Nô trong miệng biết được, Tây Môn bên ngoài vách núi thật sự là "Quỷ Khiếu Nhai", Diêu Nô không có lập cố sự, về phần hắn là thế nào biết đến, hắn không nói, người khác cũng đoán không đến. Quỷ Khiếu Nhai là một khối hình tam giác bình đài, ở giữa có một mảnh bệ đá di tích, nghe nói lúc trước người chết đều tại trên bệ đá tích củi hoả táng, đây là "Tích củi viện" danh tự tồn tại, từ khi Kim Bằng bảo sửa lại phong tục, bệ đá dần dần nghiêng hủy, bây giờ chỉ còn lại mấy khối đá vụn, phía trên còn giữ cháy đen đốt ngấn. Sau đó mấy ngày, các thiếu niên mỗi ngày làm sự tình chính là nhìn xem người nào đó chết đi, sau đó đem thi thể bỏ xuống Quỷ Khiếu Nhai, người chết ở trong phần lớn là người trẻ tuổi, bọn hắn mang làm sát thủ mộng tưởng, tiến vào đông bảo đương học đồ, lại thảm tao đào thải. Kim Bằng bảo chia một số tương đối độc lập khu vực, trong đó đông bảo là huấn luyện sát thủ địa phương, tây bảo viện thì tập trung các loại tạp viện, tỉ như "Tích củi viện" loại này chuyên môn thu trị người chết địa phương. Biết rõ dữ nhiều lành ít, nhưng vẫn là có người tre già măng mọc muốn vào đông bảo, các thiếu niên rất khó lý giải, bọn hắn đa số người cùng Hàn Cơ Nô một cái ý nghĩ: Thành thành thật thật đợi tại Tây viện, thà đương sống nô bộc, không làm chết sát thủ. Dã tâm bừng bừng Diêu Nô lại tựa hồ như có khác ý nghĩ, hắn ba phen mấy bận ám chỉ mình có làm sát thủ tiềm chất, nhưng là hắn không biết võ công, thể chất cũng không thể so với người khác càng tốt hơn , cho nên, không ai bắt hắn coi là thật. Cố Thận Vi đã từng nghiêm túc nghĩ tới muốn hay không cố gắng tiến vào đông bảo, Kim Bằng bảo sát thủ diệt Cố gia, hắn ở đây học nghệ trở thành sát thủ lại báo thù, cái này chắc chắn giống như là một cái kế hoạch hoàn mỹ, Nhưng lỗ thủng cũng rất nhiều: Thứ nhất, thời gian cấp bách, Cố gia tiểu thiếu gia khả năng tùy thời bị người nhận ra, hắn phải nắm chắc thời gian báo thù. Thứ hai, đông bảo huấn luyện tàn khốc mà huyết tinh, có thể còn sống thuận lợi quá quan người ít càng thêm ít, hắn sợ mình còn không có báo thù liền chết ở nơi đó. Thứ ba, cũng là thực tế nhất vấn đề, không có người đề cử, giống hắn dạng này cấp thấp nô bộc căn bản không có tư cách tiến vào đông bảo. Cố Thận Vi lần nữa tìm kiếm thần ý gợi ý, lại chẳng được gì, từ khi hắn tiến vào Kim Bằng bảo, thần ý tựa hồ liền bị ngăn tại bên ngoài, hắn hiện tại thúc thủ vô sách, đã không có cách nào tìm tới tỷ tỷ, cũng không có cách nào báo thù, hắn hiện tại, đừng bảo là ám sát Thượng Quan Nộ, hắn thậm chí không có cơ hội gặp lại Bát thiếu chủ một chút. Hắn thật sợ mình cứ như vậy hãm tại "Tích củi viện" nhấc cả một đời người chết. Không chỉ là hắn, các thiếu niên đều có một loại bị lãng quên cảm giác, Kim Bằng bảo tựa hồ không có ý định chăm chú đối đãi cái này mười tên của hồi môn tới hài tử, bọn hắn cũng cùng từng đám sắp chết người, muốn tại cái này chẳng lành trong viện tiêu hao sinh mệnh, cho đến chết giáng lâm. Tiến bảo ngày thứ năm, các thiếu niên rốt cuộc đã tới một đường chuyển cơ. La Ninh Trà tiểu thư bên người vú già Tuyết Nương tới. Mặc dù các thiếu niên xưa nay chưa từng từ Tuyết Nương nơi đó đạt được quá cùng lời duyệt sắc, mặc dù mỗi người đều nếm qua nàng kia mấy cây "Thiết chỉ" vị đắng, lúc này thấy được nàng lại đều có một loại nhìn thấy thân nhân giống như cảm giác, chỉ có nàng có thể đem mọi người cứu ra bể khổ. Tuyết Nương xế chiều hôm nay đẩy cửa vào, nói chuyện hoàn toàn như trước đây ngắn gọn, "Theo ta đi." Đang đánh quét chết người phòng ốc các thiếu niên cơ hồ liền muốn reo hò lên tiếng, thế nhưng là Hàn Cơ Nô đứng tại cổng, bọn hắn không dám biểu hiện ra cao hứng đến, hắn gỗ lim côn cũng không phải ăn chay. "Ngươi là ai?" Hàn Cơ Nô hoảng sợ nhìn xem không quen biết trung niên phụ nhân, phụ nhân này đi đường nhẹ nhàng, hắn một điểm tiếng bước chân cũng không nghe thấy, trong lòng mười phần không vui. "Ta là Ninh Trà tiểu thư nhũ mẫu." Hàn Cơ Nô nhíu mày, hắn chưa nghe nói qua bảo bên trong có "Ninh Trà tiểu thư", mà lại phụ nhân này dáng người tấm phẳng giống cỗ quan tài, cũng không giống bất luận người nào nhũ mẫu. "Cái gì tiểu thư?" Tuyết Nương một chỉ đâm ra, Hàn Cơ Nô đỏ mặt lên, trong miệng kêu lên một tiếng đau đớn, ngã ngồi tại ngưỡng cửa. "Đi." Tuyết Nương quay người hướng cửa sân đi đến, các thiếu niên vội vàng theo ở phía sau, chỉ có Diêu Nô nhiều cái tâm nhãn, đỡ dậy Hàn Cơ Nô, nhẹ giọng nói cho hắn biết người đến là ai. Ra Đông Môn, đi hẻm nhỏ, thất nữu bát quải, Tuyết Nương mang theo mười người tiến về Bát thiếu chủ Thượng Quan Nộ viện dinh, Kim Bằng bảo chủ mọi người nơi ở tập trung ở bắc bảo, khoảng cách "Tích củi viện" rất xa, trên đường đi lối rẽ đông đảo, Cố Thận Vi cẩn thận quan sát, cũng chỉ nhớ kỹ sáu bảy phần mười, nhập bảo không lâu Tuyết Nương vậy mà có thể tìm tới bọn hắn, cũng thuộc về khó được. Bát thiếu chủ viện dinh tọa bắc triều nam, chia làm lưỡng tiến, mặc dù không lớn lắm, lại cực kì u tĩnh lịch sự tao nhã, rất khó tưởng tượng chủ nhân nơi này là một vị sát thủ. Tuyết Nương chỉ vào chính sảnh trước đất trống, ra lệnh: "Quỳ xuống." Mọi người làm theo, ở bên cạnh họ, mười tên của hồi môn tới đồng nữ cùng một số thiếp thân nha hoàn sớm đã quỳ ở nơi đó, sắc mặt lo sợ, giống như xảy ra cái đại sự gì. Cửa phòng rộng mở, cổng bày biện một mặt hơi mờ bình phong, chiếu ra một cái mảnh khảnh bóng người. "Đều tới đông đủ?" "Vâng, tiểu thư." "Đại Đầu Thần" nữ nhi tựa hồ không thích "Thiếu nãi nãi" tên tuổi, thiếp thân người hầu vẫn xưng nàng là "Tiểu thư", từ nay về sau, phàm là cùng với nàng của hồi môn người tới, hết thảy chỉ gọi nàng "Tiểu thư" . "Để bọn hắn lần lượt thề." Cái này đích xác là trong trí nhớ "Đại Đầu Thần" nữ nhi thanh âm, trong giọng nói không có cái mới nương tử thẹn thùng hạnh phúc, lại lộ ra một cỗ khó mà khống chế tức giận. "Ta, Tuyết Nương, hướng lên trời thề, đời này chỉ trung với 'Thiết Sơn Đại Đầu Thần' nữ nhi La thị Ninh Trà tiểu thư, theo chủ họ La, vĩnh viễn không sửa họ, như làm trái này thề, thiên lôi đánh xuống, sau khi chết rơi vào mười tám tầng Địa Ngục, vĩnh viễn không đầu thai chuyển thế thời điểm." Diêu Nô trước hết nhất đi theo tuyên thệ, ngôn từ khẩn thiết, nếu không phải biết lai lịch của hắn, Cố Thận Vi hội cho là hắn đi theo tiểu thư đã nhiều năm. Cố Thận Vi là cái thứ hai, hắn vừa mới có tên mới, hiện tại lại muốn sửa họ, ngoài miệng thề, hắn ở trong lòng lại từng lần một nói: Ta là Cố Thận Vi. Những cái kia không quá sẽ nói Trung Nguyên nói thiếu niên tương đối khó xử lý, Diêu Nô xung phong nhận việc đương phiên dịch, các thiếu niên lắp bắp đi theo từng câu bép xép, vậy mà cũng đều hoàn chỉnh phát lời thề. "Đại Đầu Thần" nữ nhi vì sao đột nhiên làm dạng này vừa ra, ai cũng không rõ. Tuyên thệ hoàn tất, sau tấm bình phong tiểu thư hỏi: "Tuyết Nương, ngươi xem ai phù hợp?" "Khác cũng đều thứ yếu, người này mấu chốt là phải cơ linh, ta nhìn liền hắn phù hợp." Nàng chỉ người là Diêu Nô, Diêu Nô phản ứng cực nhanh, lập tức quỳ gối hai bước, dập đầu nói ra: "Tiểu nô nguyện vì tiểu thư xông pha khói lửa." Phù hợp làm cái gì tiểu thư không có nói, chỉ nói một câu "Chính là hắn a", một trận không hiểu thấu hiệu trung hoạt động coi như kết thúc. Sau đó, các thiếu niên từ một tên khác nha hoàn đưa về "Tích củi viện", Diêu Nô bị đơn độc lưu lại, thẳng đến chạng vạng tối mới trở về. Hàn Cơ Nô một bên khóa bế cửa sân, một bên thấp giọng báo oán, hắn đã nghe ngóng minh bạch Tuyết Nương lai lịch, không dám trực tiếp khiêu chiến nàng, chỉ có thể chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, trong mắt hắn, cái này mười tên thiếu niên "Thuộc về" phạm vi thế lực của hắn, Tuyết Nương cùng Bát thiếu nãi nãi chặn ngang một tay chính là tại phá hư quy củ, cướp đoạt lợi ích của hắn. Diêu Nô ăn dưa rơi, cũng không thèm để ý, trở lại mười tên thiếu niên cùng ở phòng ngủ, đá rơi xuống giày, nhảy lên giường đất, thoải mái mà thở dài một hơi, ngửa mặt nằm, nửa ngày không nói chuyện. Mọi người đều biết tính tình của hắn, hắn sớm muộn cũng sẽ mở miệng nói khoác mình tại tiểu thư nơi đó đạt được đãi ngộ đặc biệt. "Bắt đầu từ ngày mai, ta liền không bồi các ngươi nhìn người chết." Rốt cục, Diêu Nô giống như là đột nhiên nhớ tới một kiện không trọng yếu sự tình, thuận miệng nói. "Vì cái gì? Ngươi muốn rời khỏi nơi này?" Có người hiếu kì hỏi, tại Kim Bằng bảo, Trung Nguyên nói là tiếng thông dụng, mấy vị người Hồ thiếu niên những ngày này đều học được một chút, thề còn có chút khó, miễn cưỡng có thể đối thoại. "Tuyết Nương muốn dạy ta võ công, qua một hồi, ta liền muốn làm sát thủ." Lời này nhường tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, Diêu Nô sớm đã cho thấy giết nhau tay hứng thú, thế nhưng là ai cũng nghĩ không ra hảo vận vậy mà nhanh như vậy liền rơi xuống trên đầu của hắn. "Ngươi được không?" Thích Nô ở một bên dùng cứng rắn Trung Nguyên lại nói đạo, hắn cùng đệ đệ Tạ Nô mặc dù tham gia kết bái, nhưng là từ chưa quên Diêu Nô bán hành vi. Kỳ thật tất cả mọi người có cái nghi vấn này, bọn hắn đưa tiễn cái thứ nhất người chết chính là từ đông bảo đào thải sát thủ học đồ, Diêu Nô bộ kia đơn bạc thân thể, đại khái không kiên trì được một ngày liền phải bị nhấc về "Tích củi viện" . "Các ngươi biết cái gì." Diêu Nô rất là khinh thường, "Sát thủ cũng là người, đồng dạng có đủ loại khác biệt, đồng dạng giảng ân tình sự cố, người bình thường đi vào kia là hữu tử vô sinh, ta thế nhưng là Bát thiếu chủ cùng Bát thiếu nãi nãi đề cử, ai dám động đến ta?" Không ai có thể phản bác hắn, bọn hắn đối Kim Bằng bảo hoàn toàn không biết gì cả, không hiểu bên trong tình huống thật. Cố Thận Vi lại bị lời nói này đả động, hắn không muốn lãng phí thời gian học làm sát thủ, thế nhưng là nếu như hắn cũng có thể thu hoạch được chủ nhân niềm vui cùng đề cử, chẳng phải là liền có cơ hội tiếp cận Thượng Quan Nộ rồi?