Chương 1004: Sắc đảm Nã Qua thật sự là chịu đủ, hắn là đường đường Thiết Sơn Đại đầu mục, Tây Vực nghe tiếng cường đạo, tuyệt không phải người nào đó khổng lồ sủng vật, nguyên lai tưởng rằng từ Độc Bộ Vương khống chế vạt áo thoát ra tới là một chuyện tốt, sự thật chứng minh nữ nhân liền không thể làm thủ lĩnh, ngoại trừ cái kia cỗ hung tàn sức lực, Thiết Sơn nữ chính cùng Đại Đầu Thần không có nửa phần tương tự. Mặc dù chỉ dùng một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết tiểu thư, Nã Qua lại bất lực, Đại Đầu Thần chết đi nhiều năm, dư uy vẫn còn, hắn lập hạ quy củ không ai dám đổi, nữ nhi của hắn cũng không ai dám động. Trừ phi là ngoại nhân. Nã Qua một lần gửi hi vọng ở tiểu thư cổ quái tính tình có thể đưa tới họa sát thân, nhưng gần nhất một ít chuyện chứng tỏ, các đại nhân vật đối với tiểu thư một cách lạ kỳ tha thứ, nếu có một ngày tiểu thư thật rước lấy phiền phức, thì rất có thể sẽ là tháp thiên đại họa, liên lụy toàn bộ Thiết Sơn, bởi vậy hắn cùng tín nhiệm nhất các huynh đệ sau khi thương nghị quyết định chủ động xuất kích. Muốn từ bên ngoài tìm một tên sát thủ cũng không dễ dàng, người này tổng đắc có giết chết tiểu thư mặt ngoài lý do, bằng không mà nói sau đó thế lực khắp nơi liền sẽ nắm chặt không thả tra tới tra lui, không chừng thuận tiện lại đem Thiết Sơn chiếm đoạt. Thi Thanh Giác trên nhiều khía cạnh đều tương đối hoàn mỹ: Hắn là hoàn tục hòa thượng, thoát ly Tứ Đế Già Lam, cùng thế lực khắp nơi đều không có gì kết giao, mặc dù gia nhập Long quân, nhưng thời gian ngắn ngủi, chỉ là một tên nho nhỏ chủ bộ, liền nhân vật râu ria cũng không tính; lần trước độc xông bách hưng lâu, hắn cho thấy dũng cảm cùng lỗ mãng, hai cái này đều là Nã Qua nhìn trúng phẩm chất; hắn bị tiểu thư tự tay xẹt qua hai đao, có lại hợp lý bất quá báo thù nguyên nhân, tối xảo chính là, tiểu thư đối với mình tạo thành tổn thương lơ đễnh, thế mà còn muốn thu mua tên đầu trọc này tiểu tử. Hơi chút tiếp xúc, Nã Qua thì càng hài lòng, nguyên lai hoàn tục hòa thượng hoàn rất có dã tâm, tiến về bách hưng lâu nguyên bản là vì tìm kiếm Thiết Sơn kẻ phản nghịch. Bây giờ kế hoạch bước đầu tiên thực hiện, Thi Thanh Giác lấy được tiểu thư tín nhiệm, có cơ hội hạ thủ, bất quá, hắn còn không có hoàn toàn lấy được Nã Qua tín nhiệm. Nã Qua bên ngoài thô kệch bên trong tinh tế, đương nhiên sẽ không tùy tiện bắt người coi như huynh đệ đối đãi, bởi vậy hắn đem trung thành nhất bộ hạ tụ họp lại, một khi ngoài ý muốn phát sinh, hắn liền sẽ đập nồi dìm thuyền sớm động thủ, kia là lựa chọn cuối cùng, hắn hi vọng tận lực phòng ngừa. "Mang rượu tới." Nã Qua hạ lệnh, lập tức liền có bốn tên tiểu đầu mục từ ngoài trướng đi tới, dưới cánh tay các kẹp lấy một vò lão tửu. Đêm khuya tiệc rượu lại bắt đầu, đây là Thiết Sơn doanh địa thường có tràng diện, bởi vậy sẽ không khiến cho bất luận người nào hoài nghi. Thi Thanh Giác ban ngày men say còn không có tiêu trừ, lại bắt đầu quát lên điên cuồng lạm uống, lúc này hắn lộ ra nguyên hình, không uống mấy bát liền bắt đầu không ngừng nôn mửa, dù cho dạng này, lau lau miệng vẫn muốn uống, bởi vậy dẫn tới cười vang cùng rất nhiều hảo cảm. Sau nửa đêm, Nã Qua đứng dậy đi bên ngoài đi tiểu, thư thư phục phục nhường về sau, hắn không có lập tức trở về trướng bồng của mình, mà là đi phụ cận một đỉnh lều nhỏ. La Ninh Trà nha hoàn cẩn thận chính lo lắng chờ ở bên trong. Cẩn thận vốn là Nã Qua ban sơ chọn trúng mục tiêu, La Ninh Trà đối với hạ nhân từ trước đến nay hung tàn, nha hoàn thí chủ lý do rất đầy đủ, nhưng cẩn thận không dám, vẻn vẹn giết chết tiểu thư ý nghĩ này liền có thể đưa nàng dọa đến toàn thân phát run, lại càng không cần phải nói động thủ, nàng duy nhất có thể làm sự tình chính là truyền lại tin tức. "Đầu trọc tiểu tử đều nói cái gì?" "Hắn nói tiểu thư đẹp như tiên nữ. . ." "Những lời này không cần lặp lại." "Ây. . . Hắn nói. . . Hắn nói Cúc vương hậu thay Long Vương quản tiền, muốn không lộ ra dấu vết diệt trừ Cúc vương hậu, liền phải trước từ tiền thượng động tay chân, tỉ như tìm người đút lót cái gì, ta không hiểu hắn ý tứ, tiểu thư lại nói là diệu kế." Nã Qua gật gật đầu, Thi Thanh Giác mưu kế quả thực có chút ý tứ, hướng vương hậu đút lót, sau đó lại công khai chọc ra đến, nhường nàng mất đi Long Vương sủng tín, đây là sát nhân bước đầu tiên. "Sau đó còn nói đến Hiểu Nguyệt Đường, hắn nói không cần sợ hãi Hà Nữ, tọa sơn quan hổ đấu là được, Hà Nữ dã tâm quá lớn, sớm tối tự tìm đường chết, tiểu thư đối với kế hoạch này không phải rất thích. Đầu trọc lại nói rất nhiều, phía đông thế nào, Trung Nguyên thế nào một loại, ta không có nhớ kỹ." "Rất tốt, hắn có hay không nói khác, tỉ như ám chỉ tiểu thư gặp nguy hiểm loại hình?" "Không có, dù sao tên đầu trọc này rất biết cách nói chuyện, đem tiểu thư dỗ đến thật vui vẻ, nói là hai ngày nữa tựu phong hắn làm quân sư." "Chỉ những thứ này?" "Ừm, chỉ những thứ này." Nã Qua hài lòng, trở lại trong lều của mình, đối với Thi Thanh Giác càng ngày càng nhiệt tình. Thi Thanh Giác tửu lực tiêu hao quá nhiều, không thể kiên trì được nữa, ngay trước mặt mọi người bịch ngã sấp xuống, đối với cười vang mắt điếc tai ngơ, sớm đã ngủ thiếp đi. Hắn xưa nay không ngủ đến chết như vậy, bởi vậy bị đánh thức thời điểm cảm thấy trước nay chưa từng có phẫn nộ , mặc cho đối phương thế nào xô đẩy cũng không chịu mở mắt, thẳng đến một chậu nước lạnh từ đầu tưới rơi, hắn mới bỗng nhiên ngồi xuống, phát hiện chính mình nằm tại thấp trên giường, bên ngoài trời đã sáng choang. Nã Qua ngồi đối diện hắn, sắc mặt bình tĩnh, không có nửa phần men say. "Ta. . . Ách. . ." Thi Thanh Giác đau đầu cảm nứt, ngay cả lời đều nói không nên lời. "Tiểu thư muốn gặp ngươi." Thi Thanh Giác lập tức thanh tỉnh một nửa, tại ướt sũng trên mặt vuốt một cái, "Ta đổi bộ y phục." "Không nóng nảy, tiểu thư đi ra ngoài đến chuẩn bị một hồi, chúng ta đàm chuyện đứng đắn." Thi Thanh Giác biết rõ "Chuyện đứng đắn" ý tứ, "Ta có một ý kiến, tiểu thư hôm nay muốn dẫn ta đi ra ngoài, cái kia không còn gì tốt hơn, mặc kệ đến đâu, ta đều sẽ ra sức biểu hiện, nhường mọi người đều biết là tiểu thư tự mình chọn trúng ta cái này 'Quân sư', nhiều lắm là ba năm ngày, ta liền sẽ thừa dịp lúc ban đêm động thủ, sau đó đại tướng quân theo lẽ công bằng chấp pháp liền tốt." "Theo lẽ công bằng chấp pháp? Có ý tứ gì, ngươi không muốn sống nữa?" "Muốn sống, thế nhưng là giết chết Thiết Sơn chi chủ như thế tội lớn, tổng đắc có nhân đứng ra gánh chịu." Đây chính là Nã Qua kế hoạch, bất quá Thi Thanh Giác đáp ứng nhưng có điểm quá nhanh. "Liền vì báo cái này hai đao mối thù?" Thi Thanh Giác hướng cổng nhìn một cái, "Nói thật, đại tướng quân. . ." "Ai, không có người ngoài ở tại, ngươi không cần khách khí như thế." "Đại ca, kỳ thật ta có nhất cái nho nhỏ điều kiện, ta nói, ngươi cũng đừng cười ta, càng đừng nóng giận." "Chúng ta là huynh đệ, có điều kiện cứ việc nói, ta không có không đồng ý." Thi Thanh Giác hít sâu một hơi, nâng lên hai tay tại trên mặt mình vỗ nhẹ nhẹ mấy lần, rốt cục quyết định, "Giết chết tiểu thư trước đó, ta muốn lấy được nàng một lần." "Cái gì?" Nã Qua sững sờ, sau đó cười ra tiếng, "Ngươi muốn. . . Thi lão đệ, ngươi đây là. . ." "Sắc đảm bao thiên." Thi Thanh Giác chính mình cấp ra thuyết pháp, vẻ mặt không thay đổi, "Không sai, không sợ đại ca chê cười, ta chính là sắc đảm bao thiên, ta từ Tứ Đế Già Lam hoàn tục, không vì tiền không vì tên, tất cả đều là vì nữ nhân." "Cái này. . . Thiên hạ nhiều nữ nhân chính là, Bích Ngọc thành bên trong vừa nắm một bó to, chỉ cần chịu dùng tiền, tùy ngươi hưởng dụng." "Thế nhưng là hoa lại nhiều vàng bạc cũng không chiếm được. . . Tiểu thư nữ nhân như vậy. Nói thật, Tây Vực đại thế đem định, Thiết Sơn hoặc là tiếp tục làm phỉ bang, hoặc là bị nào đó phương chiếm đoạt, tuyệt không một mình lớn mạnh khả năng, ta coi như lại trung tâm, cũng nhiều lắm thì một tên nho nhỏ quân sư, tiểu thư có thể coi trọng ta sao? Có Long Vương, Độc Bộ Vương, người Trung Nguyên tại, tiểu thư vĩnh viễn sẽ chỉ làm ta là nô lệ." Thi Thanh Giác sờ lên trên môi vết thương, cái này sắp trở thành thói quen của hắn động tác, "Ta muốn báo thù, cũng muốn lấy được nàng, ta biết đại ca cùng huynh đệ đám đó nghĩ cái gì, ta nguyện ý thay mọi người diệt trừ phiền phức, sau đó cũng nguyện ý gánh chịu chịu tội, tuyệt không liên lụy bất luận kẻ nào, điều kiện duy nhất chính là cho ta một canh giờ, ta sẽ không để cho tiểu thư phát ra tiếng kêu, cho nên đến lúc đó đại ca chỉ cần giả bộ hồ đồ là được." Nã Qua đối với Thi Thanh Giác tối hậu một tia hoài nghi cũng tiêu trừ, tên này hoàn tục hòa thượng rơi vào ma chướng, hắn chậm rãi mà nói, hắn nghiêm túc, hắn cuồng nhiệt hưng phấn, đều chứng minh hắn đã hãm sâu trong đó không thể tự thoát ra được. Tiểu thư có cái này dung mạo, hòa thượng cũng có khả năng này, Nã Qua nheo cặp mắt lại, suy nghĩ một hồi nói: "Ngươi không cần nói cho ta ngươi muốn làm cái gì, từ giờ trở đi, cũng không cần nhắc lại một chữ, dù sao ngươi có một canh giờ, qua đi, ta có lẽ có biện pháp cứu ngươi một mạng, chỉ là ngươi chịu lấy chút khổ." "Khổ gì ta đều có thể thụ, chính là chịu không được. . . Nơi này khổ." Thi Thanh Giác chỉ chỉ ngực của mình. Sắc đảm bao thiên, Nã Qua trong lòng mặc niệm cái từ này, cảm thấy mình tìm đúng người. La Ninh Trà mang theo lính mới sư đi một chuyến Long quân doanh địa, trên danh nghĩa là nhìn xem nhi tử Thượng Quan Thành, nhưng thật ra là thấy Hàn Vô Tiên, La Ninh Trà đối với thể nội "Độc dược" vẫn chưa yên tâm, hi vọng đạt được tiến một bước xác nhận. Không ngoài sở liệu, La Ninh Trà rất tình nguyện khoe khoang chính mình lôi kéo tới mưu sĩ, công khai hướng Long quân tướng sĩ giới thiệu. Có nhân nghe nói qua Thi Thanh Giác lai lịch, không khỏi đối với hắn châm chọc khiêu khích, Thi Thanh Giác hết thảy không kiêu ngạo không tự ti đỉnh trở về, nhất là có một câu La Ninh Trà ở bên cạnh nghe được, cảm giác phi thường tốt, "Chim khôn biết chọn cây mà đậu, hiền thần chọn chủ mà theo, Long Vương có được thiên quân vạn mã, nhưng không có ngàn vạn một cơ hội cho mỗi một tên bộ hạ, Thiết Sơn tuy nhỏ, lại là người người đều hữu dụng võ chi địa. . ." Rất nhanh, Thiết Sơn lính mới sư thanh danh tựu truyền đi, gặp qua hắn người có nhất trí cách nhìn: Thi Thanh Giác so Long Vương lắc đầu quân sư còn muốn ba hoa chích choè, ngược lại là thật phù hợp Thiết Sơn chi chủ La Ninh Trà phong cách. Ngày đầu tiên thuận lợi đi qua, La Ninh Trà rất hài lòng Thi Thanh Giác cử chỉ, thậm chí bắt đầu suy nghĩ tân xưng hào, "Quân sư không dễ nghe, tham mưu cũng quá tục, đến cùng đại tướng quân đồng dạng uy vũ mới được." Nhưng nàng nghĩ không ra hoa văn đến, "Ngươi nghĩ cái từ nhi." "Ừm, người Trung Nguyên có đại phu danh xưng. . ." "Chữ lớn rất tốt, phu cũng không muốn rồi." "Ách, còn có học sĩ, tiến sĩ các loại, đều là Hoàng đế bên người bày mưu tính kế người." "Lớn tiến sĩ?" La Ninh Trà vui vẻ ra mặt, "Từ nay về sau, ngươi chính là Thiết Sơn lớn tiến sĩ, cùng đại tướng quân một văn một võ, làm ta phụ tá đắc lực." Mặc dù lớn tiến sĩ xưng hào khẳng định sẽ gặp phải chế nhạo, Thi Thanh Giác lại đối với một ngày này rất hài lòng, hắn thế mà có thể cách trong mộng Thiên Tiên gần như thế, nghe nàng nói chuyện, nhìn nàng mỉm cười, thậm chí ngửi được trên người nàng mùi thơm, đây là vài ngày trước hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra. Cơ duyên xảo hợp, Thi Thanh Giác nghĩ thầm, đây là Phật Tổ đối với hắn mười mấy năm qua khổ tâm đọc kinh báo đáp, hắn đến tóm chặt lấy cơ hội. Nằm tại trên giường nhắm mắt chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, trước mắt của hắn lại xuất hiện La Ninh Trà thân ảnh, so lúc trước càng thêm rõ ràng, càng thêm cụ thể, cơ hồ có thể đụng tay đến. Thi Thanh Giác lại bị lắc tỉnh, lúc này hắn bắt đầu rất nhanh, thậm chí bày ra phản kích tư thế. Vẫn là Nã Qua, bộ kia thân thể cao lớn tuyệt sẽ không sai, đứng ở nơi đó không nói một lời. Bên ngoài bóng đêm chính sâu, Thi Thanh Giác kinh ngạc nhìn xem thân ảnh mơ hồ, "Đêm nay? Thế nhưng là. . ." "Không thể đợi thêm nữa, hoặc là đêm nay, hoặc là hủy bỏ kế hoạch." Nã Qua nói, hắn biết rõ cái gì gọi là đêm dài lắm mộng, cũng biết cảm vọng không thể tín nhiệm, chờ lâu một ngày, Thi Thanh Giác đều có thể triệt để quỳ tiểu thư dưới váy, hắn liền muốn đêm nay hành động, ngày mai là thành chủ luận võ trận thứ tư, có lẽ có thể giảm bớt một chút không cần thiết chú ý. Mấu chốt nhất là, dù cho Thi Thanh Giác có khác chủ ý, lúc này cũng không kịp áp dụng.