Chương 530: Điểm huyệt Mộc lão đầu ngoài ý muốn trước mặt mọi người hướng Long Vương dập đầu hiệu trung, dùng cái này đem chính mình đặt vào lão Hãn Vương bảo hộ hứa hẹn bên trong, tiếp xuống, hắn làm ra càng làm cho người ta ngoài ý muốn cử động. "Ta biết các ngươi không phục, nói ta Mộc lão đầu mặt dày vô sỉ, tham sống sợ chết, không quan hệ, ta không sợ mắng, nhưng ta phải bận tâm Long Vương thanh danh, mắng ta có thể, mắng hắn không được, cho nên, ta cho các ngươi một cái cơ hội trả thù, tự nguyện, tạm thời từ bỏ lão Hãn Vương bảo hộ, tạm thời là chỉ buổi tối đó, trời vừa sáng không coi là mấy, chỉ có một cái yêu cầu: Đơn đả độc đấu, không hạn số lần, nhưng nhất định phải là đơn đả độc đấu, công bằng luận võ, sinh tử do trời định, tuyệt không hối hận!" Những lời này, Mộc lão đầu nói đến dõng dạc, Cố Thận Vi vốn muốn tìm cái cớ đem đá ra Long quân trận doanh, ngược lại không có cách nào mở miệng. Mộc lão đầu lúc này công lực đại giảm, chỉ còn được sáu bảy thành, đã không phải là năm đó gần như vô địch tuyệt đỉnh cao thủ, hắn chịu luận võ, xem như nhất cái cự đại nhượng bộ. Chính là Hàng tộc nhân hiển nhiên biết rõ Mộc lão đầu biến hóa, bọn hắn bắt lấy cái kia năm tên ban đêm xông vào nữ binh doanh trướng cuồng đồ, trải qua kỹ càng thẩm vấn về sau, xác định hai chuyện: Mộc lão đầu quả nhiên thay đổi dung mạo, biến thành làm cho người kinh ngạc tên lùn; lão ma đầu công lực không biết sao vậy mà trên diện rộng hạ xuống, cái kia năm tên đao khách vậy mà có thể tại dưới tay hắn phản kháng mấy chiêu. Sau một điểm mặc dù còn đợi xác minh, nhưng hắc béo tướng quân Giả Tốc thấy một lần Mộc lão đầu hướng Long Vương chó vẩy đuôi mừng chủ dáng vẻ, trong lòng liền biết việc này tám chín phần mười không sai. Công khai luận võ chính phù hợp Giả Tốc tâm tư, không chỉ có thể báo thù, còn có thể phòng ngừa đắc tội lão Hãn Vương, thế là vung lên roi ngựa, "Tốt, luận võ tựu luận võ, lão Mộc đầu, ta biết ngươi công lực giảm xuống không ít, dám hồi Bắc Đình, còn dám luận võ, ta bội phục ngươi, thế nhưng là huyết hải thâm cừu, phi báo không thể, ngươi chuẩn bị chịu chết đi." Giả Tốc nói xong chuyển hướng Long Vương, chắp tay vái chào hai lần, "Long Vương nhưng có lời nói?" Lộ ra khách khí không ít, hắn không muốn giờ phút này phức tạp, chỉ muốn mau chóng giết chết cừu nhân. "Báo thù huyết hận, thiên kinh địa nghĩa, chỉ cần luận võ công bằng, ta không lời nói." Cố Thận Vi ghìm ngựa lui lại, nhường ra sân bãi. Mộc lão đầu ngẩng đầu nhìn Thượng Quan Như, "Hảo cô nương, ta hướng Long Vương dập đầu, thế nhưng là vì ngươi luận võ, là ngươi cải biến ta, hôm nay mặc kệ sinh tử, ta đều không oán không hối, mà lại coi như bị buộc đến tuyệt lộ, cũng sẽ không lại cử động sát tâm." Mộc lão đầu giống tên diễn kỹ cao siêu con hát, một hồi vô sỉ, một hồi sục sôi, một hồi lại trở nên đáng thương, mỗi một phó biểu tình đều diễn ra dáng, Thượng Quan Như mặc dù nhận qua giáo huấn, đối với hắn dù sao là còn có cảnh giác, nhưng cũng có một điểm nho nhỏ cảm động, hướng hắn gật gật đầu, quay đầu nhìn Cố Thận Vi một chút. Cố Thận Vi còn cùng thường ngày bất động thanh sắc, thế nhưng kỳ quái, mặc dù những năm gần đây ở chung thời gian rất ngắn, Thượng Quan Như cảm thấy mình nhìn ngay lập tức đã hiểu hắn nghĩ biểu đạt hàm nghĩa: Mộc lão đầu tuyệt sẽ không gặp nguy hiểm. Thượng Quan Như trong lòng hơi rộng, cũng lui về phía sau. Bắc Đình Thiên phu trưởng nhẹ nhàng thở ra, hậu tộc thế lực không dễ chọc, có thể dùng song phương đều hài lòng phương thức giải quyết, không thể tốt hơn, về phần ai sống ai chết cũng không trọng yếu. Chính là Hàng tộc bọn kỵ binh giơ đại lượng bó đuốc, đem sân bãi chiếu lên giống như ban ngày bình thường, Giả Tốc cùng mấy vị thủ lĩnh tập hợp một chỗ thấp giọng thương nghị, nhìn xem phái ai ra sân thích hợp nhất. Thượng Quan Phi bị gió lạnh thổi tới, say rượu tiêu trừ không ít, hắn lúc đầu núp ở phía sau diện, phát hiện trả thù người cùng Kim Bằng Bảo, Long Vương cũng không quan hệ, lập tức yên tâm, ruổi ngựa chạy đến Long Vương bên người, mắt thấy Mộc lão đầu cơ hồ toàn bộ biểu diễn, cảm giác sâu sắc giật mình phục, nghĩ thầm cái gì vô sỉ nhất, hèn hạ nhất, âm hiểm nhất những này từ, toàn đặt ở Mộc lão đầu trên thân cũng không đủ. "Chậc chậc, lão gia hỏa này, thực sự là. . . Ta đều có bái hắn làm thầy xúc động." Thượng Quan Phi từ đáy lòng phát ra tán thưởng, giống tên khiêm tốn học sinh, tại hướng lão sư khoe khoang nhãn lực của mình. Mặc dù có hướng Mộc lão đầu bái sư xúc động, tại Thượng Quan Phi trong mắt, "Lão sư" vẫn là Long Vương. "Ngươi lại nhìn ra cái gì rồi?" "Mộc lão đầu hướng Long Vương dập đầu, bảo đảm cừu nhân sẽ không hô nhau mà lên, tiếp nhận luận võ, cấp Long Vương kiếm đủ mặt mũi, để ngươi không tiện cự tuyệt hắn hiệu trung, trời muốn sáng, đối phương nhiều lắm là phái ra ba bốn người, chèo chống đi qua, hắn tựu triệt để an toàn, mặc dù mạo hiểm, lại chỉ là một điểm nho nhỏ phong hiểm. Co được dãn được, ta cũng bội phục hắn." Thượng Quan Phi ánh mắt tỏa sáng, luận võ si nhìn thấy cao thủ còn muốn hưng phấn, Thượng Quan Như không thích ca ca bộ dáng này, "Trong mắt ngươi cái gì đều là âm mưu quỷ kế, tựu không có một điểm chân thực đồ vật?" "Ha ha, muội muội, ngươi quá ngây thơ rồi, Mộc lão đầu hướng Long Vương dập đầu, kỳ thật cũng có một nửa là nghĩ lấy lòng ngươi đây." Thượng Quan Như mặt xoát đỏ lên, nhỏ giọng trách mắng: "Không cho phép nói bậy." Thượng Quan Phi le lưỡi, không có cách nào lại nói cái gì, phía trước luận võ đã bắt đầu, Thượng Quan Như vẫn nghĩ đến ca ca, mượn tọa kỵ đảo quanh cơ hội, dời vài bước, cùng Long Vương giữ một khoảng cách. Bắc Đình nhân am hiểu kỵ xạ, thế nhưng thích võ công cao thủ, mặc dù trên thảo nguyên không có nhiều ra dáng môn phái, từ thiên hạ các quốc gia lại thu nạp đến không ít quân nhân, chính là Hàng tộc thế lực cường đại, nuôi cao thủ tại Bắc Đình cũng là số một số hai, lúc này truy sát Mộc lão đầu, mang đến hơn phân nửa, không thiếu luận võ người. Vị thứ nhất ứng chiến giả là tên tuổi trẻ đao khách, hai mươi mấy tuổi, dáng người nhỏ gầy, phối thêm một thanh cùng dáng người tôn lên lẫn nhau đoản đao, bước chân vững vàng, xem bộ dáng là vị cao thủ khinh công. "Tại hạ Thiên Sơn Phi Long Diệp Bất Lạc, hướng Mộc lão tiền bối lĩnh giáo." Người này mặc dù tuổi trẻ, kiến thức lại không ít, nghe nói qua rất nhiều Mộc lão đầu nghe đồn, đối với hắn rất là khách khí. Mộc lão đầu bĩu môi, "Ngươi gọi Diệp Bất Lạc, ta gọi Mộc lão đầu, chúng ta thật đúng là có duyên a, thế nhưng là ta khuyên ngươi đổi nhất cái tên hiệu đi, có thể giữ lại 'Phi' chữ, Thiên Sơn cùng long đều bỏ đi, tục, quá tục, thật giống chúng ta thiên hạ tựu hai cái này hảo thơ, ngươi muốn ta cũng muốn, giành đến đầu rơi máu chảy, tội gì khổ như thế chứ? Ai, Long Vương, ta cũng không phải nói ngươi a, cũng không nói Đại Tuyết Sơn kiếm khách, các ngươi là Chân Long, đây là giả." Diệp Bất Lạc cũng không phải là không có tiếng tăm gì hạng người, bị Mộc lão đầu một trận giáo huấn, trong lòng giận dữ, "Mộc lão ma, tôn ngươi một tiếng tiền bối, đừng quá đắc ý, bây giờ không phải là ngươi tung hoành giang hồ thời điểm, có bản lĩnh. . ." Mộc lão đầu muốn nói cái gì liền nói cái gì, khi hắn không muốn nghe thời điểm tựu động thủ, cả người cuộn thành một đoàn hướng đối phương tâm phúc chỗ phóng đi, không giống gỗ đầu, trái ngược với tảng đá. Diệp Bất Lạc lấy làm kinh hãi, phản ứng cũng là rất nhanh, mũi chân hơi dùng lực một chút, hướng về sau nhảy ra mấy bước, động như thỏ chạy, quả nhiên là một vị cao thủ khinh công. Chính là Hàng tộc nhân ý nghĩ rất đơn giản, trước phái một tên khinh công người tốt thăm dò Mộc lão đầu nền tảng, sau khi xác nhận tái phái cao thủ đánh giết. Hai người nhất cái truy nhất cái tránh, nửa ngày cũng không có giao một chiêu, chỉ có chính là Hàng tộc nhân trợ uy âm thanh cấp trận luận võ này tăng thêm một điểm khí thế. Thượng Quan Phi thấy cảm thấy lẫn lộn, "Ta còn tưởng rằng Mộc lão đầu hội kéo dài thời gian đâu, như thế nào là hắn đuổi theo người ta chạy, thật giống sốt ruột đánh thắng giống như?" Cố Thận Vi chuyên tâm nhìn trên trận luận võ, ừ một tiếng không có trả lời, Thượng Quan Phi nhân rất thông minh, thường có thể nói đến trọng điểm, thế nhưng là đến phiên võ công, nhãn lực của hắn tựu không có nhiều. Thẳng đến luận võ kết thúc, Thượng Quan Phi mới hiểu được song phương chiến thuật, Mộc lão đầu là lấy công làm thủ, dưới chân đuổi đến nhanh chóng, trên tay công phu lại tuyệt không biểu hiện ra, còn tại ẩn giấu thực lực, Diệp Bất Lạc nhưng là cố ý yếu thế, liền đợi đến quay giáo một kích cơ hội. Ngươi truy ta đuổi nhanh một khắc đồng hồ, phân ra thắng bại lại chỉ dùng một chiêu. Diệp Bất Lạc khinh công tốt, đao pháp cũng là nhất tuyệt, tránh né đã lâu, rốt cục đợi đến xuất đao thời cơ tốt nhất, thế là không lùi mà tiến tới, vọt tới đối thủ. Cái này va chạm xảy ra bất ngờ, Mộc lão đầu một mực tại đuổi theo, đã không thể nào tránh ra. Hai người sượt qua người, luận võ kết thúc, tràng cảnh lại làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm. Diệp Bất Lạc lấy cung chữ bộ đứng thẳng bất động, cánh tay phải thẳng tắp duỗi ra, thật giống cầm một thanh đơn đao tại hướng về phía trước đâm ra, nhưng hư cầm trong lòng bàn tay lại cái gì cũng không có, tư thế bởi vậy lộ ra tức kỳ quái lại buồn cười. Nhưng đao của hắn vỏ hoàn toàn chính xác rỗng. Mộc lão đầu đứng tại Diệp Bất Lạc sau lưng, đưa lưng về phía hắn, vuốt vuốt một thanh đơn đao, gật đầu khen: "Hảo đao, định chế a, xem xét chính là danh tượng thủ bút, đáng tiếc, rơi vào Diệp Bất Lạc trong tay, chỉ có thể rơi vào nhất tháp hồ đồ." Sau đó ngẩng đầu nhìn Giả Tốc tướng quân cùng phía sau hắn dày đặc chính là Hàng tộc kỵ binh, "Ngươi nhìn, công lực của ta hạ xuống được cũng là không phải quá nhiều, nếu không phải là ngươi phái ra nhân thực sự không ra dáng, nhanh đổi nhất cái đi, thời gian còn kịp." Năm đó Mộc lão đầu ra tay âm tàn, nói chuyện cũng là lại tuyệt lại tổn, cả hai hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, mới khiến cho hắn kết xuống nhiều như vậy cừu nhân, bây giờ công lực khôi phục vô vọng, càng phải từ ngoài miệng tìm về cân bằng. Giả Tốc mặt đen lại cũng lộ ra một mảnh xích hồng đến, quát: "Diệp Bất Lạc, lui ra." "Vâng, đại nhân." Diệp Bất Lạc cung kính đáp ứng, thân thể lại không nhúc nhích, đám người giờ mới hiểu được, hắn bị điểm trúng huyệt đạo, không động được, cũng không tiện cầu cứu. Mộc lão đầu trước kia tựu khám phá Diệp Bất Lạc ý đồ, cố ý lộ ra sơ hở dẫn trên đó câu, chỉ có cực kì cá biệt nhân thấy rõ thủ pháp của hắn, trong lòng đều đang nghi ngờ, lão ma đâm trúng vị trí rõ ràng không phải trọng yếu huyệt đạo, dùng cái gì sẽ để cho đối thủ đứng thẳng bất động? Chỉ có Thượng Quan Như minh bạch chân tướng, Mộc lão đầu ẩn cư chữa thương trong lúc đó, thụ Hiểu Nguyệt Đường võ công dẫn dắt, tự sáng tạo một bộ thất chuyển thất khiếu Định Tâm Chỉ, có thể đem kình lực chuyển dời đến mục tiêu huyệt vị bên trên, hết thảy bảy chiêu, phần lớn trí mạng, chỉ có một chiêu là định thân, Mộc lão đầu dùng chiêu này xem như hạ thủ lưu tình. Diệp Bất Lạc sắc mặt càng ngày càng hồng, Mộc lão đầu toàn bộ làm như không nhìn thấy, còn tại lật qua lật lại thưởng thức chuôi này đoản đao, rất có yêu thích không buông tay ý tứ. "Cho hắn giải khai huyệt đạo, thanh đao trả lại hắn." Thượng Quan Như ra lệnh. Mộc lão đầu đối lấy lòng Thượng Quan Như từ trước đến nay tận hết sức lực, khom người xác nhận, chậm rãi đi hướng Diệp Bất Lạc, "Ta giải ngươi huyệt đạo, ngươi nhưng phải thành thật một chút, đừng không biết nhân tâm tốt, nhất có thể nhúc nhích tựu cắn ngược lại ta một ngụm, nhớ kỹ, ngươi là nổi danh đao khách, không phải chó dại." Diệp Bất Lạc nghiến răng nghiến lợi, "Lăn đi, Mộc lão ma, ta. . ." Hắn không động được, thực sự không biết mình còn có thể thế nào. Thượng Quan Như thở dài, rõ Bạch Mộc lão đầu dùng cái gì cừu nhân đông đảo, lạm sát là một mặt, ngoài miệng vô đức mới là nguyên nhân trọng yếu hơn, thúc ngựa tiến lên, đang muốn tự mình thay Diệp Bất Lạc giải huyệt, từ chính là Hàng tộc kỵ binh bên trong nhảy lên xuất một người tới, một chưởng vỗ tại Diệp Bất Lạc trên thân, vậy mà có thể giải Mộc lão đầu độc môn điểm huyệt thuật. Cố Thận Vi cùng Thượng Quan Như đều nhận ra người này: Tướng mạo kì lạ, hai mắt tách ra, chỉ còn cụt một tay, rõ ràng là Kim Bằng Bảo khí đồ, từng phục thị Mộc lão đầu nửa lưỡi sát thủ Dã Mã.