Chương 631: Yên tĩnh Phương Văn Thị nghi hoặc đủ để đổ đầy cái kia mạnh mẽ hưng thịnh bụng, sau đó ở trên mặt dào dạt đi ra. Nhưng hắn là quân sư, trả lời vấn đề, phỏng đoán kết luận mới là bản chức, thế là cố nén hiếu kì, căn cứ Long Vương giảng thuật cùng chính hắn thám thính đến tình báo, một đầu một đầu phân tích, "Ta nghe nói trong vương cung ám sát sự kiện, nghe nói Khoa Nhật Vương, Nhật Trục Vương trong đêm chung thẩm, trước hừng đông sáng phạm nhân thú nhận người chủ sử sau màn là Đắc Ý Lâu đệ tử, Đắc Ý Lâu hướng tuổi trẻ dũng sĩ tuyên bố Lão Hãn Vương đã bị yêu ma chiếm cứ thân thể, chỉ có giết chết hắn, mới có thể cứu vớt Lão Hãn Vương linh hồn cùng Bắc Đình tương lai." . . Phương Văn Thị sờ lên cằm trầm tư một lát, "Thế nhưng là nghe Long Vương nói chuyện, Lão Hãn Vương tựa hồ trước đó tựu đối ám sát cảm kích, kỳ quái, rất kỳ quái. Nếu là ta đoán, tình huống thật có thể là dạng này, Lão Hãn Vương chính mình an bài ám sát, mục đích đúng là vì để cho Long Vương xuất thủ cứu giúp, trước mặt mọi người biểu lộ trung tâm. Khoa Nhật Vương cùng Nhật Trục Vương đều là người thông minh, nhất thẩm liền biết là chuyện gì xảy ra, thế là lợi dụng cơ hội này đả kích đối thủ. Ai là hai người này cộng đồng đối thủ đâu? Dĩ nhiên chính là bị Đắc Ý Lâu mê hoặc Thánh Nhật Vương." "Lão Hãn Vương đại khái cũng cố ý diệt trừ bên người 'Pháp sư' ." Cố Thận Vi vừa mới trở lại Long quân doanh địa, lập tức tìm đến quân sư thương nghị mới nhất tình thế, hắn có thật nhiều ý nghĩ, đều là tại Lão Hãn Vương trước mặt không thể biểu lộ. "Lão đầu tử rốt cục tỉnh ngộ, biết rõ cái gọi là trường sinh bất lão là gạt người rồi?" Phương Văn Thị giọng mang châm chọc, nhưng lại tràn ngập lý giải, "Trường sinh" sự nghiệp cơ hồ chính là tại lịch đại đế vương giúp đỡ phát xuống giương lên, loại sự tình này, trên sách ghi chép còn nhiều, rất nhiều. "Có lẽ, hắn tìm tới cường đại hơn 'Pháp sư', người cũ tựu lộ ra dư thừa." Cố Thận Vi có khác suy đoán. . . Phương Văn Thị lắc đầu, đối với cái này không quá quan tâm, "Lão Hãn Vương tâm sự thật đúng là khó đoán, một bên vội vàng trường sinh. Một bên bồi dưỡng lưỡng cái không có tiếng tăm gì con cháu, chuẩn bị tại sau khi hắn chết đem Bắc Đình phá hủy trùng kiến, hắn là muốn cho hiện tại cái này Long Đình cùng hắn chôn cùng sao?" "Chính là như vậy." Cố Thận Vi cảm thấy quân sư nói đến chỗ mấu chốt, "Theo quan sát của ta, Lão Hãn Vương là loại kia sau khi nắm được một mực không thả người, hắn vẫn sợ chết. Nếu như không thể trường sinh, khẳng định hi vọng có thể tại một thế giới khác bên trong tiếp tục chưởng khống quen thuộc người cùng vật. Đây cũng là vì cái gì Lão Hãn Vương muốn tại Bắc Đình bên ngoài tìm kiếm giúp đỡ nguyên nhân, không phải ta chính là Kim Bằng Bảo, chân chính Bắc Đình nhân đối Long Đình chắc chắn sẽ có điểm tình cảm cùng lợi ích gút mắc, không nỡ đem triệt để hủy đi, một ngoại nhân, lại có thể từ hủy diệt ở trong đạt được lợi ích." "Hơn nữa Long Vương cùng Độc Bộ Vương vĩnh viễn không có tư cách thống trị thảo nguyên, chỉ có thể chuyên tâm phụ tá mới Hãn Vương." Phương Văn Thị đưa ra một cái khác trật tự từ, đầu lắc phải càng thường xuyên."Tên điên, Lão Hãn Vương là thằng điên." "Hắn là cái đầu não thanh tỉnh tên điên, trước triển lộ chính mình xấu xí nhất một mặt, từ đó về sau, ngươi đối với hắn ấn tượng sẽ chỉ càng ngày càng tốt, tiếp lấy hắn thuận lý thành chương an bài tốt hết thảy, để ngươi căn bản là không có cách cự tuyệt." Phương Văn Thị nghiêm túc nhìn xem Long Vương, cái này cũng không giống như hắn trong ấn tượng chúa công. Long Vương đối "Chưởng khống quyền" truy cầu đạt tới cố chấp trình độ, "Không cách nào cự tuyệt" bình thường chính là lý do cự tuyệt."Nếu thật là có thể tại trên thảo nguyên tranh đến quyền lực, đánh bại Kim Bằng Bảo độc bá Tây Vực sẽ trở nên dễ như trở bàn tay." Đây là nhất cái cự đại dụ hoặc, tương lai có thể thấy rõ ràng, tiền đồ không thể nói thuận buồm xuôi gió, tối thiểu không còn là sương mù nồng nặc, Đa Đôn cùng La La. Đều ở vào nhu cầu cấp bách trợ giúp thời kì, cầm trong tay di chiếu, Long Vương khẳng định lại nhận trọng dụng. Lão Hãn Vương biết rõ giá trị của nó, cho nên không còn cho Long Vương bất luận cái gì hứa hẹn, hắn đem không có đường nhân dẫn tới một đầu có sẵn trên đường. Tin tưởng đây chính là lớn nhất ân huệ. "Ta còn cần càng nhiều lý do." Phương Văn Thị khó được gật đầu, "Bất kể nói thế nào, cái kia hai phần di chiếu đều là đồ tốt, buổi tối hôm nay thế nào cũng phải nắm bắt tới tay, ta sẽ mau chóng tìm hiểu tin tức, Đa Đôn, La La, hắc, Lão Hãn Vương đem bọn hắn giấu thế nhưng là đủ sâu, toàn bộ Long Đình liền không có mấy cái quý tộc đem hai người kia đương chuyện quan trọng." Có một số việc Cố Thận Vi không có đối quân sư nói, tỉ như Lão Hãn Vương nhường hắn chỉ chọn một nữ nhân, còn có liên quan tới hắn thân thế hư ảo cố sự, nhất là cái trước, trên thực tế là nhận lấy di chiếu tiền đề. Lão Hãn Vương trong lòng tình cảm sớm đã tại dài dằng dặc quyền lực kiếp sống bên trong tiêu hao hầu như không còn, lại làm cho hắn đối người tình lõi đời nhìn càng thêm thấu triệt, Long Vương muốn đi tại hắn an bài tốt trên đường, nhất định phải trả giá đắt có chỗ từ bỏ, chỉ có như vậy, Long Vương mới có thể trân quý con đường này, không đến mức dễ dàng buông tha. "Bắt đầu đi." Cố Thận Vi vẫn hi vọng có thể đi trên con đường của mình. Đây cũng là bận rộn một ngày, mặc dù nhận mời, Cố Thận Vi tịnh không có tiến về vùng ngoại ô quan sát thập vương luyện binh, hắn đi ra lều vải, cảm thấy ánh nắng sáng ngời chướng mắt, hết thảy cảnh vật rõ ràng rành mạch, muốn tiếp cận nhìn cái cẩn thận nhưng không dễ dàng. Lưỡng lều vải bên ngoài, Thượng Quan Phi chính lôi kéo năm sáu tên vệ binh, khoa tay múa chân giảng thuật chính mình dũng cứu Lão Hãn Vương sự tích, khẳng khái đem lấy được ban cho vàng bạc châu báu phân phát cho người nghe, chính mình chỉ lưu lại một chuỗi phật châu, "Đây chính là Lão Hãn Vương đã dùng qua, bên trong ẩn chứa thần lực." Mộc lão đầu đứng tại Thượng Quan Phi bên người, mười phần khinh thường, lại hiếm thấy không có mở miệng ngắt lời. Chỉ có năm sáu tên vệ binh tại canh gác, phần lớn người thu hoạch được Long Vương cho phép, tiến đến vùng ngoại ô tham gia Long Đình đại hội, có không ít tiểu quy mô luận võ, có thể để cho bọn hắn giải sầu, có lẽ còn có thể thắng chút rượu tiền. Sơ Nam Bình đứng tại Long Vương bên người, cúi đầu nghĩ đến tâm sự, không giống bình thường như vậy cảnh giác cẩn thận. Phương Văn Thị dắt ngựa, dẫn đầu hai tên vệ binh hướng ngoài doanh trại đi đến. Một đường chi cách, quy mô lớn Kim Bằng Bảo doanh địa càng thêm yên tĩnh, ngoại trừ mấy tên buồn bực ngán ngẩm đao thủ, tất cả mọi người tựa hồ cũng ra ngoài xem náo nhiệt. Không biết vì cái gì, Cố Thận Vi đối một màn này tái so với bình thường còn bình thường hơn tràng cảnh khắc sâu ấn tượng, rất lâu sau đó đều chưa từng quên, hồi tưởng lại, nhưng lại cảm thấy hết sức không chân thực. Nó tựa như bão tố giáng lâm bình tĩnh như trước, làm cho người khó quên. Cố Thận Vi hướng Thượng Quan Phi ngoắc. "Long Vương có cái gì phân phó?" Thượng Quan Phi cao hứng bừng bừng hỏi. "Ừm, đi một chuyến đối diện." Thượng Quan Phi quay đầu nhìn một cái, "A? Đi cái kia làm cái gì? Người đều không tại." "Cấp Trương Tiếp đưa một vò rượu ngon, muốn tự tay giao cho bản thân hắn, không thể để cho người khác đời thu." "Vâng, ta đoán chừng Trương Tiếp cũng tại Long Đình đại hội bên kia." "Cái kia? "Tốt a." Thượng Quan Phi do do dự dự nhận lời, không rõ Long Vương cử động lần này ý đồ. Mộc lão đầu không mời mà tới, nhịn không được nói ra: "Đồ đần, Long Vương hoài nghi cái này gọi trương cái gì đã chạy trốn, để ngươi mượn đưa rượu cơ hội xác nhận một chút." Thượng Quan Phi bừng tỉnh đại ngộ. Vỗ đầu một cái, "Là ta hồ đồ, tối hôm qua uống rượu quá nhiều, bây giờ còn chưa tỉnh táo lại đâu." Tìm hiểu tin tức không cần mạo hiểm, Thượng Quan Phi nới lỏng một đại khẩu khí, có thể từ Long Vương nơi này dẫn tới như thế nhẹ nhõm nhiệm vụ. Cũng không dễ dàng, thế là trịnh trọng nói ra: "Yên tâm đi, Long Vương, ta phi đem Trương Tiếp hạ lạc hỏi ra không thể." Thượng Quan Phi xoay người đi lấy rượu, Mộc lão đầu bĩu môi, "Không kiến thức, Lão Hãn Vương có gì đặc biệt hơn người? Nhất cái gần chết lão gia hỏa mà thôi. Nhìn hắn bộ này đạo đức, tiến vào Kim Bằng Bảo doanh địa, khẳng định lại muốn khoác lác. Đem Long Vương chính sự quên ở sau đầu, ta đi giám sát hắn." Không đợi Long Vương đồng ý, Mộc lão đầu đã truy hướng Thượng Quan Phi, đây là hắn trước nhìn trúng công cụ, cũng không thể nhường một cái khác lão đầu tử cướp đi. Cố Thận Vi nhìn xem hai tên Hương Tích chi quốc nữ quan cùng Phương Văn Thị tại doanh địa cổng gặp nhau, nói mấy câu, vội vã hướng chính mình đi tới, đột nhiên hỏi: "Thiết Linh Lung đâu?" Sơ Nam Bình mờ mịt ngẩng đầu."Đi." "Đi đâu?" "Không biết." "Đem nàng tìm trở về, nàng nếu là không nghe lời. Liền đem nàng trói lại đưa đến trước mặt ta." Sơ Nam Bình đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra cảm kích thần sắc, với hắn mà nói đây đã là khó được tình cảm bộc lộ, "Ừm." Hắn đã đáp ứng một tiếng, lập tức lên đường rời đi. Hai tên nữ quan đi vào Long Vương trước mặt, "Long Vương. Có chuyện rất kỳ quái... Hồng Bức, cũng mất tích." "Chuyện gì xảy ra?" "Hồng Bức thường xuyên tại đông tây hai cái doanh địa chạy tới chạy lui, nhưng hôm qua cách doanh về sau liền rốt cuộc không có trở về quá, chúng ta bắt đầu cho là nàng lưu tại bên này qua đêm, nhưng tưởng tượng là lạ. Long Vương rõ ràng phụng chiếu tiến cung, nàng lưu lại làm gì?" Lời này nghe có chút mập mờ, Cố Thận Vi không đi so đo, nghĩ nghĩ, nói: "Ta biết nàng ở đâu, yên tâm đi, nàng không có nguy hiểm." Long Vương trấn định cùng an ủi bỏ đi hai tên nữ quan đại bộ phận lo lắng, lông mày đồng thời giãn ra, nhưng vẫn là không thể hoàn toàn yên tâm, một người trong đó nói: "Long Vương, ngươi nói Hồng Bức mất tích, có phải hay không cùng giáo đầu có quan hệ, chẳng lẽ nàng phát hiện đầu mối gì?" "Có khả năng, ta sẽ mau chóng đem các nàng tìm trở về." Hai tên nữ quan vẫn có rất nhiều nghi vấn, nhưng các nàng tin tưởng Long Vương, không nói thêm gì. "Thượng Quan Vân còn tại a?" Thượng Quan Vân tự nguyện sung làm con tin, một mực lưu tại Hương Tích chi quốc trong doanh địa. "Tại, hắn thành thật." "Ta đi xem hắn một chút." Thượng Quan Vân đối ở lại hoàn cảnh tốt giống rất hài lòng, mặc dù lều vải không lớn, trang trí cũng hiện ra mấy phần nữ tử khí, hắn đều thản nhiên tiếp nhận, "Như muội muội đem những nữ binh này huấn luyện rất khá, ta thật không nghĩ tới nàng còn có bản sự này." "Ta muốn nói chuyện Kim Bằng Bảo tương lai." Cố Thận Vi đi thẳng vào vấn đề. "Kim Bằng Bảo tương lai?" Thượng Quan Vân nụ cười trên mặt mảy may không thay đổi, "Độc Bộ Vương hội thọ hết chết già, ta hội kế thừa Vương hào, đến lúc đó, Vương hào rất có thể đã được đến Bắc Đình cùng Trung Nguyên thừa nhận, chính là như vậy, về phần càng lớn dã tâm, lưu con cháu của ta đi cân nhắc đi." "Thật là khéo, tương lai của ta cùng Kim Bằng Bảo gần như giống nhau, chính là không có 'Độc Bộ Vương' ba chữ này." "Ha ha, xem ra hai cái này tương lai chỉ có thể có nhất cái có thể được lấy thực hiện." "Đại Nhật Vương con riêng đối ngươi còn hài lòng a?" Thượng Quan Vân sắc mặt đột biến, chợt khôi phục bình thường, "Long Vương thật sự là thông minh, ta còn không có gặp qua hắn đâu." "Trương Tiếp sẽ giúp ngươi chiếm được hắn niềm vui." "Có lẽ vậy." Thượng Quan Vân lộ ra uể oải thần thái, tựa ở đánh thành quyển trên chăn, hai tay gối lên sau đầu, "Ta tựu thích ngồi mát ăn bát vàng." "Còn thích mượn nhờ bảo vệ của người khác, nói cho ta, ngươi tại tránh ai?" "Long Vương không biết sao?" Thượng Quan Vân ra vẻ kinh ngạc, "Sớm tại thông thiên quan thời điểm ta tựu nói qua cho ngươi a." Hà Nữ, tại lần kia trên yến hội, Trương Tiếp yêu cầu Hà Nữ không còn giám thị Thượng Quan Vân. Cố Thận Vi trong lòng suy đoán rốt cục có thể chứng thực. "Hà Nữ thế nhưng là nhất cái có thù tất báo nữ nhân, ta thật hối hận lúc ấy hội đắc tội nàng, càng hối hận không có giết chết nàng, chỉ có Long Vương, ha ha, nàng cũng liền đối Long Vương có thể mở một mặt lưới a? Cho nên ta không thể làm gì khác hơn là tạm thời tại địa bàn của ngươi bên trong tránh một trận." Cố Thận Vi vấn đề xách xong, hắn nghĩ, ai đối với người nào mở một mặt lưới còn chưa nhất định đâu.