Chương 755: Tự sát Mộc lão đầu nhìn thoáng qua cổng bốn người, có chút nghiêm túc nói: "Long Vương, ngươi hẳn là sớm một chút cho ta giải dược, hiện tại hơi trễ, đành phải mời ngươi lần nữa lấy một địch nhiều." Bốn người giống sát thủ đồng dạng che mặt lỗ, Cố Thận Vi cũng đã đoán ra thân phận của bọn hắn, "Bạch Ưng, Hồng Diên, Thiên Cuồng, Tử Thứu." Bốn tên may mắn còn sống sót Hãn Vương Dực Vệ, kéo mặt nạ, nhất khối cảnh giác nhìn chằm chằm Long Vương, cuối cùng là Hồng Diên đại biểu mọi người nói chuyện, "Chúng ta sẽ không cho phép bất luận kẻ nào khinh nhờn Lão Hãn Vương di thể." Cố Thận Vi lắc đầu, "Ta cũng sẽ không." Hồng Diên cười lạnh, "Long Vương chủ ý đổi đến thật nhanh, tiếp xuống ngươi có phải hay không muốn cho chúng ta đưa ngươi rời đi lăng mộ." "Không sai biệt lắm là ý tứ này." Mộc lão đầu chen lời nói: "Các ngươi đừng nghe ta nói hươu nói vượn, chậm thêm đi ra một hồi, các ngươi liền sẽ nghe được Long Vương cự tuyệt đề nghị của ta, hắc hắc, Mạc Lâm cùng chúng ta là bằng hữu, vậy chúng ta cũng chính là bằng hữu. . ." Hồng Diên lắc đầu, "Mạc Lâm là phản đồ, các ngươi đã tới, liền phải lưu tại nơi này." "Không thể nào, các ngươi nhìn, Lão Hãn Vương cấp Ngân Điêu đơn độc một căn phòng, hắc hắc, ta chú ý tới bốn người các ngươi nhưng không có a, về phần chúng ta mấy cái, Lão Hãn Vương căn bản không thích, không đáng chôn cùng đi." "Nơi này gian phòng còn nhiều, có ít người vĩnh viễn cũng sẽ không tới, vừa vặn đằng cho các ngươi." Hồng Diên đối với Mộc lão đầu châm ngòi ly gián thờ ơ, hạ quyết tâm muốn đem kẻ xông vào lưu tại trong mộ. Hàn Phân xen vào một câu, "Nhất định phải lưu lại, chính ta tuyển gian phòng." "Tùy ý." Hồng Diên mang theo châm chọc nói. "Là các ngươi ngăn trở Hiểu Nguyệt Đường vơ vét lăng mộ." Cố Thận Vi đột nhiên toát ra một câu không quan hệ lời nói, đối với uy hiếp vậy mà không thèm để ý chút nào. Hồng Diên hơi sững sờ, "Ngự chúng sư coi là chỉ có nàng biết Đạo Lăng mộ bí mật, một khi phát hiện còn có người biết được, lập tức từ bỏ vơ vét, hừ. Nàng cũng sợ hãi chính mình tiết độc hành vi truyền khắp thảo nguyên." "Không công bằng." Mộc lão hầm hừ nói, "Hà Nữ mang đi một phòng hoàng kim không có việc gì, chúng ta bất quá là ngộ nhập, liền muốn chôn cùng?" "Hiểu Nguyệt Đường chỉ là may mắn, sẽ có người đem ngự chúng sư thi thể mang về." "Ta coi là Mạc Lâm là phản đồ." Cố Thận Vi phỏng đoán thích hợp chấp hành nhiệm vụ này nhân chỉ có Mạc Lâm. "Mạc Lâm là phản đồ, Ngân Điêu không phải." Hồng Diên khóe môi vểnh lên. Lộ ra một tia mỉm cười giễu cợt. "Đường đường Hãn Vương Dực Vệ cũng chơi văn chữ trò chơi?" Mộc lão đầu lấy khinh bỉ đáp lại trào phúng, "Mạc Lâm coi là đổi một cái tên không coi là phản bội? Thật sự là buồn cười, các ngươi là một đám còn không có lớn lên tiểu hài nhi sao?" Mộc lão đầu đưa tay chỉ hướng bốn người, thủ một trương, bay ra một cái bình nhỏ, tại Hồng Diên trước mặt nổ tung, bốn tên Dực Vệ đồng thời nín thở rút đao, gặp nguy không loạn. Cố Thận Vi chính là ở thời điểm này xuất thủ, Mộc lão đầu thay hắn hấp dẫn bộ phận lực chú ý. Làm sát thủ bản năng, dù là một chút xíu ưu thế Cố Thận Vi cũng sẽ không bỏ rơi. Cố Thận Vi đã từng bị bốn tên Dực Vệ vây công, suýt nữa bỏ mệnh, lần này, Ngân Điêu đổi thành Hồng Diên, uy lực đồng thời không có yếu bớt bao nhiêu. Hắn đệ nhất đao đâm hướng không phải khoảng cách gần nhất Hồng Diên, mà là xa nhất một tên Dực Vệ, ba thanh loan đao bổ tới. Hắn cũng không có thay đổi mục tiêu. Hàn Phân không có quá nghe hiểu những người này ở đây nói cái gì, nhưng nàng biết mình nên làm cái gì. Mộc lão đầu mới vừa ra tay, nàng cũng thấp người du động, ném ra ngoài càng thêm phong phú bột phấn. Trong khoảnh khắc, trong phòng đã tràn ngập đủ mọi màu sắc sương mù, cơ hồ thấy không rõ người đối diện ảnh. Sương mù dần dần tán đi, trong phòng không có một người. Dực Vệ cùng Long Vương đều là cao thủ, Mộc lão đầu kinh nghiệm phong phú, phản ứng đều cực kì cấp tốc, Hàn Phân thuốc mê không có đánh ngã bất luận kẻ nào. Bốn tên Dực Vệ ngã xuống hành lang bên trong, hai người ngực trúng đao. Sắc mặt hai người trắng bệch, khóe miệng chứa huyết, hiển nhiên là bị Long Vương Hàn Băng kình khí đánh trúng. Bọn hắn là đang tránh né thuốc mê, Cố Thận Vi lại là toàn lực truy kích, cái này khiến hắn chiếm cứ càng nhiều ưu thế, dù cho dạng này, Dực Vệ vẫn đối với Long Vương võ công cảm thấy ngoài ý muốn. "Ha ha, Long Vương đao pháp lại tăng trưởng." Bạch Ưng là nhiều tuổi nhất Dực Vệ, cùng Long Vương giao thủ qua, cảm nhận được trước sau hai lần khác biệt. Hồng Diên trúng một chưởng, hắn nghe nói chỉ cần bảo vệ tâm mạch, hàn khí tự sẽ hóa giải, nhưng Long Vương chưởng pháp thật giống cũng thay đổi, thế tới hung mãnh vô cùng, lúc này lại bỏ mặc hàn khí, ngược lại sẽ nhận nội thương nghiêm trọng, "Ngươi lại thắng." Cố Thận Vi thu hồi đao, sau đó liền vỏ đao nhất khối để dưới đất, "Ta sẽ không từ Lão Hãn Vương trong mộ mang đi bất kỳ vật gì, lại càng không cần phải nói hắn di thể, hiện tại các ngươi có thể tin tưởng." Bốn tên Dực Vệ nhìn chăm chú một chút, bọn hắn đã mất đi sức chống cự, trở thành đợi làm thịt cừu non, hoàn toàn chính xác có thể tin tưởng Long Vương lời nói. "Long Vương cũng sẽ không tiết lộ lăng mộ bí mật?" Bạch Ưng che lấy trước ngực vết thương hỏi. "Sẽ không." "Hai người bọn họ đâu?" Mộc lão đầu ưỡn ngực, "Long Vương sẽ không, ta cũng sẽ không, về phần Hàn Phân, nàng sẽ chỉ nói cho Hà Nữ, nhưng Hà Nữ đã biết rõ, không tính để lộ bí mật. Nói nhiều một câu, Long Vương, thật không có tất yếu giữ bí mật, dù sao hầu cận quân tin tưởng Lão Hãn Vương thăng thiên, nhiều như vậy vàng bạc châu báu. . . Coi như mình không cần, lấy ra tế bần cũng coi như việc thiện một kiện." "Tuyệt đối không thể lấy." Bốn tên Dực Vệ gần như đồng thời nói. "Hà Nữ lấy đi hoàng kim, không phải cũng không có việc gì?" Mộc lão đầu tiến lên một bước, cảm thấy mình thủ trực dương dương. Bạch Ưng rốt cục lộ ra cầu xin thần sắc, "Ngoại vòng trong đại sảnh có không ít bảo vật, Long Vương nếu như yêu cầu. . . Đều có thể toàn bộ lấy đi, bên trong gian phòng kỳ thật không có nhiều trân bảo. . ." "Ta sẽ không cải biến ta, cái này trong mộ đồ vật ta cũng như thế cũng sẽ không lấy đi." Mộc lão đầu than thở lắc đầu, từ trong ngực móc ra mấy thứ châu báu ném xuống đất, ngẩng đầu nhìn qua trên vách tường ngọn đèn, không nói câu nào. Hàn Phân do dự một hồi, cũng móc ra mấy thứ đồ để dưới đất, vậy cũng là chính nàng vật phẩm tư nhân, khăn tay, kim khâu các loại, nàng hoàn toàn không có hiểu rõ Long Vương cùng Mộc lão đầu ý tứ. "Ta tin tưởng Long Vương." Bạch Ưng nói, đột nhiên nắm lên trên mặt đất loan đao, lưỡi đao xông lên, sau đó cả người trùng điệp ngã sấp xuống, cổ chính đối lưỡi đao. Thiên Cuồng, Tử Thứu không nói hai lời, như thường tự sát. Chỉ còn lại Hồng Diên, Mộc lão đầu cảm thấy không hiểu thấu, "Chờ một chút lại chết, trước cho ta một lời giải thích, đây là làm gì, Long Vương đã thả các ngươi một con đường sống, Hãn Vương Dực Vệ sẽ không như thế sĩ diện đi, bị nhân đả thương liền phải tự sát?" Hồng Diên nhìn lướt qua chết đi ba người, sắc mặt càng thêm trắng bệch, "Dực Vệ từng lập thệ, tự nguyện vì Lão Hãn Vương chết theo, nhưng Lão Hãn Vương sau khi chết, vì báo thù cùng thủ mộ, chúng ta một mực không có chấp hành lời thề, hiện tại chuyện báo thù lưu cho Ngân Điêu, thủ mộ. . . Phó thác Long Vương, chúng ta cũng nên đi theo Lão Hãn Vương." Mộc lão đầu đơn giản không thể tin được, "Nhìn các ngươi đều là người thông minh, thế nào cũng nghĩ không ra? Ngân Điêu tốt xấu còn có cái pho tượng, các ngươi cái gì đều không có, làm gì nghiêm túc như vậy?" Hồng Diên cười cười, hắn nói không nên lời lý do, cũng không có ý định trả lời, "Ngân sảnh cùng kim sảnh cửa ra vào đều đã phá hỏng, chỉ còn lại phỉ thúy sảnh cửa ra vào." Hồng Diên không có ẩn náu đao tự sát, mà là cầm lấy đao, đầu tiên là nhắm ngay cổ của mình, rất nhanh lại đổi thành bụng, tối hậu nói: "Thỉnh Long Vương giúp một chút." Mộc lão đầu cảm thấy đây là chính mình cơ hội duy nhất, một bước nhảy lên đi lên, một giọng nói "Ta đến", thôi đao vào bụng, Hồng Diên khóe miệng chảy ra huyết hắn thấy đơn giản cùng hoa hồng đồng dạng xán lạn. Bốn cỗ thi thể nguyên dạng bày ở trên mặt đất, bọn hắn không có yêu cầu nhặt xác, Cố Thận Vi cũng sẽ không nhiều xen vào chuyện bao đồng. Mộc lão đầu công lực dần dần khôi phục, bây giờ có thể kẹp lấy Lữ Miễn thi thể đi được càng mau hơn, "Người Trung Nguyên tử tâm nhãn, Bắc Đình nhân càng tử tâm nhãn, ai, vì cái gì trên đời sẽ có loại người này?" Cố Thận Vi trên đường đi không nói lời nào, những này tại Mộc lão đầu trong mắt tử tâm nhãn người, chính là thiên hạ đế vương tha thiết ước mơ đồng thời đại lực bồi dưỡng nô bộc. Lưỡng chủng quan điểm tại Cố Thận Vi trong lòng va chạm, một loại cùng Mộc lão đầu đồng dạng, cảm thấy cái này tất cả đều là ngu trung, một loại khác lại đến từ Dương Nguyên soái, hắn đã chết, nhưng hắn độc xông Kim Bằng Bảo hành vi, chính là tiêu chuẩn nhất "Tử tâm nhãn" . Cố Thận Vi cưỡng ép đem cả hai nhốt vào chính mình chưa từng đụng vào nơi hẻo lánh bên trong, hắn không muốn cho mình thiết lập nguyên tắc, dưới chân là đường gì, hắn tựu lựa chọn cái gì cách đi. Mộc lão đầu càm ràm một hồi lâu, đột nhiên nhớ tới một vấn đề, "Hàn Phân, ta cùng Long Vương cái này đi ra, ngươi sẽ không ở tối hậu quan đầu dùng ám chiêu đi, ta nhìn ngươi nửa ngày không nói chuyện, thật giống có điểm là lạ." Hàn Phân chỉ vào bụng trắc vết thương, "Có đau một chút, không muốn nói chuyện. Ngự chúng sư nói đến rất rõ ràng, Long Vương nếu không có sức phản kháng, đem hắn nhốt tại trong địa lao, hắn nếu là không có trúng kế, ta cũng không cần mạo hiểm. Hai người các ngươi công lực khôi phục a, ta đánh không lại, tự nhiên cũng không có cách nào." Ba người lúc này đã đi vào một đầu hắc ám địa đạo, Hàn Phân đỉnh đầu ngọn đèn, hai tay mỗi loại xách một chiếc, đi ở trước nhất, Mộc lão đầu theo sau lưng, cười hắc hắc nói: "Hàn Phân, vậy ngươi bây giờ nhưng chính là tù binh của chúng ta." "Tốt." Hàn Phân căn bản không thèm để ý, "Ta nguyện ý làm Long Vương tù binh." Không biết đi được bao lâu, cuối cùng đã tới cuối cùng, bên ngoài chính là Hàn Phân từng nhắc tới sơn cốc, Mộc lão đầu nhịn không được chửi ầm lên, "Thằng ranh con quả nhiên nói láo, lừa gạt chúng ta đi xa như vậy. . ." Địa đạo cuối cùng nằm ngang một mặt thép tinh hàng rào, mỗi cái đều có cổ tay độ lớn, Mộc lão đầu liền xem như mười thành công lực đều tại, cùng Long Vương hợp lực cũng mở không ra. Ba người vẫn là thử một chút, thép rào không nhúc nhích tí nào. Mắt nhìn bên ngoài mặt trời mới mọc dâng lên, lại một bước chạy không thoát đi, Mộc lão đầu oán giận không thôi, đem mấy tên Dực Vệ mắng một lần, hỏi Long Vương: "Làm sao bây giờ? Thử một chút cái khác lối ra?" Cố Thận Vi nhìn qua bầu trời bên ngoài, "Chờ một chút." Thổi vài tiếng huýt sáo. "Có thể đem đại điểu đưa tới sao? Ta nhìn nó cũng không có cái này khí lực." Mộc lão đầu rất là hoài nghi. Hàn Phân lại hưng phấn lên, buông xuống ngọn đèn, bổ nhào vào trước hàng rào cùng Long Vương nhất khối ngẩng đầu nhìn trời, "Ta vẫn muốn nhìn đại điểu, ngự chúng sư nói nó rất uy phong." Cố Thận Vi dần dần tăng cường âm lượng. Mộc lão đầu ngồi tại Lữ Miễn trên thi thể, "Hai người các ngươi thật là biết nhẫn nại, ta đói đến độ suýt có thể ăn nhân nha." Sau đó một canh giờ, Cố Thận Vi cách quãng phát ra tiếng còi, chim đại bàng nhưng vẫn không có xuất hiện. Mộc lão đầu nhìn xem thi thể, liếm liếm bờ môi, cũng bổ nhào vào thép rào trước, hét lớn: "Lão thiên, cho ta đưa con chim nhỏ cũng tốt a." Phốc, trên trời thật ứng thanh rớt xuống một kiện đồ vật, không phải chim nhỏ, mà là một đoạn dây thừng.