Chương 809: Châm ngòi Ngày thứ hai, Đa Đôn hiển lộ ra thịnh vượng tinh lực, uống tràn cuồng hoan không có để lại bất cứ dấu vết gì, hắn quyết định giẫm hướng đầu thứ hai giới tuyến, tranh thủ hầu cận quân hiệu trung. Thánh Nhật Vương tự sát, giải quyết nhất cái lúng túng nan đề, Đa Đôn đối với vị này ca ca thể hiện ra cực lớn kính ý, tự mình an bài tang lễ, mệnh lệnh toàn quân mặc niệm. Vào lúc giữa trưa, di thể hoả táng, thăng thiên làm bạn Lão Hãn Vương, thỏa mãn hầu cận quân hi vọng, Đa Đôn phát biểu trầm thống diễn thuyết, xem Hãn Vương gia tộc lịch sử, tán tụng những cái kia đã trở thành thần thoại vĩ đại Hãn Vương, công bố bọn hắn thần tính đã thông qua huyết dịch lưu truyền đến mỗi một vị Hãn Vương tử tôn thể nội, bởi vậy Thánh Nhật Vương cùng trước đây chư vương chết cũng không đơn giản, kia là Hãn Vương gia tộc một ít cành lá khô héo, cũng là càng nhiều mầm non đản sinh bắt đầu, mọi việc như thế. Phương Văn Thị dự thính trận này rất nhanh bị truyền tụng nhất thời diễn thuyết, trở lại trong lều vải đối với Long Vương nói: "Ba hoa chích choè, điêu trùng tiểu kỹ, tùy tiện từ nông thôn tìm một vị tiên sinh dạy học, cũng so với hắn nói đến càng tốt hơn. Đa Đôn liền muốn dùng loại thủ đoạn này lôi kéo người tâm? Quá ngây thơ rồi." "Đa Đôn sẽ không chỉ có một chiêu này, chỉ sợ chúng ta phải làm một chút gì." Cố Thận Vi nói, diễn thuyết mị lực không chỉ là ngôn từ, trấn định, kiên cường, nhìn xa hiểu rộng, Đa Đôn vừa mới hướng đám người biểu hiện ra ngoài điển hình vương giả chi phong, này lại mang đến thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng. Phương Văn Thị thở dài, không thể không thừa nhận Đa Đôn so với hắn tưởng tượng được càng có cổ tay, "Ừm, Long Vương nói rất đúng, chúng ta không thể ngồi xem mặc kệ, may mà ta có chuẩn bị. Đa Đôn lấy lòng một bộ phận nhân đồng thời, tất nhiên cũng sẽ gây nên một nhóm người khác phản cảm. Chuyện này tốt nhất từ ta xử lý, Long Vương ngồi thu ngư ông thủ lợi là được, đừng để nhân cảm thấy ngươi là Đa Đôn bắt chước giả." Cố Thận Vi hoàn toàn chính xác không am hiểu Đa Đôn cái kia một bộ thủ đoạn, miễn cưỡng làm được sẽ chỉ bại lộ nhược điểm. Phương Văn Thị công việc lu bù lên. Đi tại trong quân doanh, Phương Văn Thị phát hiện rất nhiều binh sĩ chính hưng phấn chỉnh lý cung tiễn, thảo luận sắp bắt đầu Xạ Nhật đại hội. Không khỏi chau mày, nghĩ thầm vậy đại khái lại là Đa Đôn làm ra hoa văn. Phương Văn Thị đi vào Mạc Lâm lều vải, trực tiếp hỏi: "Ngươi biết Xạ Nhật đại hội là chuyện gì xảy ra?" Mạc Lâm cùng Long Vương nhất khối tới, hắn cùng quân sư không quen, cho nên đối với như thế tùy ý đặt câu hỏi cảm giác có chút ngoài ý muốn, "Ây. Đây là Bắc Đình một hạng truyền thống, vương giả sau khi chết, muốn cử hành Xạ Nhật đại hội, tuyển ra thần xạ thủ." "Xạ Nhật? Bắc Đình thập vương xưng hào bên trong đều có nhất cái 'Nhật' chữ, các ngươi ngược lại là tuyệt không tị huý." "Vương chết tức là mặt trời lặn, Xạ Nhật đại hội ban sơ là muốn tìm xuất 'Hung thủ', thần xạ thủ đều muốn chết theo, Lão Hãn Vương cải biến cái này truyền thống, thần xạ thủ không còn chết theo. Còn muốn cho trọng thưởng." Phương Văn Thị lắc đầu liên tục, "Không thể tưởng tượng nổi, trước lúc này, mọi người có phải hay không đều muốn cướp lấy bắn không trúng a?" "Không, chết theo là một loại vinh quang, các binh sĩ thường thường cướp lấy tham gia, người thắng trận xúc động chịu chết." "Thí vương hung thủ? Tự nguyện chết theo? Đây không có khả năng đi." "Bắc Đình nhân tự có ý nghĩ." Phương Văn Thị cười, lại lắc đầu."Ngươi cũng chỉ là nghe nói, xưa nay chưa thấy qua. Đúng hay không? Ta biết truyền thuyết là thế nào tới." Mạc Lâm nghiêm túc nhìn xem không mời mà tới tên béo trắng, "Đây là ta tận mắt nhìn thấy, Lão Hãn Vương bãi bỏ chết theo chi quy, nhưng là vẫn có nhân không chịu từ bỏ truyền thống, đời trước Khoa Nhật Vương tang lễ bên trên, thân tín của hắn đoạt được thần xạ thủ xưng hào. Tại chỗ lấy đao tự vận, cách ta bất quá thập bộ xa." Phương Văn Thị ngượng ngùng cười hai tiếng, "Đã ngươi tận mắt nhìn thấy, vậy liền không sai được, bất quá Thánh Nhật Vương đại khái không có như thế trung thành vũ dũng bộ hạ." "Tìm ta có chuyện gì?" Mạc Lâm hỏi. Không muốn lại cùng một tên ngoại tộc nhân thảo luận Bắc Đình phong tục. "Cái này Xạ Nhật đại hội rõ ràng là Đa Đôn vương tử chủ ý, Long Đình chết mấy vị vương gia, cũng không gặp có nhân tổ chức, Thánh Nhật Vương sớm đã thất thế, ngược lại làm ra động tĩnh lớn như vậy, Đa Đôn là muốn mượn cơ lung lạc nhân tâm, từ Thư Lợi Đồ trong tay cướp đoạt binh quyền." "Long Vương phái ngươi tới?" Mạc Lâm lại hỏi, hắn càng ưa thích cùng Long Vương trực tiếp liên hệ. "Không phải, ta khuyên Long Vương nghỉ ngơi dưỡng sức, từ ta giải quyết vấn đề." "Có chuyện nói thẳng tốt." Mạc Lâm lãnh đạm nói. Phương Văn Thị thói quen lắc đầu, Mạc Lâm vẫn bảo lưu lấy Hãn Vương Dực Vệ ngạo khí, đây là phiền phức, cũng là chuyện tốt, "Ta muốn biết —— Long Vương cũng muốn biết —— hầu cận quân binh sĩ ý nghĩ." "Tiểu vương đem sở hữu binh sĩ pha trộn, đã không có cái gọi là hầu cận quân binh lính." "Nói thì nói như thế, nhưng là toàn quân ở trong hầu cận quân binh sĩ vẫn chiếm một nửa trở lên, theo ta quan sát, bọn hắn giữa lẫn nhau liên hệ cùng giao tình chưa hề gián đoạn, binh lính bình thường đối bọn hắn y nguyên trong lòng còn có kính sợ, hơn nữa so lúc trước càng muốn phục tùng." Mạc Lâm nghĩ nghĩ, "Chờ ta tin tức." Dứt lời đi ra lều vải. Phương Văn Thị còn có rất nhiều lời không nói, Mạc Lâm cứ đi như thế, lưu hắn lại một người ngẩn người, một bên lắc đầu một bên nói một mình: "Cậy tài khinh người, quân nhân và văn nhân nguyên lai đồng dạng, ai, ta nhưng thật lâu không có 'Ngạo' qua." Xạ Nhật đại hội liền muốn bắt đầu, Phương Văn Thị vội vội vàng vàng chạy đi gặp A Triết Ba. A Triết Ba chỉnh đốn trang phục, đang muốn đi ra ngoài, nhìn thấy quân sư lấy làm kinh hãi, đi tới cửa hướng ra phía ngoài nhìn quanh một chút, nhỏ giọng nói: "Ngươi tới làm cái gì?" "Ngươi không chào đón ta?" "Không phải, ta... Đã trở lại Đa Đôn vương tử dưới trướng, không thích hợp lại cùng Long Vương nhân tự mình liên hệ." "Ta tới tìm ngươi cùng Long Vương không quan hệ." A Triết Ba hơi có vẻ do dự, "Ngươi nói đi, chuyện gì?" "Ngươi cũng muốn tham gia Xạ Nhật đại hội?" "Không, Xạ Nhật đại hội chỉ cho phép binh sĩ tham gia." "Cũng đúng, chết theo loại sự tình này, vẫn là để tiểu binh đi làm tương đối phù hợp." A Triết Ba sắc mặt hơi biến, "Lúc này không có chết theo." "Không sao, ta cũng không phải vì Xạ Nhật đại hội tới tìm ngươi." A Triết Ba cố nén tức giận, "Ta bề bộn nhiều việc, Đa Đôn vương tử không chờ người." "Một câu, tựu một câu." Phương Văn Thị dựng thẳng lên một ngón tay, so sánh với nhau, A Triết Ba nhưng so sánh Mạc Lâm dễ đối phó nhiều. "Ừm." "Ta hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ, tiểu vương Thư Lợi Đồ từng đã cứu ngươi một mạng." Hầu cận quân từng muốn thiêu chết A Triết Ba, là Thư Lợi Đồ liều mình ra sức bảo vệ, A Triết Ba đương nhiên sẽ không quên, "Quân sư đến cùng muốn nói điều gì?" A Triết Ba ngữ khí hoà hoãn lại, Phương Văn Thị cảm thấy đại công cáo thành, mỉm cười nói: "Trung thành đương nhiên là chuyện tốt, thế nhưng là cùng ân cứu mạng so sánh cái gì nhẹ cái gì nặng, ngươi hẳn là suy nghĩ thật kỹ một chút." Lúc này Phương Văn Thị vượt lên trước đi ra lều vải, đem A Triết Ba một người lưu lại. Phương Văn Thị có mấy lời không nói, cứu A Triết Ba cũng không phải Thư Lợi Đồ một người công lao, Long Vương mới là lớn nhất phía sau màn công thần, không có Long Vương cố gắng, Thư Lợi Đồ chỉ là một tên mười hai tuổi hài tử, dù cho liều mình một trăm lần cũng không làm nên chuyện gì. A Triết Ba biết rõ điểm này, hắn cũng không phải loại kia người vong ân phụ nghĩa, Phương Văn Thị chờ mong vị này quan quân trẻ tuổi biểu hiện. Ly Mạn cũng là một mai có thể dùng quân cờ, nhưng hắn bị Đa Đôn giữ ở bên người, một tấc cũng không rời, Phương Văn Thị không có cơ hội cùng hắn tự mình gặp mặt. Xạ Nhật đại hội bắt đầu, mười mấy thớt ngựa gánh vác mộc cái bia, tại vòng cột bên trong vừa đi vừa về chạy, thứ nhất đám mười mấy tên người dự thi tại sáu bảy mươi bộ bên ngoài địa phương giương cung bắn tên, đồng thời còn muốn so thi đấu ai ngựa càng nhanh, mỗi người tiễn can thượng đều có tiêu ký, tối hậu xem ai trúng bia nhiều nhất, chạy quá chậm hoặc là bắn trúng mã thất đều sẽ giảm phân. Phương Văn Thị đứng ở trong đám người nhìn một hồi, hắn đối xạ thuật không có hứng thú, chỉ là xa xa quan sát Đa Đôn cùng Thư Lợi Đồ. Đa Đôn buông xuống vương tử giá đỡ, cùng binh lính bình thường đồng dạng vì xem trọng xạ thủ hò hét trợ uy, liên thanh chửi mắng, quẳng ném bát rượu, mấy vị đồng bạn đồng dạng tùy tiện, chen tới chen lui, lẫn nhau giương nanh múa vuốt, càng hiện ra hữu nghị thâm hậu. Thư Lợi Đồ giống cuồng bạo trong biển rộng một chiếc thuyền con, thân thể gầy yếu căn bản là không có cách cùng cường tráng nam nhân trưởng thành chống lại, đỡ trái hở phải, ngẫu nhiên mới có thể tại mấy cái cánh tay ở giữa lộ ra tấm kia tràn đầy sợ hãi thần sắc khuôn mặt nhỏ. Chính như Phương Văn Thị sở liệu, A Triết Ba đứng tại Thư Lợi Đồ sau lưng, chính là dựa vào hắn chèo chống, Thư Lợi Đồ mới có thể miễn cưỡng đứng vững. Áo vải Ly Mạn là đoàn nhỏ băng ở trong duy nhất người đứng xem, khách khí đến không giống như là Bắc Đình nhân. Thư Lợi Đồ kiếm cớ rời sân về sau, Phương Văn Thị cũng xuyên qua đám người. Thư Lợi Đồ mồ hôi đầm đìa, cởi xuống khôi giáp, ngồi tại trên giường thở mạnh, nhìn thấy quân sư, lộ ra thật cao hứng, "Phương tiên sinh đến rất đúng lúc, thay ta cùng Long Vương nói một tiếng, nếu có cơ hội lời nói, ta rất muốn cùng Long Vương đơn độc gặp mặt." "Cơ hội tổng có." Phương Văn Thị cười nói, hắn cùng đứa bé này ở chung được gần hai tháng, mắt thấy hắn nhanh chóng trưởng thành, mặc dù còn không thể cùng Đa Đôn chống lại, cũng đã không phải từ lúc trước cái ngây thơ vương tôn. Thư Lợi Đồ mệnh lệnh các tùy tùng lui ra, "Phương tiên sinh cùng cho ta xuất cái chủ ý." "Thế nào?" Phương Văn Thị làm bộ mê hoặc. "Ta đang suy nghĩ có phải hay không hiện tại liền đem quân đội giao cho Đa Đôn vương tử." "Cái gì?" Phương Văn Thị kinh hô một tiếng, sau đó minh bạch bị lừa rồi, Thư Lợi Đồ đây là tại dẫn xà xuất động, chính mình lại bị một đứa bé lừa qua, thế là cười lắc đầu, "Điện hạ tại sao muốn giao ra quân đội?" "Đa Đôn so ta lớn tuổi, so ta thông minh, so với ta mạnh hơn tráng, so ta càng đến tướng sĩ niềm vui, tóm lại hắn hết thảy đều so với ta mạnh hơn, muốn đánh bại phía đông La La vương tử, Đa Đôn so ta phù hợp, hơn nữa ngươi cũng nghe đến, 'Hãn Vương tử tôn đều là bàn đạp', ta không muốn làm chết đi bàn đạp, liền phải chủ động một điểm a?" "Cũng không hẳn vậy, Đa Đôn rất có Lão Hãn Vương di phong, nhưng hắn làm được quá mức, hắn đem Hãn Vương tử tôn xem như bàn đạp, cái kia đầy doanh tướng sĩ lại là cái gì? Dùng nát tựu vứt bỏ công cụ? Chúng ta đều gặp La La quân đội, nghiêm túc chỉnh tề, không hổ là một chi thiết quân. Lại nhìn Đa Đôn, hắn hành hạ như thế xuống dưới, có thể được đến nhân tâm, lại mất đi quân kỷ, cái dạng này là không có cách nào cùng mã tiên La La cạnh tranh." Thư Lợi Đồ rốt cục bắt đầu thổ lộ tiếng lòng, "Đa Đôn người ủng hộ không ít." "Không thể so với điện hạ cùng Long Vương càng nhiều." Thư Lợi Đồ nghĩ một lát, hạ quyết tâm, "Ta yêu cầu ra dáng hộ vệ." "Long Vương hội cung cấp." "Tốt nhất là Nhiếp Tăng, ta thật thích hắn." "Cũng không có vấn đề." Thư Lợi Đồ đứng người lên, đi qua đi lại, trên người mỏi mệt tựa hồ quét sạch sành sanh, "Ta có một ý kiến, quân sư giúp ta tham mưu một cái đi." Phương Văn Thị lấy làm kinh hãi, "Thật là khéo, ta cũng có một ý kiến, yêu cầu điện hạ trợ giúp." Hai người nhìn nhau, đồng thời nở nụ cười.