Chương 409: Lãnh tụ An Quốc quốc vương mang theo vương hậu cùng sủng phi, tại mấy tên đại thần hộ tống dưới, đi thuyền thoát đi đô thành, đem toàn thành bách tính lưu cho Long Vương "Mười vạn" đại quân. Nếu như Tây Vực mỗi một quốc gia đều cùng An Quốc đồng dạng, Cố Thận Vi cũng có điểm không nỡ từ bỏ bao phủ tại Long Vương trên người kinh khủng quang hoàn. Quốc vương đã chạy trốn, vương mệnh tự nhiên cũng liền hết hiệu lực, thủ vệ vệ binh lẫn nhau thương nghị một hồi, mở cửa thành ra, bỏ vào phía ngoài bách tính, Cố Thận Vi cùng Hà Nữ đi theo vào. Cửa thành không còn có quan bế, lác đác không có mấy vệ binh, ném đi binh khí trong tay, đi theo dân chúng cùng một chỗ, hướng Bắc Thành chạy chợ kiếm sống đi. Quốc vương đào vong tin tức đã truyền khắp đô thành, nho nhỏ trên bến tàu chật ních mấy ngàn tên bách tính. Tất cả mọi người tới chậm một bước. Quốc vương mang đi ba chiếc thuyền lớn, cái khác thuyền, vô luận lớn nhỏ, cũng mặc kệ chủ nhân là ai, tất cả đều đục sâu. Mấy chục tên ngư dân ngay tại bên bờ gào khóc khóc lớn. Đây là tuyệt vọng một khắc, nơi phát ra không rõ lời đồn lại một cái tiếp một cái trong đám người truyền bá. "Long Vương đại quân rời ba mươi dặm!" "Ngoài thành máu chảy thành sông á!" "Long Vương đã hạ lệnh đồ thành, một tên cũng không để lại!" . . . Quốc vương một đoàn người cưỡi thuyền lớn mơ hồ có thể thấy được, không biết là ai mang đầu, mười mấy tên nam đột nhiên nhảy xuống nước, ra sức bơi lội, thật giống dạng này liền có thể đuổi qua phía trước thuyền lớn, trong đó lại còn có một vị căn bản sẽ không thủy, mấy cái bập bềnh, hoàn toàn biến mất. Thất kinh đám người, không đường có thể đi tình trạng, Cố Thận Vi vừa nghĩ đến "Nếu có nhân lúc này vung cánh tay hô lên", thật tựu có nhân đứng ra. "Mọi người đừng hốt hoảng!" Gọi hàng nhân là một tên hai mươi tuổi thanh niên, đứng tại một cỗ vứt bỏ trên xe, bên chân vây quanh ba tên cùng tuổi đồng bạn, "Đều tới nghe ta nói, ta có nhường mọi người sống sót biện pháp." Thanh niên tướng mạo biểu lộ ra khá là láu cá, nhưng mấy câu nói đó đối trên bến tàu mấy ngàn người tới nói, lại như là luân âm phật chỉ, tất cả đều xông tới. Thanh niên rất là cao hứng, ho hai tiếng hắng giọng, "Không dối gạt chư vị, ta cùng Long Vương rất quen, chỉ cần ta đi cùng hắn nói, trong thành bách tính nguyện ý đầu hàng, cam đoan hắn liền một ngọn cây cọng cỏ đều bất động." "Đầu hàng, chúng ta đầu hàng." Người nghe mồm năm miệng mười reo lên, quốc vương đã chạy, bách tính trung thành tự nhiên tan theo mây khói. Thanh niên càng ngày càng hài lòng, huy động hai tay, yêu cầu mọi người chớ lên tiếng, "Thế nhưng là đầu hàng không thể chỉ bằng một câu, đến có chút biểu thị, cái này lại không phải ta chuyện riêng, mỗi người các ngươi đều phải xuất tiền, cũng không quý, một người một trăm lượng, ta đem danh tự ghi lại, phát cho bằng chứng, ngươi coi như an toàn." Vây quanh ở bên chân hắn đồng bạn, nhất cái giơ lên bút giấy, mặt khác lưỡng cái huy động trong tay dây đỏ đoàn, biểu thị đã sớm chuẩn bị. Một trăm lượng, có nhân cảm thấy không quý, lập tức chen lên chuẩn bị trước trả tiền, thế nhưng là đối đại đa số người tới nói, một nhà lão tiểu chung vào một chỗ, nhưng chính là hàng trăm hàng ngàn lưỡng, tuyệt không phải số lượng nhỏ. An Quốc là Tây Vực xa xôi tiểu quốc, cùng ngợp trong vàng son Bích Ngọc thành không so được, rất nhiều bách tính nghèo khổ, trong tay liền một hai tán toái bạc đều không có. Thế là trên bến tàu lại hưng khởi hỗn loạn tưng bừng, thanh niên một tên đồng bạn không thể không ra tay duy trì trật tự. Đã có mười mấy nóng vội nhân giao tiền, cầm tới một đoạn tái so với bình thường còn bình thường hơn dây đỏ, danh tự cũng bị loạn xạ viết trên giấy. Cố Thận Vi không muốn ngăn lại trận này âm mưu, nhường hoảng sợ bách tính bình tĩnh một chút không có gì không tốt, mà lại cứ như vậy, đô thành lại càng không có nhân phòng thủ, đối Đại Tuyết Sơn quân đội tiến vào chiếm giữ ngược lại là chuyện tốt. Hắn cùng Hà Nữ trong đám người đổi tới đổi lui, tìm kiếm Hiểu Nguyệt Đường phản đồ bóng dáng. Bất quá vẫn là có nhân đối thanh niên hành vi bất mãn, "Hoa Bì, đảo cái gì loạn? Ngươi lúc nào nhận biết Long Vương rồi?" Thanh niên ngoại hiệu gọi "Hoa Bì Cẩu", chỉ có quen thuộc nhất nhân tài gọi hắn "Hoa Bì", bởi vậy vừa nghe đến xưng hô thế này đã cảm thấy không ổn, cố gắng trấn định, cao giọng nói: "Ngươi là quốc vương vệ binh, ta cùng Long Vương kết giao, ngươi đương nhiên sẽ không biết." Vạch trần Hoa Bì diện mục chân thật chính là vệ binh đầu mục, Chính là hắn hạ lệnh mở cửa thành ra bỏ vào phía ngoài bách tính, cũng chỉ có hắn, mặc dù rời đi thành lâu, bên người loan đao nhưng không có ném đi, vẫn huyền tại dưới lưng. "Đừng tin tiểu tử này." Vệ binh đầu mục cách lấy đám người hô: "Hắn chính là sau trên đường vô lại, xưa nay không có rời đi đô thành, làm sao có thể nhận biết Long Vương? Mọi người không muốn mắc lừa, bệ hạ hội dẫn đầu cứu binh về nước, chúng ta tường thành lại cao lại dày, chỉ cần mấy trăm người liền có thể giữ vững. Long Vương là nhân. . ." Hoa Bì mắt thấy là phải tới tay đại bút bạc lại muốn bay đi, có chút tức hổn hển, chỉ vào vệ binh đầu mục nói: "Long Vương có thưởng có phạt, giao tiền nhân có thể sống, không có tiền nhân giết chết quốc vương vệ binh, cũng giống vậy có thể bảo toàn gia bình an!" Phen này kích động vô cùng có hiệu quả, không ít người nhìn về phía vệ binh đầu mục ánh mắt lập tức trở nên khác biệt, chỉ là kiêng kị đao trong tay của hắn, không dám tùy tiện tiến công, thế nhưng là làm thành chặt chẽ vòng tròn, chậm rãi tới gần. Vệ binh đầu mục vậy mà lâm nguy không sợ, rút ra loan đao, trước người đại lực vung lên, nghiêm nghị quát: "Không sợ chết đi lên, sợ Long Vương sợ đến hồn cũng bị mất, sát người một nhà tựu có lá gan sao?" Hoa Bì phạm vào một sai lầm, hắn kích động đem trong thành còn sót lại mấy chục tên vệ binh tất cả đều bao quát ở bên trong, những người này lúc đầu đã là năm bè bảy mảng, lúc này ngược lại đoàn kết lại, vây quanh ở đầu mục bên người, nhân số không nhiều, tại một đám không có tổ chức trong dân chúng ở giữa, lại là tối cường mạnh mẽ đội. Vệ binh đầu mục lúc đầu chỉ muốn vạch trần Hoa Bì âm mưu, thế nhưng là tình thế bức bách, hắn không đi không được một bước tính một bước, thế là cầm trong tay loan đao, sải bước hướng mấy tên thanh niên vị trí đi đến, trên đường bách tính nhao nhao né tránh, mặc kệ có tiền hay không, cũng không dám tiến lên. Hoa Bì bọn người thấy tình thế không ổn, nhảy xuống buồng xe, xâm nhập đám người bỏ trốn mất dạng. Mấy tên vệ binh không nói lời gì, đem đầu mục đặt lên Hoa Bì vừa rồi chỗ đứng, mong đợi nhìn xem hắn. Hốt hoảng đám người khát vọng lãnh tụ, tựa như là người chết chìm cần không khí. Vệ binh đầu mục dũng khí lại hết sạch, hắn xưa nay chưa thấy qua trận thế lớn như vậy, cùng phát ra mệnh lệnh so sánh, hắn càng quen thuộc thi hành mệnh lệnh, "Mọi người. . . Nghe ta nói." Những lời này là câu thiền ngoài miệng của hắn, bình thường có rất ít người để ý, lúc này lại lấy được như kỳ tích hiệu quả, trên bến tàu bách tính lập tức quên mất vô lại thanh niên, đem hi vọng chuyển tới vệ binh đầu mục trên thân, tựu liền biết hắn hàng xóm cũ, cũng không tự giác sinh ra lòng kính sợ. Lại là hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có hài nhi khóc nỉ non ngẫu nhiên vang lên. Vệ binh đầu mục càng thêm bất an, "Ta nói. . . Long Vương là nhân, không phải thần, càng không phải là yêu ma, hắn bị Độc Bộ Vương đánh bại, trằn trọc đào vong mới đi đến nơi này." Đám người nhao nhao gật đầu, cảm thấy hắn nói đến có lý. Vệ binh đầu mục được sự cổ vũ, nâng lên thanh âm nói: "Long Vương căn bản cũng không có mười vạn đại quân, bất quá là ngàn tám trăm nhân tàn binh bại tướng, chúng ta không cần sợ hãi, đóng cửa thành, nghiêm phòng tử thủ, Long Vương công không tiến vào, tự nhiên là hội lui bước. Mà lại An Quốc cũng có quân đội, ngay tại tiến đánh Thạch Quốc, bệ hạ lần này đi, chính là muốn tự mình lãnh binh về nước, đến lúc đó, Long Vương chỉ có thể nghe ngóng rồi chuồn." Đám người cảm xúc thật giống trong biển bầy cá, nhìn như quy mô khổng lồ, nhưng không có cố định không đổi tiến lên lộ tuyến, lúc trái lúc phải, biến hóa nhanh chóng, khiến người săn đuổi không kịp phản ứng. Vừa mới còn cảm thấy tận thế hàng lâm An Quốc bách tính, bị vệ binh đầu mục mấy câu khích lệ, trở nên hưng phấn lên, "Long Vương không đáng sợ." Có người nói, thế là mọi người giống như là đọc chú ngữ đồng dạng, một cái tiếp một cái lặp lại cái này năm chữ. Vệ binh đầu mục thâm thụ cổ vũ, lớn tiếng nói: "Ta cần một trăm tên người tình nguyện, chỉ cần tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng có thể cầm lấy binh khí đều có thể." Không ai lên tiếng, tuổi nhỏ hơn một chút đều cúi đầu biến eo, hiện ra một bộ yếu đuối dáng vẻ tới. Vệ binh đầu mục bắt đầu lo lắng, nhưng vẫn là tiếp tục nói ra: "Còn cần một tên người chỉ huy, có ai làm qua sĩ quan, lớn tuổi một chút cũng không quan hệ, tất cả chúng ta tất cả nghe theo ngươi, bệ hạ về nước, nhất định sẽ cho phong phú khen thưởng." Lời vừa nói ra, đám người thật vất vả nâng lên sức mạnh lập tức xẹp xuống, nguyên lai vệ binh đầu mục cũng chỉ là sẽ nói sẽ không làm, cái kia còn thế nào cùng Long Vương đại quân đối kháng? "Có ai? Ta lấy thân gia tính mệnh đảm bảo, người tình nguyện ngày sau đều sẽ đạt được quốc vương ban thưởng." Vẫn là không ai lên tiếng, vệ binh đầu mục tâm cũng đi theo hoảng loạn lên, tại toa xe trên gấp gáp xê dịch bước chân. Hà Nữ nói khẽ với Cố Thận Vi nói: "Ngươi hẳn là đứng ra." Đây là nhất cái cổ quái chủ ý, An Quốc bách tính đang tìm có thể chống cự Long Vương đại quân người, Long Vương bản nhân lại nếu ứng nghiệm chinh. Chỉ là vừa nghĩ lại ở giữa, Cố Thận Vi lại cảm thấy đây là nhất chủ ý hay vô cùng, thế là lớn tiếng nói: "Ta có thể chỉ huy." Đơn giản như vậy một câu, lại có được nghịch chuyển càn khôn ma lực, trên bến tàu đám người lần nữa lâm vào yên tĩnh, tất cả mọi người, vô luận nam nữ lão ấu, đều hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại. Cố Thận Vi di chuyển bước chân, đám người giống như là bị ma lực chi phối nước hồ, tự động hướng hai bên tách ra, nhường ra một đầu rộng lớn thông đạo. Vệ binh đầu mục kích động vạn phần, thế nhưng là khi hắn nhìn thấy chấp nhận giả chỉ là một tên hai mươi tuổi thanh niên, mà lại mặt mang thần sắc có bệnh lúc, trong lòng lại có chút không nỡ. Thanh niên lại còn phối thêm một đao một kiếm, cùng trong truyền thuyết Long Vương đồng dạng, vệ binh đầu mục cảm thấy ý nghĩ này thực sự quá buồn cười, ngay lập tức đem nó đuổi ra ngoài, hỏi: "Thỉnh giáo các hạ tôn tính đại danh, ở nơi nào làm qua sĩ quan?" "Ta họ Cố." Cố Thận Vi nói ra chân chính dòng họ, ngày sau lại bị xem như linh cơ khẽ động hoang ngôn, "Tại rất nhiều nơi đều đánh trận." Chấp nhận giả tương đương không nói gì, nhưng hắn cho thấy trấn định thong dong, chính là hốt hoảng đám người cần nhất phẩm chất, "Cố đại nhân, chúng ta nghe ngươi." Có nhân cướp lời nói. Vệ binh đầu mục vẫn là càng cẩn thận một chút, "Cố. . . đại nhân, đây cũng không phải là chuyện đùa, toàn thành bách tính tính mệnh đều trong tay ngươi." "Yên tâm đi, có ta ở đây , bất kỳ cái gì quân đội cũng đừng nghĩ tuỳ tiện đi qua cửa thành, ngươi nói không sai, Long Vương cũng là nhân, đánh qua đánh bại, không có gì đáng sợ, chỉ cần mọi người đồng tâm hiệp lực, đồng dạng có thể đỡ nổi." "Long Vương bên người có ma điểu, lập tức tựu bay vào nha." Đám người truyền đến thanh âm hoảng sợ. "Ma điểu không tại Long Vương bên người, cho dù có nó, một lần cũng chỉ có thể mang vào một người, trong thành bách tính nói ít cũng có hơn vạn, chẳng lẽ còn không đối phó được một người?" Vệ binh đầu mục cũng bị thuyết phục, tên này người trẻ tuổi xem bộ dáng là thật đánh trận người, không chừng là thượng thiên ban cho An Quốc cứu tinh. "Hắn là Long Vương!" Tiếng kêu chói tai trên không trung xẹt qua, cả kinh trong lòng mọi người cuồng loạn, "Hắn chính là Long Vương, mọi người cùng nhau xông lên, giết chết hắn, liền có thể bảo trụ đô thành!" Cố Thận Vi biết là ai đang khích bác nhân tâm, trên thực tế, hắn cùng Hà Nữ đang chờ câu nói này.