Chương 635: Hoàng cung tiểu Yên thị ngồi một mình ở trong lều vải, đêm đã khuya, nàng vẫn mặc chỉnh tề, không có chút nào buồn ngủ, mỗi cách một đoạn thời gian, tựu có nhân vào đến báo cáo tin tức. Long Đình giống nhất cái khổng lồ đàn sư tử, lão Sư Vương lộ ra hấp hối dấu hiệu, còn không có tắt thở, tuổi trẻ hùng sư nhóm liền đã công khai chém giết tranh làm tân vương. Tiểu Yên thị rất cảm thấy nữ nhân bất lực, nàng có dã tâm, cũng có quân đội, thậm chí còn có người ủng hộ, nhưng nàng chỉ có thể án binh bất động, tại cái này chủng thời khắc mẫn cảm, nàng nhúng tay vô luận thắng thua đều sẽ rước lấy tranh luận. Cũng cùng đàn sư tử đồng dạng, hùng sư tranh vị, mẫu sư đứng ngoài quan sát, bọn chúng tổng có biện pháp khống chế mới Sư Vương, nhưng sẽ không can thiệp, cũng sẽ không lựa chọn Sư Vương. Tiểu Yên thị hi vọng chính mình có lựa chọn. Một tên người mặc giáp da, mang theo khăn trùm đầu nữ binh đi tới, "Nhật Trục Vương cùng Khoa Nhật Vương quân đội đã giao phong, không xuất ra ngài sở liệu, cái khác vương gia lâm trận khiếp đảm, tất cả đều dừng ở công tượng khu ngồi bàng quan." "Cái này nói rõ lưỡng vương chưa phân ra thắng bại." "Nhật Trục Vương binh nhiều tướng mạnh, tất nhiên sẽ thắng." Tiểu Yên thị cười cười, nữ binh chọn nàng thích nghe lời nói, không rõ nàng hiện tại cần thiết là sự thật, Nhật Trục Vương nếu là ổn thao phần thắng, chư vương liền sẽ không bàng quan, "Mặt phía bắc có dị thường sao?" "Tạm thời không có, hoàng cung tăng cường đề phòng, nhưng chưa phát hiện điều động kỵ binh dấu hiệu, mấy vị vương gia đều tuân thủ ước định, không có hướng bắc điều binh, Bách Hoa doanh phòng hộ so hoàng cung còn muốn sâm nghiêm, liền xem như con ruồi cũng không bay vào được." Tiểu Yên thị phất tay nhường nữ binh lui ra, chính mình tiếp tục suy nghĩ thế cục trước mắt các loại khả năng kết quả, cùng có lợi nhất ứng đối biện pháp. "Nàng coi là tiểu Yên thị hi vọng Nhật Trục Vương chiến thắng." Một thanh âm từ phía sau hô. Tiểu Yên thị quay đầu nhìn thoáng qua, không có đặc biệt kinh ngạc, ngược lại cười, "Con ruồi không bay vào được, Long Vương lại có thể, là công phu của ngươi quá tốt, hay là của ta bộ hạ bán ta?" "Bộ hạ của ngươi cho là ta không phải uy hiếp, hơn nữa làm như vậy phù hợp nhất ích lợi của ngươi." "Làm nô bộc bắt đầu thay chủ nhân suy nghĩ đồng thời tự tác chủ trương thời điểm, chính là phản bội bắt đầu, ha ha, lời này nghe thế nào giống Lão Hãn Vương nói ra được, ai, từ trong miệng hắn, ta có không ít thứ." Tiểu Yên thị lắc đầu, "Ta liền biết, không nên nhường bộ hạ cùng Hương Tích chi quốc nữ binh kết giao quá nhiều." "Để ta làm cái chấm dứt." Cố Thận Vi nói ra mục đích. Tiểu Yên thị xoay người, nhìn xem tuổi trẻ Long Vương, "Chúng ta còn chưa bắt đầu, ở đâu ra chấm dứt?" "Bởi vì ngươi hoang ngôn, liên hợp đã mất đi hiệu lực, cũng liền không quan trọng 'Bắt đầu' ." Tiểu Yên thị đối chỉ trích cũng không tức giận cũng không xấu hổ, "Không sai, ta đem La Ninh Trà đưa cho Lão Hãn Vương, đây là ta nhất định phải chấp hành mệnh lệnh, ta không có nói cho Long Vương, là bởi vì Long Vương thật giống đối cái kia nữ nhân không có gì hứng thú." "Không chỉ là nàng." "Ha ha, Long Vương đang bẫy ta, nhưng ta nghe không hiểu, thiên đây không nói thẳng ra đâu? Ta nếu là không nói thật, ngươi có thể cho ta một đao, dù sao đêm nay rất náo nhiệt, ta cũng không trở thành chết được cô đơn." "Bắc Đình một mực tại chặn đường Long quân người mang tin tức." "Mặc kệ ngươi tin hay không, ta chưa nghe nói qua loại sự tình này, cũng không biết chặn đường người mang tin tức có thể có làm được cái gì." "Đem Đa Đôn đưa đến Tây Vực, là chủ ý của ngươi a?" "Lão gia hỏa nói cho ngươi biết? Không sai, là chủ ý của ta, có thể để cho Lão Hãn Vương một lần nữa chú ý tới đứa con trai này, cũng là công lao của ta, mặc kệ lão gia hỏa nghĩ như thế nào, dù là hắn ghen ghét phải phát cuồng, ta cũng muốn gả cho Đa Đôn, đây là ta phục thị hắn như vậy nhiều năm thụ nhiều như vậy khổ nên phải thù lao." Tiểu Yên thị nói đến lẽ thẳng khí hùng, thần sắc kiên nghị, thật giống ai dám phản đối người đó là nàng địch nhân, sau đó nàng hòa hoãn ngữ khí nói tiếp: "Cái này đối ngươi không có chỗ xấu, đối chúng ta chính mình liên hợp cũng không có ảnh hưởng, Đa Đôn lên làm Hãn Vương, ngươi chính là Tây Vực chi vương, chúng ta có thể tiếp tục liên thủ, hướng Trung Nguyên khởi xướng chiến tranh, ngươi lúc trước không phải Trung Nguyên nhân sao? Hoàn toàn có thể làm Hoàng đế." Tràng cảnh này thực sự quá xa vời, tựu liền tiểu Yên thị cũng cảm thấy quá hư ảo, cho nên nàng con mắt lóe sáng tinh tinh, hi vọng dùng vẻ mặt hưng phấn gia tăng sức thuyết phục. Cố Thận Vi đối với cái này không có hứng thú, trực tiếp chuyển tới kế tiếp vấn đề, cũng là hắn chân chính quan tâm vấn đề, "Lão Hãn Vương bắt được có liên quan tới ta mấy cái nhân, ta cũng nghĩ thế giấu ở ngươi nơi này." "Nữ nhân?" Tiểu Yên thị ánh mắt sáng lên, trong chốc lát, cái tin tức này trọng yếu tính tựa hồ vượt qua Long Đình đang tiến hành nghề chư vương chi chiến. Cố Thận Vi gật gật đầu. "Ta liền biết Long Vương là tính tình bên trong nhân, đây chính là vì cái gì ta lựa chọn cùng ngươi kết minh nguyên nhân." Tiểu Yên thị hiện ra chân thực hưng phấn, thậm chí hướng Long Vương phóng ra một bước, hoàn toàn quên đây là người sát thủ, "Làm ta nghe nói ngươi lợi dụng Hương Tích chi quốc nữ binh đánh bại Kim Bằng Bảo, ta liền muốn đây là nhất cái không giống bình thường nam nhân, ngươi tín nhiệm nữ nhân, mấu chốt là ngươi tín nhiệm cừu nhân nữ nhi, hai người các ngươi yêu nhau, không phải sao?" "Đây không phải ta tới tìm ngươi nguyên nhân." Cố Thận Vi dùng lãnh đạm ngữ khí cấp tiểu Yên thị rót một chậu nước lạnh, "Ta tại Bắc Đình yêu cầu một vị đáng tin minh hữu, cũng không phải quan tâm tình yêu nhiều hơn thực lực nữ nhân." Tiểu Yên thị thu liễm tiếu dung, thần sắc lại như cũ mập mờ, thật giống nàng tại Long Vương trên thân tìm được điểm giống nhau, nhường hai người trở nên lẫn nhau hiểu được, "Ta hi vọng có thể đến giúp ngươi, mà lại là tận hết sức lực giúp ngươi, Thượng Quan Như đã mất tích thật lâu rồi, nhưng nàng không tại Bách Hoa doanh, hoàn toàn chính xác, tại ta chỗ này giấu nữ nhân tựa hồ thuận tiện nhất, nhưng ngươi quên, Lão Hãn Vương là trên thảo nguyên giảo hoạt nhất hồ ly, thành lập động quật ít nhất có hai ba mươi tòa, bất luận cái gì một chỗ đều có thể nhét mười cái nữ nhân. Bất quá ngươi hướng ta xin giúp đỡ là chính xác, không có vào so ta hiểu rõ hơn Lão Hãn Vương, cho ta một ngày thời gian, mặc kệ mấy cái nữ nhân, ta đều có thể thay ngươi tìm tới." Cố Thận Vi đồng thời không có hướng nàng xin giúp đỡ, tiểu Yên thị chính mình ôm đến trên thân, sau đó còn mang theo một điểm bất mãn trách nói: "Kỳ thật ngươi sớm nên hướng ta mở miệng, nhưng ngươi đối Thượng Quan Như biểu hiện được không lạnh không nhạt, ta còn tưởng rằng chính mình lúc trước suy đoán là sai lầm đây này." Cố Thận Vi muốn giải thích, lập tức lại thay đổi chủ ý, liền để tiểu Yên thị ôm lấy hiện tại ý nghĩ cùng thái độ đi, chuyện này với hắn chỉ có chỗ tốt, "Ta hi vọng thiên hiện ra trước đó liền có thể có kết quả." "Làm gì gấp gáp như vậy? Xảy ra chuyện gì rồi?" Tiểu Yên thị không rõ, đối Thượng Quan Như mất tích một mực biểu hiện được không nhanh không chậm Long Vương, dùng cái gì đột nhiên trở nên vội vã không nhịn nổi. "Lão Hãn Vương muốn động thủ." Cố Thận Vi tung nhất cái láo, tiểu Yên thị lại có chút tin tưởng, "Ta hội hết sức, ngươi liền ở chỗ này chờ tin tức ta." "Không, ta muốn ngươi bây giờ liền nghĩ biện pháp đem ta đưa vào hoàng cung." "Làm cái gì?" Tiểu Yên thị lập tức cảnh giác cẩn thận thức dậy, thật giống vừa rồi nhiệt tình chưa từng tồn tại. "Lão Hãn Vương mời ta đêm nay đi gặp hắn, nhưng hắn không cho ta lưu đường." "Cái này giống như là lão gia hỏa trò xiếc, nhưng ngươi được rõ ràng, Lão Hãn Vương phi thường kiêng kị bị quản chế tại nhân, hắn nếu là biết rõ ta có thể đem ngươi mang vào hoàng cung, tuyệt sẽ không tha ta." "Hắn sẽ không trừng phạt ngươi, hắn đã an bài cho ngươi kết cục." "Ha ha, Lão Hãn Vương mãi mãi cũng là Lão Hãn Vương, toàn bộ thảo nguyên đều coi hắn là thần, hắn tựu thật cho là mình là thần, đem mỗi cái nhân đều xem như quân cờ, tùy ý bài bố." Tiểu Yên thị nhìn qua mười phần khinh thường, thế nhưng là chỉ duy trì một hồi, vẻ mặt tựu ảm đạm xuống tới, "Hắn nói như thế nào?" "Hắn nói ngươi cùng Đa Đôn chú định sẽ không ở cùng một chỗ." Tiểu Yên thị không có tiếp tục truy vấn, trầm mặc một hồi, nói: "Hắn không phải mỗi lần đều chính xác, tốt, ta sẽ đích thân mang ngươi tiến hoàng cung." "Không chỉ là ta, còn có lưỡng cái nhân." "Hi vọng bọn họ làm việc cùng Long Vương đồng dạng lưu loát." Quý tộc khu bắt đầu xuất hiện ánh lửa, đông nhất đám tây một mảnh, thế lửa không tính quá vượng, chiến đấu tiếng hò hét lại yếu đi xuống tới, "Quan chiến các vương gia liền muốn tham chiến." Tiểu Yên thị giống như là nói một mình, nhưng thật ra là nói cấp sau lưng Long Vương nghe. Cố Thận Vi cùng Dã Mã, Thượng Quan Nộ lúc này là tiểu Yên thị vệ binh, Bách Hoa doanh bên trong nguyên bản không có nam nhân, hôm qua chạng vạng tối, tiểu Yên thị điều quy thuận thuộc chính mình năm trăm tên kỵ binh, phụ trách phòng hộ bên ngoài. Bọn hắn không thể phát hiện ba tên sát thủ chui vào doanh địa. Hoàng cung thủ vệ so bình thường sâm nghiêm được nhiều, tiểu Yên thị muốn đi vào cũng không dễ dàng, nàng chọn lựa thủ đoạn rất đơn giản, giận dữ mắng mỏ, sau đó dẫn đầu vào bên trong tật thỉ, "Ai cũng không thể ngăn cản ta thấy Lão Hãn Vương." Không có vào có thể ngăn cản nàng, cũng không có vào dám đụng nàng, chân chính chướng ngại là đếm không hết lều vải, Lão Hãn Vương nơi ở thường xuyên thay đổi, nhất là tại cùng thần linh câu thông hoặc là cử hành bí nghi thời điểm, địa điểm càng là muốn chặt chẽ giữ bí mật. Đêm nay nhất là như thế, tiểu Yên thị liên tiếp xông qua vài chỗ thường dùng nhất trướng ngủ, ngoại trừ bừng tỉnh mấy tên nữ nô, không có phát hiện Lão Hãn Vương bất luận cái gì manh mối, truy ở sau lưng nàng vệ binh cùng thái giám, sẽ chỉ cầu khẩn tiểu Yên thị đừng thêm phiền phức, cự tuyệt cung cấp bất kỳ trợ giúp nào. Tiểu Yên thị tức giận rời đi hoàng cung, "Ta sự tình rất trọng yếu, nhìn ngày mai Lão Hãn Vương thế nào thu thập các ngươi." Đám vệ binh tất cả đều thở dài một hơi, tin tưởng ngày mai bị thu thập khẳng định không phải mình, ai cũng không có chú ý tới, tại tiểu Yên thị tấp nập ra vào lều vải quá trình bên trong, ba tên vệ binh biến mất không thấy gì nữa. Ba tên sát thủ làm theo điều mình cho là đúng, đây là bọn hắn tại chui vào Bách Hoa doanh trước đó liền đã đạt thành hiệp nghị, đã lẫn nhau không tin, ai cũng không chịu tại chỗ nguy hiểm nhất đem phía sau lưng bại lộ cấp một cái khác nhân, lựa chọn duy nhất chính là chia ra chấp hành kế hoạch của mình. Cố Thận Vi đem hai người đưa vào hoàng cung, giải quyết ám sát lớn nhất khó khăn một trong, tiếp xuống, liền muốn nhìn riêng phần mình bản sự. Thượng Quan Nộ võ công yếu nhất, tự tin lại tuyệt không ít, ám sát so không chỉ là đao pháp, hắn đã từng là Thiếu chủ, tham dự qua hành động so mặt khác hai người đều nhiều, kinh nghiệm phong phú, biết rõ như thế nào dương trường tránh đoản. Dã Mã đối Long Vương từ trước đến nay không phục, hơn nữa có được độc nhất vô nhị ưu thế, hắn cùng Lão Hãn Vương bên người pháp sư từng có mật thiết kết giao, từ những này trong cửa vào hiểu rõ đến không ít Lão Hãn Vương bí mật. Cố Thận Vi chưa nói tới tự tin hay không, hắn biết rõ Lão Hãn Vương đang chờ mình, cũng biết làm như thế nào tìm tới mục tiêu, hắn trước tiên tìm một nơi ẩn tàng , chờ đến hoàng cung doanh địa một lần nữa an tĩnh lại, bắt đầu hành động. Lão Hãn Vương trước đây tiếp kiến Long Vương trong lều vải trống không vừa vào, bên ngoài cũng không có vệ binh trấn giữ, nhưng tại giữa phòng bày một vò rượu. Cố Thận Vi đánh một vòng, đi vào cử hành tiệc tối lều vải, nơi này cũng không có vệ binh trấn giữ, tựa như là trống không, nhưng hắn đi vào, liền biết trong bóng tối đứng đấy nhất cái nhân. "Thỉnh Long Vương chọn một danh tự." Thanh âm lạnh như băng không phải Lão Hãn Vương, mà là nhất cái nữ nhân.