Chương 253: Tài chủ Phương Văn Thị khoe khoang khoác lác ngày thứ ba, yêu cầu của hắn hầu như đều đạt được thỏa mãn, so với hắn muốn cầu còn nhiều hơn chút. An xe một cỗ không có vấn đề, hộ vệ lập tức phái ra mười tám tên, chỉ là vạn lượng hoàng quân Kim trong doanh trại không có, nhất định phải chờ đến Sơ Lặc quốc đô thành lãnh. Phương Văn Thị đại thể hài lòng, chính là đối hộ vệ đội ngũ cảm thấy có điểm khác xoay: Long Vương bản nhân vậy mà cũng muốn đi theo hắn cùng nhau đi. Hắn hồi ức chính mình nhìn qua mưu sĩ truyền kỳ, còn giống như không có mang theo chủ nhân cùng nhau đi du thuyết, đều là một mình đối địch, một số ngày sau đại công cáo thành, phong quang hồi bẩm, trong lúc đó quá trình mưu sĩ chính mình thế nào nói khoác đều được, Long Vương theo bên người, hắn đối cái kia vạn lượng hoàng kim phát huy chỗ trống coi như không lớn. "Ách, ta nhìn Đại Tuyết Sơn quân tâm chưa ổn, Long Vương lúc này rời đi, chỉ sợ không ổn." Phương Văn Thị vẫn hi vọng có thể khuyên đến Long Vương lưu lại. "Cũng không phải là ta nghĩ giám sát quân sư, nhưng ta nếu không tự mình tiến về, cái kia vạn lượng hoàng kim ai cũng lãnh không ra." Long Vương cho ra lý do mười phần đầy đủ, Phương Văn Thị cũng không còn cách nào phản bác, nhắc nhở của hắn Cố Thận Vi kỳ thật đã sớm nghĩ đến. Đại Tuyết Sơn ngũ phong bộ lạc liên hợp thời gian bao nhiêu nguyệt mà thôi, lúc trước cừu hận còn lâu mới có được bị lãng quên, Cố Thận Vi dựa vào quỷ thần khó lường đao kiếm cùng họ Long người sợ hãi không thôi hồng đỉnh đại bàng, mới miễn cưỡng trấn trụ đám người, tùy tiện một chuyện nhỏ, cũng có thể dẫn đến nội đấu lại bắt đầu. Tại như thế không ổn định thời kì rời đi quân doanh, Cố Thận Vi có bất đắc dĩ nguyên nhân, một là cái kia vạn lượng hoàng kim hoàn toàn chính xác cần bản thân hắn lãnh, hai là lương thảo không đủ, hắn phải nghĩ biện pháp giải quyết, ba là hắn còn không thể hoàn toàn tín nhiệm Phương Văn Thị. Sớm tại mấy năm trước, hắn liền đã quyết định không còn tin tưởng bất luận kẻ nào. Cố Thận Vi chỉ định Đạn Đa Phong tộc trưởng Long Khiếu Sĩ đảm nhiệm lâm thời thống soái, Đạn Đa Phong kiếm khách nhiều nhất, lực lượng cường đại nhất, tộc khác dài đều không có dị nghị, Lạc Thần Phong tộc trưởng Long Cầm Ưng đảm đương giám đẹp trai , nhiệm vụ chỉ có nhất cái, bảo đảm Đại Tuyết Sơn thủ vững không ra, vô luận Sơ Lặc quốc như thế nào khiêu khích, đều không cần ra ngoài ứng chiến. Năm vị tộc trưởng mỗi người sai khiến một tên trọng yếu nhất thân cận nhất tử tôn đi theo Long Vương bên người, đảm đương cận vệ cùng con tin, Long Cầm Ưng trực hệ hậu nhân đều chết sạch, phái ra là trong tộc danh vọng cao nhất một người thanh niên, đồng thời trước mặt mọi người tuyên bố sau khi chết muốn đem tộc trưởng chi vị truyền cho hắn. Cố Thận Vi mặt khác yêu cầu mỗi tộc tái tuyển ra hai tên mười tuổi trở xuống nhi đồng, nam nữ không hạn, cùng hắn cùng một chỗ đến Sơ Lặc quốc đô thành học tập võ công, "Lấy đạo của người trả lại cho người, Kim Bằng Bảo trộm đoạt Đại Tuyết Sơn tử đệ là vì huấn luyện thành sát thủ, chúng ta dứt khoát chính mình bồi dưỡng, đồng dạng là sát thủ, đối tượng thần phục lại hoàn toàn khác biệt." Lựa chọn nhi đồng đồng đều cần tự nguyện, người báo danh không ít, Cố Thận Vi tự mình tuyển chọn, lấy ra mười tên tốt nhất người kế tục. Cứ như vậy, du thuyết đội ngũ xuất phát, Phương Văn Thị rất nhanh phát hiện cái này theo chính mình tưởng tượng đến không giống nhau lắm, mười tám người hộ vệ đội ngũ bên trong có Long Vương theo hai tên thiếu niên người phục vụ, mười tên Đại Tuyết Sơn nhi đồng cùng năm tên tương lai tộc trưởng, không có một người có thể nghe hắn sai sử, tựu liền đánh xe mã phu cũng là một tên uy vũ kiếm khách, kiệm lời ít nói, ngoại trừ đánh xe, nô bộc sự tình một mực không làm. Mỗi người khẩu phần lương thực đều là chính mình tùy thân mang theo, thế là, lòng mang chí khí mưu sĩ mặc dù toại nguyện ngồi lên xe tứ mã an xe, bên người bày thành một chồng lại không phải vàng bạc tơ lụa, mà là mất thăng bằng thịt khô, tanh nồng không chịu nổi, Phương Văn Thị còn không có rời đi quân doanh tựu ăn đủ rồi, làm một tên lâu dài nhẫn cơ chịu đói thư sinh, khẩu vị của hắn nhảy lên thăng được theo dã tâm đồng dạng nhanh. Sơ Lặc quốc ba trận chiến đều bại, chính một lần nữa tập kết đại quân, nhất thời bán hội không có tiến công kế hoạch, du thuyết đội ngũ đầu hai ngày đi vòng hoang dã, thật cũng không gặp ngăn chặn, ngày thứ ba quẹo vào đại lộ, nhiều người phức tạp, không thể quá gây cho người chú ý, kiếm khách nhóm trọng kiếm tựu đều giấu ở trong xe ngựa. Kể từ đó, lưu cho quân sư không gian coi như càng ít, Phương Văn Thị ngồi nghiêm chỉnh, không nhúc nhích, miễn cưỡng có thể tránh ra những cái kia sáng loáng lưỡi kiếm, nói là an xe, kỳ thật một chút cũng "An" . Tại chỗ thứ nhất thị trấn, Cố Thận Vi mướn hai chiếc ngựa họa, nhường mười tên nhi đồng cưỡi, như vậy một kiện việc nhỏ lại rước lấy không nhỏ phiền phức, Đại Tuyết Sơn tử đệ lấy ngồi xe lấy làm hổ thẹn, thà rằng đi bộ cũng không muốn đi lên, năm vị tộc trưởng người thừa kế nói hết lời mới đưa bọn hắn thuyết phục. Những này tạm thời ngăn trở Phương Văn Thị đều có thể chịu đựng, thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân cũng nha, hắn chịu được cực khổ, nhường hắn chịu không nổi là trong lòng kìm nén đến hoảng, từ Long Vương trở xuống, Đại Tuyết Sơn kiếm khách nhất cái so nhất cái trầm mặc, thường là hành tẩu cả ngày đều không một người nói chuyện, chỉ có Thiết Linh Lung tương đối hoạt bát, thường xuyên theo quân sư nói vài lời, nhưng nàng nhỏ tuổi kém kiến thức, nghe không hiểu Phương Văn Thị cái kia một bộ, ngược lại thích hợp bên cạnh hoa hoa thảo thảo càng cảm thấy hứng thú, Phương Văn Thị lấy không gì không biết làm nhiệm vụ của mình, cho nên moi ruột gan từ trong sách xưa tìm ra không ít danh tự lừa gạt tiểu cô nương, cũng là đạo lý rõ ràng, xem như hơi giải sầu buồn bực, trừ cái đó ra, hắn cũng chỉ có thể càng không ngừng nhai thịt khô nhường miệng không muốn rảnh rỗi. Đội ngũ xuất phát ngày thứ mười ba, Sơ Lặc quốc đô thành xa xa có thể thấy được, Phương Văn Thị ăn sạch tối hậu một miếng thịt làm, quyết định theo chủ nhân của mình hảo hảo nói một chút, "Long Vương, chúng ta cứ như vậy vào thành không thể được." "Thế nào?" "Ngươi nhìn những người này, ta không phải chỉ ngươi a, một chút liền có thể để cho người ta nhận ra là Đại Tuyết Sơn đi ra, chỉ sợ ta còn không có thấy Sơ Lặc quyền quý, chúng ta tựu nhất khối làm tù phạm." "Ta có chuẩn bị." Long Vương như là đã lên tiếng, Phương Văn Thị không tốt lại nói cái gì, thế nhưng là trong lòng rất hoài nghi tuổi trẻ chủ nhân chuẩn bị có thỏa đáng hay không. Một đoàn người cùng ngày không có tiến vào đô thành, mà là quẹo vào vùng ngoại ô một chỗ ẩn nấp trong trang viên, sớm có nô bộc chờ, chuẩn bị sạch sẽ áo thường cùng phong phú tiệc rượu. Đám người sau khi rửa mặt thay đổi bộ đồ mới, Đại Tuyết Sơn người không quen những này nhẹ mềm bông vải lụa, từng cái giống như không mặc quần áo, xấu hổ bất an, một hồi sờ sờ trần trùng trục cổ, một hồi giật nhẹ góc áo, đều cảm thấy không bằng lúc đầu da nỉ dễ chịu. Chỉ có Phương Văn Thị cảm thấy mình người quân sư này rốt cục có chút bộ dáng, trọn bộ bộ đồ mới giày mới, đeo sức, quạt lông đồng dạng không thiếu, thức ăn cũng so thịt khô mỹ vị gấp trăm lần, nhưng hắn biết rõ nặng nhẹ, ăn một lần quá cơm tựu trở về gian phòng của mình, trốn ở bên trong đối tấm gương bày tư thế nghĩ câu chữ, vài ngày không có cùng người biện luận, hắn trước tiên cần phải diễn luyện một chút. Vào lúc ban đêm, Phương Văn Thị gặp được vạn lượng hoàng kim nhà cung cấp. Hứa Tiểu Ích bây giờ thường dùng chính là mình bản danh "Hứa Ích", hắn đi vào Sơ Lặc quốc đô thành đã hơn hai năm, là nơi này có chút danh tiếng cự thương. "Cự thương" cái danh xưng này đặt ở trên người hắn hơi cường điệu quá, Hứa Tiểu Ích một mực không chút dài cái, nhưng là lưu lại cong lên ria mép, lộ ra thành thục không ít, rất nhiều người đều sẽ bị tên nhỏ con lừa gạt, coi là có thể chiếm hắn tiện nghi, tối hậu mới phát hiện thua thiệt là chính mình. Hứa Tiểu Ích sớm đã nhận được tin tức, cho mỗi người đều mang đến lễ vật, đối tân nhiệm quân sư nhất là tôn kính, đưa lên lễ vật so người khác nhiều chút, nhưng là nói lên vạn lượng hoàng kim liền cau mày đầu, "Có chút khó khăn, mấy tháng này cho Đại Tuyết Sơn cung ứng ngựa cùng lương thảo tốn hao không ít, còn phải dùng tiền chuẩn bị cửa khẩu, trên núi vận đi ra điểm này da lông, thảo dược nhưng còn thiếu rất nhiều, Hoan ca, xuất ra một vạn lượng hoàng kim, chúng ta sẽ phải thấy đáy." Phương Văn Thị đoán được một khoản tiền lớn như vậy sẽ không dễ dàng tới tay, đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác, "Không phải, tranh bá Tây Vực cũng là sinh ý, nhưng là quy mô lớn, hôm nay tiêu xài một vạn lượng, sang năm không chừng liền có thể thu hồi hai vạn, thậm chí mười vạn lượng." "Dùng cái này một vạn lượng hoàng kim, sang năm ta nhất định có thể thu hồi một vạn năm ngàn lượng." Hứa Tiểu Ích đối "Không chừng" sự tình không có hứng thú, hắn hiện tại là tinh minh thương nhân, "Mua một nhóm mỹ ngọc cùng hương liệu vận đến Trung Nguyên, mang về tơ lụa, còn có thể kiếm được càng nhiều." Cố Thận Vi đối tiền không phải rất để ý, nhưng đây là hắn nhất định phải cân nhắc một vấn đề, "Đổi một vạn lượng hoàng kim, nhường Phương tiên sinh tùy tiện dùng, thâm hụt ta sẽ nghĩ biện pháp bổ sung." Hứa Tiểu Ích ngoài miệng không nói, trong lòng nhưng có điểm đau, tuy nói tiền vốn đều là Hoan ca cung cấp, hai năm này trong tay hắn thế nhưng tăng giá trị tài sản không ít, Phương Văn Thị chú ý tới vị tài chủ này cùng Long Vương quan hệ mật thiết, đại khái thuộc về người tâm phúc, muốn tranh thủ hắn hảo cảm, thế là lập tức nói ra: "Ta sẽ không tùy tiện dùng, Sơ Lặc quốc quốc vương đệ đệ cầm giữ triều chính, muốn gặp quốc vương nhất định phải trải qua hắn cửa này, người này tham tài háo sắc, tiền quá ít hắn chướng mắt." "Háo sắc? Tỷ tỷ của ta tại liền tốt." Hứa Tiểu Ích thở dài, vẫn là không có cách nào cam tâm tình nguyện xuất ra vạn lượng hoàng kim. Phương Văn Thị không nắm chắc được tài chủ những lời này là có thực chỉ vẫn là châm chọc, không dám nói tiếp. Hứa Tiểu Ích vỗ ót một cái, "Đúng rồi, quân sư, ngươi nói quốc vương đệ đệ chính là Thạch thừa tướng a?" "Không sai, Thạch Hiến Thạch thừa tướng, Sơ Lặc quốc hơn phân nửa sự tình đều là hắn làm chủ." Phương Văn Thị đối Tây Vực các quốc gia hiểu rõ đều đến từ gián tiếp tin tức, hơn phân nửa thuộc về tin đồn, nhưng hắn không muốn rụt rè, ngữ khí mười phần khẳng định. Hứa Tiểu Ích không có phản bác, hắn nhớ tới chính là một chuyện khác, "Nếu là như vậy, cái này vạn lượng hoàng kim khả năng thật đúng là không nhiều, ta nghe nói Kim Bằng Bảo người đến, tựu ở trong phủ Thừa tướng." "Tới là ai?" Cố Thận Vi lập tức truy vấn. "Thật sự là đúng dịp, Kim Bằng Bảo người hôm qua mới đến, tình huống cụ thể ta còn không có hỏi ra, bất quá khẳng định có Nhị thiếu chủ Thượng Quan Thiên, còn có một vị Hồng công tử cái gì." Hai người này không đủ gây sợ, Cố Thận Vi kiêng kị chính là một người khác, "Có hay không gọi Trương Tiếp?" "Có người đang giúp ta hỏi đâu, sáng sớm ngày mai liền có thể cầm tới toàn bộ danh sách." "Trương Tiếp là lợi hại sát thủ?" Phương Văn Thị trong lòng lo sợ, đấu võ mồm hắn lành nghề, nếu là đối phương phái ra sát thủ, hắn có thể nói bất quá người ta. "Không, Trương Tiếp cũng là mưu sĩ." Vị kia tiên sinh dạy học từng dạy cho Cố Thận Vi rất nhiều thứ, nhưng hắn hiện tại không dám khẳng định người này là địch hay bạn. Vừa nghe nói là mưu sĩ, Phương Văn Thị không sợ, vỗ bộ ngực cam đoan, "Long Vương, cứ việc yên tâm tốt, có ta ở đây. . ." Phương Văn Thị mới nói ra đầu hai chữ, Long Vương biến sắc, vụt nhảy lên ra khỏi phòng, quân sư nhất thời không có kịp phản ứng, lại nói mấy chữ mới phát hiện trước mặt rỗng tuếch. Hứa Tiểu Ích kinh nghiệm phong phú, phát hiện không đúng, lập tức thổi tắt ngọn nến, trốn ở dưới đáy bàn, mặc kệ lên làm bao lớn tài chủ, hắn đối với mình mệnh vẫn là càng để ý. Phương Văn Thị mới ra đời, đối giang hồ hiểm ác không có bản thân trải nghiệm, lòng hiếu kỳ chiến thắng khiếp đảm, lặng lẽ đi tới cửa, hướng ra phía ngoài nhìn quanh. Cái gì cũng không có, trong viện tịch không một người, liền Long Vương cũng không có bóng dáng. Phương Văn Thị đang buồn bực, giữa sân đột nhiên liền có thêm một người, hắn thậm chí không thấy rõ là từ cái nào phương hướng xuất hiện, tiếp xuống tràng cảnh đem hắn dọa đến trợn mắt hốc mồm, từ nay về sau cũng không còn nhìn Long Vương dùng đao. Cố Thận Vi một mực tiềm ẩn tại cửa ra vào bồn hoa đằng sau, vừa phát hiện mục tiêu lập tức nhảy ra, hẹp đao im ắng vung đánh, đem kẻ xông vào đầu lâu cắt lấy, người kia đứng thẳng bất động, thẳng đến trong lỗ cổ máu phun không sai biệt lắm, mới một đầu ngã quỵ. Sơ Nam Bình tại nóc nhà hiện thân, trong tay mang theo một viên khác đầu người, gật gật đầu, biểu thị thích khách tựu hai người kia. Hai người đều không phải là cao thủ, Cố Thận Vi một đao vung ra về sau, lại cảm thấy tâm tình thư sướng, tựa như người xa quê trở lại hương, nhìn thấy quen thuộc cảnh vật chuẩn bị cảm giác thân thiết. "Quần long đứng đầu, ngũ phong chi vương" chỉ là một bộ mặt nạ, hắn hiện tại lại là sát thủ.