Chương 139: Hợp Hòa Khang Văn Tuệ đưa ra tại thiếu niên thể nội so đấu nội công, Cố Thận Vi còn tại lo được lo mất, Liên Hoa cũng đã quyết định, "Tiểu thí chủ, ngươi cần phải tuân thủ ước định, bái ta làm thầy a." Lời vừa nói ra, tức là đồng ý luận võ, mà lại quyết định sư đệ sẽ thắng. Liên Diệp sớm đã chờ đến nóng lòng, nhảy ra kêu lên: "Ai tới trước?" "Cùng đi, chẳng lẽ chúng ta còn phân không ra riêng phần mình nội công sao?" Khang Văn Tuệ đi tới gần nói. "Chờ một chút." Thân thể của mình muốn trở thành chiến trường, Cố Thận Vi nhưng phải cẩn thận để ý, "Hai vị đều là nội công cao thủ, mạnh hơn ta được nhiều, nếu ai vừa sẩy tay đem ta giết chết đâu?" "Không sai không sai, bần tăng thật không có nghĩ đến chỗ này khúc, vẫn là không muốn dựng lên đi." Liên Hoa pháp sư lập tức lật lọng. "Nếu là cao thủ, liền sẽ không thất thủ, ai giết chết ngươi coi như ai thua." Khang Văn Tuệ vừa dứt lời, bàn tay đã chụp về phía thiếu niên, Liên Diệp cũng chịu không nổi nữa dụ hoặc, làm bộ không nghe thấy lời của sư huynh, tay trái bắt lấy Cố Thận Vi cổ tay, đưa vào nội lực, tay phải liên đạn, dẫn đạo nội lực của mình tiến lên. Kể từ đó, thế thành cưỡi hổ, trừ phi phân ra thắng bại, ai cũng không thể để cho hai người dừng tay. Cái gọi là khứ trừ Bát Hoang Chỉ lực hoàn toàn là hoang ngôn, hai tên nội công cao thủ thật hơn là nghĩ phân cao thấp, Khang Văn Tuệ cố nhiên chưa hề nói phá, Liên Diệp hòa thượng nhưng cũng lòng dạ biết rõ, chỉ có Liên Hoa pháp sư lòng tràn đầy coi là đây là một trận không có sát trạc nguy hiểm cứu người luận võ. Lúc nóng lúc lạnh hai cỗ khí tức vừa tiến vào thể nội, Cố Thận Vi liền hiểu, đó căn bản không phải đang cứu người, hoàn toàn là tại tra tấn. Nhiệt khí đến từ Khang Văn Tuệ, kích thích bách hội, Tuyền Cơ hai huyệt ẩn núp chỉ lực, chia ra công hướng Liên Diệp đưa vào ôn lương chi khí, khí lạnh mặc dù thế đơn, lực lại không tệ, hòa thượng nội công chi cao, vượt ra khỏi đối thủ tưởng tượng, lấy một địch ba vẫn không rơi vào thế hạ phong. Chỉ là khổ làm chiến trường Cố Thận Vi, lạnh nóng giao công, đều chiếm một bên, như là Hán Sở tranh hùng, thiên quân vạn mã tung hoành ngang dọc, bản thân hắn trong đan điền điểm này đáng thương nội công chỉ đủ dùng để bảo vệ tâm mạch miễn cưỡng tự vệ, đừng bảo là tham chiến , bất kỳ cái gì một phương chia binh công kích, hắn đều sẽ kinh mạch đứt đoạn. Hai tên cao thủ nhất cái liền đập đái đả, một ngón giữa hư đạn, Cố Thận Vi như là con rối bị người lôi kéo, thuyền con xâm nhập kinh đào hải lãng, không có một chút tự chủ năng lực, hắn nếu là có thể mở miệng nói chuyện, chuyện thứ nhất tựu cầu Liên Hoa pháp sư kêu dừng trận luận võ này. Liên Hoa pháp sư nhìn không ra thiếu niên tại chịu khổ, chỉ cảm thấy ánh mắt của hắn hơi có vẻ khô tàn, thế là mở miệng niệm lên « đoạn chấp luận ». Tụng niệm « đoạn chấp luận » có thể yếu bớt sát tâm, nghe người cũng không có gì hiệu quả, Khang Văn Tuệ cùng Liên Diệp đều là đột ngột gặp cường địch, tâm vô tạp niệm, toàn lực cạnh tranh, chỉ có Cố Thận Vi miệng không thể nói, nhĩ lực lại so bình thường còn muốn nhạy cảm, Liên Hoa pháp sư mỗi một chữ đều tiến vào trong đầu, buộc hắn cũng đọc thuộc lòng đứng lên. "Không muốn niệm á!" Cố Thận Vi trong lòng kêu to, ngoài miệng vẫn là một điểm thanh âm cũng không phát ra được, hắn hiện tại cần chính là toàn lực tự vệ, cũng không phải yếu bớt sát tâm, trở nên do dự. Càng nghĩ quên mất đồ vật nhớ kỹ hết lần này tới lần khác càng lao, hơn một ngàn chữ « Tử nhân kinh » cùng hơn bốn ngàn chữ « đoạn chấp luận » tại Cố Thận Vi trước mắt lặp đi lặp lại lắc lư, giống như thành đàn ruồi muỗi, vung đi không được đuổi chi không đi, ong ong doanh doanh, mau đưa đầu óc của hắn nhao nhao phát nổ. Không biết Khang Văn Tuệ cùng Liên Diệp ai kình khí đi nhầm phương hướng, bay thẳng đan điền, Cố Thận Vi đầy trong đầu văn tự, căn bản không có phát giác, tự thân điểm này nội lực như là đám ô hợp đối kháng thiên binh thiên tướng, trong nháy mắt tựu bị xông vượt. Liên Diệp lảo đảo vài bước, trầm trầm nói: "Ngươi chơi lừa gạt." Tay trái vẫn nắm lấy thiếu niên cổ tay, không giống như là tại dùng lực, giống như là vùng thoát khỏi không xong. "Không cho phép chơi lừa gạt sao?" Khang Văn Tuệ cười lạnh nói, trên tay không ngừng, tại trên người thiếu niên đập đến nhanh hơn. Cố Thận Vi cúi đầu, như là cái xác không hồn bình thường, đều nhờ vào lấy hòa thượng kéo túm cùng Khang Văn Tuệ đập miễn cưỡng đứng thẳng, bước chân phù phiếm, thân thể đung đưa trái phải. Liên Hoa pháp sư niệm kinh niệm nổi sức lực, tâm vô bàng vụ, thậm chí không nghe thấy sư đệ nói chuyện. Mặt khác ba tên Đại Hoang Môn đệ tử chậm rãi tới gần, Uốn lượn ngón tay bắt đầu đỏ lên, các nàng biết rõ sư phụ liền muốn thắng. Khang Văn Tuệ chơi lừa gạt, nàng căn bản không tin tưởng cái gì lời hứa cùng đánh cược quyết định, tại trong mắt của nàng, chỉ có bị gieo xuống Bát Hoang Chỉ lực nhân tài đáng giá tin tưởng, nàng nguyên bản điều khiển ba cỗ nhiệt khí cùng hòa thượng đánh đến lực lượng ngang nhau, đột nhiên trong đó một cỗ chuyển công ít năm đan điền, hòa thượng không rõ đối phương dụng ý, đi theo cũng tiến lên, kết quả một cỗ khác nhiệt khí thừa cơ vượt quan, tiến vào Liên Diệp thể nội, gieo xuống một cỗ Bát Hoang Chỉ lực. Cỗ này chỉ lực không mạnh, Liên Diệp điều vận nội tức có thể triệt để thanh trừ, thế nhưng là song phương ngay tại kịch đấu, nào có chỗ trống điều binh trở về? Liên Diệp phân lực tự vệ, tại thiếu niên thể nội tranh đấu lập tức rơi xuống hạ phong. Cố Thận Vi không biết mình là không phải hôn mê bất tỉnh, chỉ cảm thấy thân thể vỡ thành từng mảnh từng mảnh, như vạn Diệp Phiêu rơi, giống như ngàn bướm bay múa, trước mắt thoáng hiện từng màn quen thuộc tràng cảnh: Cùng người nhà đoàn tụ, cùng bằng hữu chơi đùa, cùng cừu nhân lục đục với nhau. Tiếp lấy hắn cõng qua sở hữu văn tự cùng với âm đọc đều tại trong đầu trên nhảy dưới tránh, giống như vô số chỉ tinh nghịch hầu tử, lưỡng loại cách đọc « Tử nhân kinh », huyền ảo sâu diệu hai mươi chín thức kiếm pháp, thiên hạ chỉ có hắn một người nhớ kỹ « Hợp Hòa Kình », phân liệt thành không thành câu đoạn ngắn, tranh nhau chen lấn chạy tới, rất nhanh lại bị phía sau câu chữ đẩy ngã, biến mất không thấy gì nữa. Liên Hoa pháp sư tụng tội một lần « đoạn chấp luận », ngẩng đầu nhìn đến thiếu niên sắc mặt thoạt đỏ thoạt trắng, sư đệ dựng thẳng lông mày trợn mắt, đều tại miễn cưỡng chèo chống, chỉ có áo đen nữ nhân sắc mặt bình thường, chính là một điểm võ công không hiểu, cũng có thể nhìn ra ai chiếm thượng phong ai rơi xuống hạ phong. "A Di Đà Phật, thắng bại đã phân, hai vị thỉnh dừng tay đi." Khang Văn Tuệ chính thôi động nội tức, đem Bát Hoang Chỉ lực đẩy vào hòa thượng thể nội, sao chịu lúc này dừng tay, Liên Diệp ngược lại là nghĩ đến chỗ này mới thôi, thế nhưng là thân bất do kỷ, chỉ có thể nỗ lực tự vệ. Liên Hoa không biết nguy hiểm, hợp thành chữ thập thi lễ một cái, vậy mà tiến lên kéo sư đệ, ngón tay vừa đụng phải Liên Diệp ống tay áo, thật giống như đâm vào một cái phình lên khí cầu bên trên, a một tiếng bay ra ngoài, trùng điệp quẳng xuống đất, giờ mới hiểu được trận luận võ này sớm đã không phải cứu người tranh tài, mà là sinh tử tương bác. Liên Hoa trợn mắt hốc mồm, ba tên Đại Hoang Môn đệ tử mắt lộ ý cười. Trong nháy mắt, Liên Hoa từ trợn mắt hốc mồm trở nên càng ngốc, Đại Hoang Môn đệ tử ý cười ngưng kết ở trên mặt, ai cũng không dám tin tưởng chuyện đang xảy ra. Vô luận là Khang Văn Tuệ thừa cơ thủ thắng, vẫn là Liên Diệp chuyển bại thành thắng, người vây xem cũng sẽ không kinh ngạc như thế, hết lần này tới lần khác trên trận thế cục hoàn toàn vượt quá mọi người đoán trước, thế cho nên bốn người trơ mắt nhìn nữ nhân cùng hòa thượng bắn bay ra ngoài, sau khi hạ xuống cuồng thổ máu tươi, vậy mà không có tiến lên tương trợ. Chỉ còn lại thiếu niên một người đứng tại trên trận, sắc mặt như máu, y phục phồng lên, loạn phát bồng phi, tựa hồ há miệng liền có thể phun ra hỏa tới. Cố Thận Vi nội tức nhanh chóng dũng lao nhanh, như Tiền Đường sóng triều, trong nháy mắt tức vận hành một lần đại chu thiên, mỗi vận lần một lần tựu có bộ phận nội lực rót vào đan điền, như nước nhập vực sâu, lặng yên không một tiếng động. Cố Thận Vi bảo vệ tính mệnh, dựa vào là không phải « Tử nhân kinh », mà là gia truyền Hợp Hòa Kình. Hợp Hòa Kình có hai bộ pháp môn, một bộ làm từng bước, dương kình âm kình lẫn nhau tiến, tốn thời gian thật lâu, đến cuối cùng uy lực lớn nhất, một bộ khác là tốc thành pháp môn, chỉ cần âm dương nhị kình đạt tới tầng thứ ba trở lên, liền có thể long hổ giao hối, tăng lên trên diện rộng nội lực, chỉ là uy lực cuối cùng không bằng bình thường pháp môn. Cố Thận Vi thân trúng Bát Hoang Chỉ lực, nội lực đình trệ, liền tốc thành pháp môn cũng vô pháp tu luyện, thẳng đến Khang Văn Tuệ cùng Liên Diệp một trận đại chiến, rốt cục phá vỡ hạn chế. Cố Thận Vi trong kinh hãi sử dụng tự mình biết hết thảy phương pháp khu trừ thống khổ, kết quả không chỉ có đem chính mình âm dương nhị kình giao hội dung hợp, cũng đem hai vị cao thủ nội công đồng thời thu làm của riêng, vừa lúc hai người nội công thuộc tính khác biệt, cùng Cố thị âm dương kình lực rất có chỗ tương tự, bằng không mà nói, Cố Thận Vi rất khó hàng phục cái này hai cỗ to lớn nội tức. Nội công chi đạo, khí tức cần kéo dài không dứt, hơi chút gián đoạn tức là đại họa, Khang Văn Tuệ cùng Liên Diệp chính liều chết tương bác, đột nhiên kình khí toàn bộ tiêu tán, như đá ném vào biển rộng, tự thân nội tức lập tức phản phệ, hai người không phải bị thiếu niên bắn bay, mà là vì hóa giải lực lượng của mình, không thể không nhảy lùi lại, vẫn là chỉ hóa giải một bộ phận, phủ tạng bị hao tổn, cứ thế miệng phun máu tươi. Đây hết thảy theo người ngoài cố nhiên cảm thấy lẫn lộn, người trong cuộc cũng không khỏi kinh hãi, chỉ có Cố Thận Vi đại khái minh bạch chuyện gì xảy ra, thế nhưng là đầu óc hỗn loạn hỏng bét, trong khoảng thời gian ngắn nghĩ không ra rõ ràng manh mối tới. Liên Hoa chạy tới đỡ dậy sư đệ, Liên Diệp đau thương cười một tiếng, "Sư huynh, ta thua." "Thua tốt, thua tốt, sư đệ sát tâm đã diệt, chỉ có thắng bại nhìn không ra, bây giờ giải khai khúc mắc, không thể tốt hơn, luận võ thua, tâm tính lại là đại thắng." Liên Diệp thoáng chốc khai ngộ, hợp thành chữ thập tụng phật, sắc mặt dần dần bình thản. Khang Văn Tuệ cũng không thể thấy như vậy khai, đẩy ra đến đây trộn lẫn đỡ đệ tử, đưa tay xóa đi bên miệng vết máu, một chỉ trong sân thiếu niên, "Giết hắn." Nàng đã minh bạch sự tình phá hủy ở trên người thiếu niên, nhưng lại không biết thiếu niên lúc này nội công xưa đâu bằng nay. Ba tên Đại Hoang Môn đệ tử đang muốn động thủ, Liên Hoa đứng ra, "Chậm đã, không cần sát nhân, Liên Diệp sư đệ thua, bần tăng tự nhiên tuân thủ lời hứa, truyền thụ « Tử nhân kinh » sửa phát âm." "« Tử nhân kinh »? Ta muốn « vô đạo sách »." Khang Văn Tuệ kêu lên, tựa hồ chưa từng nghe nói qua « Tử nhân kinh » bộ này sách. Liên Hoa chính mờ mịt, Cố Thận Vi đã khôi phục thần trí, "Chờ một chút, hòa thượng thua, nữ nhân nhưng cũng không có thắng, hai người đều bại, chỉ có ta thắng, cho nên, Liên Hoa pháp sư, ta không cần bái ngươi làm thầy, ngươi cũng không cần truyền thụ bất luận cái gì kinh văn." Liên Hoa càng ngày càng không hiểu, Khang Văn Tuệ đột nhiên lắc thân nhảy lên đến thiếu niên trước người, mười ngón thành trảo, chụp vào địch nhân sọ não, nàng mặc dù nội lực bị hao tổn, tự tin vẫn có thể tuỳ tiện sát nhân. Cố Thận Vi chỉ học tội mấy bộ cơ sở quyền pháp, công phu quyền cước còn kém rất rất xa Khang Văn Tuệ, thế nhưng là nội lực lập tức tăng lên mấy lần, động tác giống nhau so lúc trước nhanh nhẹn rất nhiều, cũng không né tránh, đón địch nhân lợi trảo trả một quyền. Một quyền này không phải là Cố gia truyền thụ, cũng không phải Tuyết Nương võ công, mà là Cố Thận Vi tại cùng sư phụ Thiết Hàn Phong vô số lần thiếp thân cận chiến bên trong luyện thành bản năng phản ứng, hắn đã từng khởi ý ám sát Thiết người què, mỗi lần thất bại đều phải cùng sư phụ đánh một trận, từ trước đến nay không giảng cứu chương pháp, cùng đầu đường lưu manh không khác. Cho nên một quyền này đi thẳng về thẳng, không có bất kỳ cái gì chiêu thức, một thân võ công Khang Văn Tuệ vậy mà không có tránh đi, trong lỗ mũi chiêu, lập tức không ngừng chảy máu. Lưu manh thức đánh nhau một cái khác đầu nguyên tắc là: Một khi đắc thủ, tuyệt không dừng tay.