Chương 736: Hắc ảnh Hàn Vô Tiên hiểu rõ Hiểu Nguyệt Đường, tựa như mẫu thân quen thuộc thân sinh nhi nữ, "Đây là một cái bẫy." "Vậy chúng ta còn tới làm gì?" Thiết Linh Lung tại Hiểu Nguyệt Đường lưu qua một đoạn thời gian, đối với tổ chức này cũng chỉ có kiến thức nửa vời. "Trong cạm bẫy sẽ có mồi nhử, chung quanh sẽ có thợ săn, hai thứ này ta đều muốn." Thiết Linh Lung, Sơ Nam Bình, Nhiếp Tăng, Thượng Quan Vân, hết thảy bốn tên giúp đỡ, Hàn Vô Tiên nhảy xuống ghế mây, ánh mắt tại mọi người trên mặt từng cái đảo qua, vẻn vẹn dựa vào sóng mắt lưu động, nàng tựu phân biệt đối với làm ra bốn loại khác biệt biểu lộ: Thân thiết, tán thưởng, kỳ vọng cùng vũ mị. Mỗi người đều cảm thấy mình nhận độc nhất vô nhị đãi ngộ, trong lòng hơi động, quyết định mình vô luận như thế nào cũng không thể để Hiểu Nguyệt Đường đường chủ thất vọng. "Đối phó cạm bẫy có một chiêu dùng tốt nhất —— dẫn xà xuất động." Hàn Vô Tiên ôn nhu nói ra: "Ta yêu cầu một vị giẫm phá cạm bẫy người." Bốn người gần như đồng thời phóng ra một bước. Hàn Vô Tiên cười, "Ta nhưng không nỡ để các ngươi làm bên trong bất cứ người nào mạo hiểm, Long Vương cũng không tha cho ta, Vân Vương, ngươi thế nào?" Thượng Quan Vân một mặt cười khổ, "Cầu còn không được." "Ha ha, Độc Bộ Vương nhi tử, vẫn là giữ lại càng hữu dụng, ta đi giẫm cạm bẫy, các ngươi mai phục tại bên ngoài, tiểu muội muội, ngươi cùng vị này ngọc thụ lâm phong kiếm khách là một tổ, canh giữ ở phía nam, Vân Vương, ta tự mình dạy bảo sát thủ coi như giao cho ngươi, làm phiền các ngươi đi phía đông mai phục, ta làm ra lưỡng cái túi thơm, các ngươi cầm đi." Bốn người gật đầu đồng ý, Sơ Nam Bình cùng Thượng Quan Vân phân biệt tiếp nhận túi thơm, biết rõ kia là dẫn dụ Hiểu Nguyệt Đường đệ tử đạo cụ, bất quá bọn hắn cũng không có nghe được bất luận cái gì mùi. Hàn Vô Tiên cười đến càng ngày càng vui vẻ, "Các ngươi thật làm cho ta cảm động, Hiểu Nguyệt Đường đệ tử nếu là có các ngươi một nửa phẩm chất, cũng sẽ không xuất hiện nhiều như vậy phản đồ. Ta chỉ có một câu yêu cầu nhắc nhở mọi người: Hiểu Nguyệt Đường phản đồ thuộc sở hữu của ta, bắt sống, tàn tật đều có thể, nếu ai không cẩn thận giết chết nhất cái. Ta lại sẽ rất tức giận nha." Lưu lại một chuỗi mờ mịt tiếng cười, Hàn Vô Tiên cấp tốc biến mất trong đêm tối. Thiết Linh Lung bất mãn có chút quyệt miệng, "Nàng là đang uy hiếp chúng ta sao?" Nhiếp Tăng cười lạnh một tiếng, "Hàn đường chủ uy hiếp không đáng sợ, nụ cười của nàng mới trí mạng." "Tiểu huynh đệ có ánh mắt." Thượng Quan Vân đứng tại ba tên thiếu niên bên người, tuyệt không câu nệ."Đối với Hàn đường chủ hoàn toàn chính xác không thể lẽ thường ước đoán." Thiết Linh Lung càng lộ vẻ xem thường, "Ngươi như vậy nguyện ý cõng nàng, đại khái là muốn nhìn 'Trí mạng tiếu dung' đi, còn có ngươi, tự nguyện theo tới lại là vì cái gì?" Nhiếp Tăng mặt đỏ lên, một câu không nói xoay người rời đi. Thượng Quan Vân cười vài tiếng, "Tiểu muội muội, trai tài gái sắc, đạo lý này ngươi hẳn là rất hiểu a." Dứt lời đi theo Nhiếp Tăng mà đi. Chỉ còn lại hai người. Thiết Linh Lung sắc mặt băng lãnh, "Ta không thích người khác gọi ta 'Tiểu muội muội', ta cũng không phải tiểu hài nhi." "Nói cho bọn hắn." Sơ Nam Bình sớm nhất thành công tu luyện Tu Di Giới thần công, thoát khỏi Vô Đạo Thần Công cùng Khám Tình Bí Yếu ảnh hưởng, tính cách nhưng vẫn là bình bình đạm đạm, có đôi khi sẽ có vẻ giống như là tại qua loa. "Nào có đơn giản như vậy." Thiết Linh Lung thật muốn ở trên người hắn trạc một chỉ, Thượng Quan Vân không quan trọng, nhưng nàng không dám đối với Hàn Vô Tiên đưa ra yêu cầu. Mặc dù hai người vừa không sư đồ danh phận, cũng không phải đường chủ cùng thuộc hạ quan hệ. Ở sâu trong nội tâm, nàng vẫn sợ hãi nữ nhân này. "Chúng ta hẳn là tìm vị trí." Sơ Nam Bình nhẹ nói. Nơi này là Long Đình phế tích nam bộ, hoang dã bên trong khắp nơi đều là lý tưởng mai phục địa điểm, hai người rất nhanh liền vị, ẩn thân ở trong bụi cỏ, cách xa nhau chừng mười bước. Sơ Nam Bình giám thị phương hướng tây bắc, Thiết Linh Lung mặt hướng Đông Nam. Bầu trời trăng sáng sao thưa, đối với quan sát xa xa hoạt động mục tiêu là nhất cái cực giai ban đêm. Hai người đều không phải là sát thủ hợp cách, không tới thời gian một khắc, Thiết Linh Lung trước hết nhất chịu đựng không nổi."Tiểu Sơ, quá nhàm chán, nói cho ta một chút." "Nói cái gì?" "Thực ngốc, tựa như... Ngươi lúc trước nói qua những lời kia... Nguyện ý vì ta sát nhân cái gì, ta rất thích nghe." "Đã nói qua, còn muốn nói nữa một lần sao?" "Ai, không cần." Thiết Linh Lung hào hứng lập tức không có, "Thật là kỳ quái, ngươi một mực thành thành thật thật, lúc ấy thế nào... Đặc biệt biết nói chuyện? Không phải có người dạy ngươi a?" "Không phải, lời đến khóe miệng, chính mình tựu đi ra, không cần nghĩ cũng không cần giáo, ta nghĩ... Ta vẫn luôn rất thích ngươi." "Hì hì, ngốc tử, đây chính là ta muốn nghe." "A? Đây không phải ngươi biết rất rõ ràng sự tình sao?" "Không biết, ta cái gì cũng không biết, nói cho ngươi, ta nhưng..." "Xuỵt, có người đến." Thiết Linh Lung lập tức xoay người. Quả nhiên, một đường mơ hồ không rõ hắc ảnh tại bụi cỏ thượng bay lượn, nếu không phải đã sớm chuẩn bị, rất khó đem cùng đêm tối phân chia ra tới. Hắc ảnh giống một đầu khứu giác bén nhạy chó săn, vừa đi vừa nghỉ, có khi sẽ còn đi vòng vèo, lại giống là yêu thích thịt thối động vật, ngay tại phế tích bên trong tìm kiếm mỹ vị đồ ăn. Cách hai tên thiếu niên xa mấy chục bước, hắc ảnh dừng lại thời gian dài nhất, tựa hồ dự cảm được nguy hiểm, nhưng lại không bỏ được từ bỏ gần ngay trước mắt "Con mồi" . Thiết Linh Lung nắm thật chặt chuôi đao, tâm dần dần lãnh khốc bắt đầu, Hiểu Nguyệt Đường huấn luyện còn tại trên người nàng lưu lại không ít ấn ký, một trong số đó chính là đối với giết chóc cùng máu tươi khát vọng. Một đao xuống dưới, chỉ đơn giản như vậy, Long Vương lúc trước thuyết pháp cũng cùng này tương tự. Hắc ảnh vẫn bất động, trước hết nhất nhịn không được chính là Sơ Nam Bình. Thiếu niên kiếm khách từ trong bụi cỏ nhảy lên đi ra, trường kiếm đâm hướng Thiết Linh Lung sau lưng. Hắc ảnh cũng có giúp đỡ. Thiết Linh Lung đối với mình sai lầm cảm thấy tức giận, nhưng nàng không thể lại sai xuống dưới, thế là mặc kệ đánh lén sau lưng giả, trực tiếp nhào về phía cái kia đạo đứng thẳng bất động hắc ảnh. Mũi đao còn không có đụng phải mục tiêu, Thiết Linh Lung liền biết chính mình lại bị lừa, vậy căn bản không phải nhân, hắc ảnh đang tại hai tên thiếu niên diện ve sầu thoát xác, lưu lại một bộ bố chế con rối. Thiết Linh Lung kịp thời thu đao, trực giác nói cho nàng, đâm rách con rối tuyệt không phải ý kiến hay. Quá sớm rời đi Hiểu Nguyệt Đường có lẽ là cái sai lầm, Thiết Linh Lung nghĩ như vậy đến, đồng thời quay người, khi thấy Sơ Nam Bình cùng chân chính hắc ảnh giao thủ. Hai người động tác đều nhanh như thiểm điện, đánh cho khó phân thắng bại, Thiết Linh Lung nhưng trong lòng giật mình, "Nín thở!" Bất quá là chỉ chớp mắt công phu, Thiết Linh Lung nhắc nhở vẫn là chậm một lát. Sơ Nam Bình kiếm trong tay đột nhiên rủ xuống, nhân cũng đi theo lay động, từng bước lui lại, hiển nhiên đã trúng nhận tội. Thiết Linh Lung ngăn lại hắc ảnh, ba bốn nhận tội về sau lập tức thối lui đến thượng phong chỗ, hít một hơi tái phát lên tiến công, căn bản không có cách nào xem xét Sơ Nam Bình an nguy. Hắc ảnh hơi có vẻ ngoài ý muốn, ra tay càng thêm mau lẹ, mặc dù hai tay trống trơn, hữu hình cùng vô hình ám khí lại tầng tầng lớp lớp. Sơ Nam Bình cảm thấy nội công ngay tại phi tốc xói mòn, cảnh tượng trước mắt cũng biến thành mơ hồ không rõ, nhưng hắn còn không có ngã xuống, trong tay cũng vẫn cầm kiếm. Thân ảnh quen thuộc ngay tại ra sức chém giết, càng ngày càng ở thế yếu, hắn nhớ lại lời hứa của mình, tại trên đầu lưỡi hung hăng cắn một chút, sau đó trường kiếm đâm ra. Thiếu niên kiếm khách lại còn có thể xuất nhận tội, hắc ảnh lại ăn giật mình, xòe bàn tay ra, trực tiếp chụp vào thân kiếm. Thiết Linh Lung rốt cục đợi đến cơ hội, tay phải hẹp đao hấp dẫn đối phương chú ý, tay trái ngón tay đâm về yếu hại. Sơ Nam Bình trường kiếm rơi vào tay địch, hai người đồng thời dùng sức, thân kiếm trong nháy mắt bẻ gãy, cùng lúc đó, Thiết Linh Lung cũng được tay, nàng từ Hàn Vô Tiên nơi đó học được Quyết Âm Chỉ, nghe nói đối phó Hiểu Nguyệt Đường đệ tử có hiệu quả, đây là nàng lần thứ nhất nếm thử. Nàng mới luyện đến tầng thứ hai, xa xa không thể phát huy toàn bộ uy lực, hắc ảnh lại giống như là nhận trọng kích, a một tiếng liền lùi mấy bước, "Ngươi sao lại thế..." Thiết Linh Lung cũng không có tâm tư nói chuyện, Sơ Nam Bình mất đi binh khí, mắt thấy là phải ngã sấp xuống, sát nhân chức trách hay là muốn rơi vào trên người nàng. Hàn Vô Tiên chính là cái này thời điểm nhảy ra, giống một con chim lớn bỗng nhiên rơi vào con mồi trên thân, hắc ảnh âm thanh kêu thảm, Hàn Vô Tiên quay đầu, bên miệng dính lấy máu tươi, cho nàng tiếu dung bình tăng một tầng quỷ dị, "Ta không có phí công dạy ngươi chỉ pháp, tiểu muội muội." Thiết Linh Lung dừng lại truy kích bước chân, quay người đỡ lấy lay động Sơ Nam Bình, "Hắn hút vào thuốc mê." "Không chết được." Hàn Vô Tiên trong giọng nói đều là không đè nén được hưng phấn, hai tay nắm lấy hắc ảnh bả vai, "Hàn Cần, đã lâu không gặp, ta suýt muốn chết ngươi nha." Hàn Cần là tên trung niên nữ tử, má trái che kín máu tươi, đầu vô lực rủ xuống, thanh âm cũng lộ ra cực kì suy yếu, "Ta cũng nhớ ngươi, nghĩ ngươi chết." "Ha ha, ngươi còn theo trước đồng dạng đáng yêu." Hàn Vô Tiên mười ngón lâm vào Hàn Cần đầu vai, "Nhiều người như vậy phản bội ta đều không thèm để ý, chính là đối với ngươi trăm mối vẫn không có cách giải, ngươi là bản môn tinh anh, cùng những cái kia bán thành phẩm không giống, Hà Nữ đến cùng hứa cho ngươi chỗ tốt gì?" "Ngươi chỉ là một tên giang hồ nữ nhân điên, lớn nhất dã tâm bất quá là đoạt lại thạch bảo, ngự chúng sư lòng mang thiên hạ, đây chính là nàng hứa cho ta chỗ tốt." Hàn Cần mặt lộ vẻ đau đớn chi sắc, lại làm cho nàng thanh tỉnh hơn một chút. "Tốt a, ta không có lớn như vậy dã tâm, nữ nhi của ta đâu? Hà Nữ đem nàng giấu cái nào rồi?" "Giấu ở ngươi vĩnh viễn tìm không thấy địa phương, ngươi đấu không lại ngự chúng sư, ngươi chút bản lĩnh ấy..." Hàn Vô Tiên buông ra Hàn Cần hai vai, đưa nàng ôm thật chặt trong ngực, ôn nhu nói ra: "Đừng với ta thái sinh cứng rắn, ngươi biết ta rất thích ngươi, là sẽ không thống thống khoái khoái giết chết ngươi, ta mang ngươi rút quân về doanh, nơi đó nam nhân có rất nhiều, ngươi khẳng định phi thường hưởng thụ." Hàn Cần trong cổ ôi ôi rung động. Thiết Linh Lung buông ra Sơ Nam Bình, cố nén tức giận, "Trước hết để cho nàng giao ra giải dược, Tiểu Sơ suýt không được." Sơ Nam Bình mặt so ánh trăng còn muốn trắng bệch, trong tay vẫn cầm kiếm gãy, hai mắt lại mất đi hào quang, đờ đẫn giống một bộ cái xác không hồn, hắn bên trong không chỉ là một loại thuốc mê, tuần tự có hiệu lực, đã nhanh nhường hắn đi vào chỗ chết. Hàn Vô Tiên không quay đầu lại, tay trái tại Hàn Cần trên mặt nhẹ nhàng phất qua, dừng ở trên vết thương, hung hăng đè xuống. Hàn Cần lần nữa kêu thảm, đột nhiên kêu thảm chuyển biến làm tiếng cười, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cười to, điên cuồng mà si mê, "Không muốn, ngươi bỏ qua cho ta đi." Nàng cười đến cơ hồ không thở nổi, thanh âm vậy mà cùng Hàn Vô Tiên đồng dạng nhu tình chậm rãi. "Giải dược!" Thiết Linh Lung nhẫn nhịn không được cái này chủng tiếng cười, Sơ Nam Bình sắc mặt cũng càng ngày càng cảm giác làm nàng bất an. Hàn Vô Tiên nửa xoay người, đưa cánh tay trái ra, trên ngón tay chảy xuống máu tươi, "Cầm đi đi, đây chính là giải dược." Thiết Linh Lung như muốn nôn mửa. Hàn Cần biết rõ cực hình vừa mới bắt đầu, thừa dịp sát na thanh tỉnh, nói ra: "Long Vương đêm nay liền sẽ chết, ngươi chỗ dựa liền muốn không có, Hàn Vô Tiên, ngự chúng sư sẽ không bỏ qua ngươi."