Chương 1083: Khói tím "Đây là Long Vương?" "Cùng người khác nói đến không giống nhau lắm a?" Thập Phương giáo đám người nhỏ giọng thầm thì, Công Tôn Bệnh càng là nghi hoặc không thôi, tiếp cận người đến không thả, nghĩ thầm truyền ngôn coi như lại khoa trương, cũng không trở thành không có chút nào căn cứ, người trước mắt này nhìn qua nhưng so sánh Long Vương lớn tuổi nhiều, tối thiểu có bốn mươi tuổi, sắc mặt không có như vậy trắng bệch, bên hông cũng không có Ngũ Phong Đao. "Các hạ chính là Long Vương?" Công Tôn Bệnh hỏi, trong lòng chỉ có hai ba phần tin tưởng. Chu Vũ Thanh tuyệt không muốn làm lấy một đám tà giáo giáo đồ diện thừa nhận thân phận chân thật của mình, thế nhưng là nghĩ làm bộ Long Vương cũng không dễ dàng, hắn liền nên dùng cái gì giọng điệu cũng không biết. Giải thích càng nhiều lỗ thủng cũng càng nhiều, Chu Vũ Thanh dứt khoát không làm trả lời, thả người vọt lên, sử xuất "Thảo Thượng Phi" công phu, xông về Thập Phương giáo đám người. Đi ở trước nhất mấy tên kỵ sĩ cũng không khách khí, đột ngột từ mặt đất mọc lên, từ khác nhau phương vị từ trước đến nay giả phát động công kích, bọn hắn cũng nghĩ thử một lần "Long Vương" thân thủ cao thấp. Quản lý phái vụ có chút hao phí tâm lực cùng thời gian, nhưng Chu Vũ Thanh xưa nay không có đem võ công hoang phế, thân hình còn tại không trung, đột nhiên gia tốc, từ mấy tên vây quanh giả ở trong xuyên qua, hai tay chợt duỗi chợt hồi, lúc rơi xuống đất trong tay các nhiều một thanh đao. Tại phía sau hắn, mấy tên Thập Phương giáo giáo đồ mờ mịt thất thố, hai tên thất đao giả càng là mặt đỏ tới mang tai, nhưng là đã tin tưởng người này chính là Long Vương, không dám tiến lên nữa khiêu khích. Công Tôn Bệnh cũng nhiều tin mấy phần, chắp tay nói: "Giang hồ thịnh truyền Long Vương đao pháp như thần, không biết có thể chỉ giáo một hai?" Phái Không Động võ công tinh thông đao pháp, đặc điểm tươi sáng, Chu Vũ Thanh không muốn bởi vậy bại lộ thân phận, thế là đem hai đao tiện tay ném xuống đất, lạnh nhạt nói: "Giang hồ thịnh truyền thường có lỗi sai, ta vứt bỏ đao không cần đã có nhiều năm, Thập Phương giáo muốn gặp ta, ta đã lộ diện. Có chuyện mời nói." Công Tôn Bệnh vẫn là bán tín bán nghi, sau lưng đột nhiên truyền đến thanh âm: "A, Long Vương, ngươi lại dịch dung thành cái dạng này, làm gì không tuổi nhỏ hơn một chút đâu?" Hàn Phân lúc này lại từ đó ở giữa trong phòng đi tới, hiển lộ diện mạo như trước. Thay đổi một thân màu vàng nhạt bình thường váy trang, đầy đầu hoa dại cũng không thấy, nhìn qua vậy mà có chút bình thường. Công Tôn Bệnh quay người nhìn thoáng qua, lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra, nguyên lai liên tiếp từ trong nhà tranh đi ra đều là cùng là một người, người này hành động cấp tốc, có thể trong thời gian cực ngắn dịch dung trở thành một người khác, ngược lại cũng có chút bản sự. Kể từ đó, hắn càng ngày càng tin tưởng trước mặt cao thủ là Long Vương. Chắp tay cười nói: "Người người đều nói Long Vương dưới trướng cao thủ nhiều như mây, quả nhiên nói không giả." Chu Vũ Thanh đối với Long Vương không hiểu nhiều, chỉ có thể cứng rắn ngẩng đầu lên da mặt lạnh ngẩng đầu, giả bộ cao ngạo dáng vẻ, "Quá khen." Hắn không biết Long Vương cùng Thập Phương giáo trong âm thầm phải chăng có cấu kết, cho nên tận lực nói đến đơn giản một chút. Công Tôn Bệnh ngoắc, sáu tên kỵ sĩ đi tới, cởi xuống sau lưng gánh vác bao phục. Hai tay nâng đến Chu Vũ Thanh trước mặt. "Bản giáo đối với Long Vương ngưỡng mộ đã lâu, giáo chủ không thể đích thân đến. Đặc mệnh chúng ta chuẩn bị một chút lễ vật, vọng Long Vương vui vẻ nhận." Sáu người đưa ra một cái tay, mở ra bao phục cùng hộp quà, lộ ra sáu dạng lễ vật đến, có hoàng kim, vải vóc, tên ngọc, nhân sâm cùng một đao một kiếm. Chu Vũ Thanh còn không có tỏ thái độ, Hàn Phân đã một đường hoan hô chạy tới. Chen qua đám người, cười híp mắt nói: "Nói sớm có lễ vật há không bớt việc? Long Vương, chúng ta thu cất đi." Chu Vũ Thanh gật gật đầu, sáu người khép lại cái nắp, Hàn Phân từ cái đầu lớn nhất hộp gỗ thu hồi. Chỉ chốc lát trong ngực chồng chất lên sáu dạng lễ vật, do dự một chút, đứng ở "Long Vương" bên người, quay đầu hướng hắn liên tiếp nháy mắt. Chu Vũ Thanh đại khái khẳng định Long Vương trước đây cùng Thập Phương giáo chưa hề liên hệ, thế là mở miệng nói: "Lễ vật ta nhận, nhưng vẫn là không biết các hạ xuống đây này cần làm chuyện gì." Hàn Phân đầu giấu ở lễ vật đằng sau, hướng Chu Vũ Thanh khẽ gật đầu, ý là hắn giả bộ rất giống. Công Tôn Bệnh trong lòng không quá cao hứng, chính mình cấp bậc lễ nghĩa chu đáo, Long Vương thế mà còn là lãnh đạm như vậy, thậm chí không mời chính mình vào nhà trò chuyện, cưỡng chế bất mãn, cười ha ha hai tiếng, lần nữa phất tay, ra hiệu các giáo đồ lui ra phía sau, "Long Vương biết rõ còn cố hỏi, ngày nay thiên hạ rào rạt, ít ngày nữa tức có đại sự phát sinh, Long Vương chẳng lẽ không có chút nào chuẩn bị sao?" Chu Vũ Thanh đoán ra Thập Phương giáo mục đích, ngẩng đầu muốn cười, dư quang nhìn thấy Hàn Phân đang lườm chính mình, vội vàng đem tiếng cười nhịn xuống, lâm thời đổi thành hai tiếng ho khan, "Thập Phương giáo đã chủ động bái phỏng, cũng không cần làm trò bí hiểm, cái gì 'Đại sự', 'Chuẩn bị', vẫn là thỉnh các hạ nói rõ ràng một chút cho thỏa đáng." Bên cạnh Hàn Phân quệt mồm, đối với "Long Vương" biểu diễn không hài lòng lắm, đối diện Công Tôn Bệnh lại không nghe ra sơ hở, nghĩ thầm đều nói Long Vương vì người cẩn thận lãnh ngạo, xem ra lời nói không ngoa, hai tay chắp sau lưng, nói: "Long Vương phái người cứu bộ hạ cũ, ám sát Tiêu Vương thế tử, ra vào hoàng cung như vào chỗ không người, này nhất hành động vĩ đại sớm đã thiên hạ đều biết. Thập Phương giáo mặc dù ở chếch một góc, đồ chúng cũng có vài chục vạn nhiều, giáo chủ lòng mang chí lớn, chỗ hận giả thế nhân tầm thường khó cùng đại sự. Giáo chủ duy chỉ có thưởng thức Long Vương chính là bất thế xuất anh hùng, nguyện cùng các hạ liên thủ, tranh giành Trung Nguyên, liệt địa mà vương, há không đẹp quá thay?" Chu Vũ Thanh đương nhiên đoán không ra Long Vương ý tưởng chân thật, nhưng hắn tự có chủ ý, lập tức không còn để ý không hỏi Hàn Phân ra hiệu, ngửa mặt lên trời cười to, thẳng đến Công Tôn Bệnh sắc mặt khó xử, hắn mới dừng lại, nghiêm nghị nói: "Nho nhỏ Thập Phương giáo có tư cách gì 'Tranh giành Trung Nguyên liệt địa mà vương' ? Trở về nói cho ngươi giáo chủ, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, hắn nếu là chịu đem người cúi đầu xưng thần, còn có phong Hầu cơ hội, nếu như chấp mê bất ngộ, ta Long Vương súc dưỡng sát thủ tử sĩ, cũng mặc kệ ngươi là Bồ Tát vẫn là Phật Tổ, toàn diện diệt đi." Long Vương đột nhiên thái độ đại biến, Công Tôn Bệnh không khỏi vừa kinh vừa sợ, hết lần này tới lần khác Hàn Phân thích nhất lửa cháy đổ thêm dầu, mặc dù cảm thấy giả Long Vương không giống, vẫn là chen lời nói: "Không sai, toàn diện diệt đi, các ngươi khẳng định còn cất giấu đồ tốt không chịu đưa tới, đến lúc đó toàn thuộc về Long Vương sở hữu." Công Tôn Bệnh giận quá thành cười, phía sau hắn là tường rào, đành phải phía bên trái nghiêng đi, đi vào bụi cỏ, tựa hồ muốn vòng qua "Long Vương" cùng nữ nhân điên, trong miệng nói ra: "Khá lắm Long Vương, may mà giáo chủ cho là ngươi là anh hùng, nguyên lai bất quá là nhất cái bị ma quỷ ám ảnh cuồng đồ, ngươi cho rằng chỉ dựa vào mấy tên sát thủ liền có thể tranh đoạt thiên hạ? Buồn cười, ha ha, buồn cười. . ." Chu Vũ Thanh hạ quyết tâm muốn phá hư Long Vương cùng Thập Phương giáo liên hợp, quát: "Dõng dạc gia hỏa, cũng dám tự xưng 'Hộ pháp Bồ Tát' ? Anh hùng xuất từ miệng ngươi, thực là bôi nhọ cái này hai chữ. Nhanh cút cho ta đến xa xa." Hàn Phân cao hứng lập lại: "Lăn đến xa xa." Sự tình đến một bước này, Công Tôn Bệnh muốn đi cũng không thể đi, hai tay của hắn một mực tại sau lưng nhẹ nhàng xoa động, sớm đã đỏ đến giống hỏa, nhưng hắn không có lập tức triển khai thế công, ngược lại hướng về sau nhảy ra vài chục bước, cùng giáo chúng tụ hợp, chuẩn bị dựa đa số thắng. "Bên trong!" Theo Công Tôn Bệnh một tiếng quát chói tai, hơn hai mươi người đồng thời ném ra ám khí, trong đó một nửa bắn về phía Hàn Phân. Hàn Phân đầu óc cùng người bình thường không giống, luận đến ám khí, độc dược những này tà chiêu ám chiêu, nàng thế nhưng là từ nhỏ chìm đắm, liền không cần nghĩ cũng biết trong đó huyền bí, giả Long Vương trận địa sẵn sàng đón quân địch, còn không có đoán ra đối phương chiêu số, Hàn Phân đã đem trong tay bưng lấy sáu con hộp gỗ tất cả đều ném đám người đối diện. Hộp gỗ trên không trung bạo liệt, phát ra tiếng vang to lớn, hoàng kim tản mát, vải vóc, nhân sâm hóa thành mảnh vỡ, sau đó một cỗ tử sắc khói đặc cấp tốc khuếch tán. "Không tốt." Thập Phương giáo đám người loạn âm thanh kêu lên, không nghĩ tới nữ nhân điên sớm có đề phòng. Hàn Phân cũng có nhất cái không nghĩ tới, chính là hộp gỗ uy lực nổ tung to lớn như thế, khói đặc khuếch tán đến nhanh như vậy, nàng vừa tránh thoát phóng tới ám khí, tái khởi thân lúc đã hút vào một điểm khói tím, thế là cũng kêu một tiếng "Không tốt", cúi đầu tiến vào ven đường bụi cỏ. Chu Vũ Thanh ngừng thở, hai tay huy động liên tục, dùng chưởng phong xua tan sương mù, cũng hướng trong bụi cỏ thối lui. Thập Phương giáo giáo chúng nhao nhao ngã xuống, chỉ có một người không nhận khói tím ảnh hưởng, Công Tôn Bệnh bước nhanh đến phía trước, trực tiếp xuyên qua vừa rồi bạo tạc khu vực, hỏa hồng sắc song chưởng như gió lốc múa, trong khoảnh khắc đã bức đến Chu Vũ Thanh trước mặt. Hai người lui tới đấu ba chiêu, đón lấy thứ nhất chưởng về sau, Chu Vũ Thanh không thể không hút vào không khí, thứ hai chưởng thân thể nhoáng một cái, thứ ba chưởng cũng nhịn không được nữa, liền lùi mấy bước, té ở trong bụi cỏ. "Ha ha, cái gì Long Vương, không gì hơn cái này." Công Tôn Bệnh mặc kệ ngã xuống giáo chúng, hướng trong bụi cỏ đi đến, dự định bắt sống Long Vương, hoàn thành chuyến này nhiệm vụ. "Đừng nhúc nhích đồ đệ của ta." Một tiếng nói già nua nói. Công Tôn Bệnh ngẩng đầu nhìn lại, chấn động trong lòng, ngay tại hơn mười bước bên ngoài, vốn nên là trống rỗng địa phương, hiện tại đứng một tên lão đạo sĩ. "Hôm qua tới một tên thần tiên." Nữ nhân điên đã nói đột nhiên lần nữa tại Công Tôn Bệnh trong đầu vang lên, hắn lập tức hiểu được, "Ta tưởng là ai, nguyên lai là tử Hạc lão nhi, trách không được Long Vương trốn ở chỗ này, nguyên lai vào môn hạ của người, ha. . ." Tiếng thứ nhất cười vừa mới phát ra, Tử Hạc chân nhân đã đến Công Tôn Bệnh trước người không đến năm thước địa phương, ống tay áo bay múa, một chưởng đánh tới. Công Tôn Bệnh hỏa hồng song chưởng tiếp chiêu, không sợ chút nào, Tử Hạc chân nhân địa vị tuy cao thanh danh mặc dù đại, nhưng vài chục năm không trong giang hồ hành tẩu, võ công của hắn dẫn không dậy nổi kính sợ. Hai người bàn tay chưa tiếp xúc, lão đạo sĩ biến mất. Công Tôn Bệnh lúc này mới giật nảy cả mình. Chân nhân xuất hiện tại Công Tôn Bệnh bên trái, lại là một chưởng vỗ đến, Công Tôn Bệnh vội vàng xoay người tiếp chiêu, đã không bằng vừa rồi thong dong. Bất quá thời gian nháy mắt, chân nhân nhưng lại đến Công Tôn Bệnh sau lưng, nhẹ nhàng một chưởng vỗ tại trên lưng của hắn. "Thúc Hốt chưởng pháp, diệu a, sư phụ, ta thấy được." Nằm tại trong bụi cỏ Chu Vũ Thanh vui vẻ kêu lên, hắn không có tử, chỉ là nhất thời không thể động đậy. Đồng dạng là tam chưởng chiến thắng, Tử Hạc chân nhân không có mượn nhờ bất luận ngoại lực gì, Công Tôn Bệnh bịch quỳ rạp xuống đất, trong lòng không phục, đằng đứng lên, trên mặt hiện lên một mảnh đỏ ửng, cơ hồ tiện tay chưởng đồng dạng tiên diễm, còn không có đứng thẳng lại lần nữa quỳ xuống, oa phun ra một ngụm máu tươi. "Để ngươi thổ huyết không phải ta bản ý." Chân nhân lời nói thấm thía, "Chỉ trách ngươi quá hiếu thắng, không phải đứng lên, lần này khó chịu đi, cho nên a, yếu đuối thắng kiên cường, ngươi vẫn là thành thành thật thật nằm một hồi đi, nhìn đồ đệ của ta, tựu so ngươi hiểu đạo lý." Công Tôn Bệnh lại phun một ngụm máu, nhưng vẫn là nghe lời nằm xuống, cái này dù sao cũng so tư thế quỳ muốn trông tốt một chút. Chân nhân đứng một hồi , chờ cách đó không xa sương mù tất cả đều biến mất về sau, đi đến cửa sài trước, vỗ vỗ chính mình con lừa nhỏ, hướng mấy gian nhà tranh nói: "Long Vương, Tối Thắng giáo chủ, ta đều lộ diện, các ngươi cũng đừng trốn trốn tránh tránh, dạng này chơi tiếp tục, sợ là đến trời tối cũng không có kết quả." Chu Vũ Thanh giật mình dùng cánh tay chống đỡ lấy thân thể, cách lấy thưa thớt tường rào hướng trong nội viện nhìn lại, nói cái gì hắn cũng phải nhìn Long Vương một chút. Hắn thấy được, mặc dù đi ra hai người, hắn một chút tựu nhận ra Long Vương, trong lòng hơi có hơi thất vọng, còn có chút nghi hoặc.