Chương 974: Hoan nghênh Cùng rất nhiều huyết khí phương cương người trẻ tuổi đồng dạng, Thi Thanh Giác cũng đã làm tàn nhẫn mộng, nhưng hắn là người bình thường, tại những cái kia trong mộng, không có bao nhiêu tàn nhẫn hành vi tự thân chi tiết, càng nhiều hơn chính là nó trong đám người đưa tới sợ hãi cùng cao cư nhân thượng khoái cảm. Trước mắt tra tấn lại là thật sự, Cao Dương đã không có còn lại nhiều ít khí lực gọi, cái kia tráng kiện tứ chi, tại Phương Thù Nghĩa trong tay như là gỗ mục giống nhau yếu ớt, nhẹ nhàng đụng một cái tựu đứt thành hai đoạn. Thi Thanh Giác toàn thân đều đang phát run, không phải là bởi vì sợ hãi, mà là bắt nguồn từ kích động, bàn tay của hắn tại dùng lực, có thể cảm giác được một cách rõ ràng Trương Tiếp cổ không chịu nổi một kích, chỉ cần lại thêm một điểm lực đạo. . . Hắn không dám nghĩ, nhưng lực đạo còn tại chậm chạp gia tăng. Trương Tiếp vẫn có thể bảo trì trấn định, thật giống sớm đã nghĩ thoáng sinh tử, chỉ là bộ mặt đỏ lên, con mắt cũng có chút nổi lên. Một tên khách uống rượu tráng lên lá gan nhắc nhở: "Tiểu tử, giết chết tông chủ, hai người các ngươi coi như chết chắc." Thi Thanh Giác hơi buông lỏng, run giọng cõng lên tên người đến, "Pháp Trùng thiền sư, Pháp Hành thiền sư. . ." Tổng cộng có hơn trăm người, khách uống rượu nhóm nghe được không hiểu thấu, cho là hắn dọa đến hồ đồ rồi, "Chỉ những thứ này." Thi Thanh Giác cực nhanh đọc xong, "Ta tựu viết xuống những người này tên ghi, khác lại không còn, Cao đại ca cùng việc này một chút quan hệ không có, hắn cái gì cũng không biết, thả hắn." Trương Tiếp lạnh lùng nói: "Bị cưỡng ép nhân không có tư cách làm tông chủ, ta cái dạng này thế nào ra lệnh?" Thi Thanh Giác bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, Cao Dương chỉ còn lại vô lực rên rỉ, bốn phía nhìn lại, không có một đường đồng tình ánh mắt, đều là sài lang giống như tham lam, phảng phất bọn hắn là rơi vào đàn sói lưỡng chích dê. Thi Thanh Giác nới lỏng tay, hắn thực sự không biết mình nên làm cái gì, trong lòng cuồn cuộn lấy sát lục xúc động, nhưng chính là không đột phá tối hậu một đường trói buộc, hắn không hạ thủ được. Trương Tiếp đứng thẳng, chỉnh lý y phục. Làm trong tửu quán cực thiểu số người không có võ công một trong, hắn lại có vẻ so bất luận kẻ nào đều muốn kiêu ngạo cùng tự tin, "Còn có một nửa nhân tên ghi, ngươi không có hướng Long Vương tiết lộ qua?" "Không có, một chữ cũng không có lộ ra." Thi Thanh Giác trả lời, hắn là cách Trương Tiếp gần nhất người, cũng không biết vì cái gì, hắn có một loại cảm giác mãnh liệt, chính mình rốt cuộc khống chế không nổi cái này uy nghiêm lão nhân."Ta cái gì đều nói, thật, sau này ta cũng sẽ không hướng Long Vương lộ ra bất cứ chuyện gì, ta sẽ đem tên ghi toàn bộ quên mất." Trương Tiếp tại trên cổ sờ lên, nơi đó có một đầu rõ ràng dấu đỏ."Ta rất nguyện ý tin tưởng ngươi, thế nhưng là ta giật mình hù ngươi, ngươi tựu báo ra một đám người tên, Long Vương thủ đoạn sẽ chỉ so ta ác hơn, đến lúc đó ngươi sẽ nói ra cái gì đâu?" "Ta. . ." Thi Thanh Giác giống như là quên bài khoá học sinh, đối mặt tiên sinh đặt câu hỏi thấp thỏm lo âu, "Long Vương sẽ không. . . Hắn rất tôn trọng lựa chọn của ta." "Long Vương tôn trọng ngươi?" Trương Tiếp hỏi lại. Tại tửu quán gây nên một mảnh tiếng cười, tiếng cười nghỉ dừng, hắn tiếp tục nói: "Long Vương hoàn toàn chính xác tôn trọng đồ ngốc, bởi vì các tên ngu ngốc nguyện ý vì hắn bán mạng. Ngươi hỏi một chút Cao Dương. Hắn tại sao muốn mang ngươi đến Nam Tường tửu quán?" Thi Thanh Giác thật hồ đồ rồi, nghi hoặc nhìn qua nơi xa nằm nằm Cao Dương, Phương Thù Nghĩa ở trên người hắn đá một cước, "Trả lời vấn đề." Cao Dương cắn răng một cái. Động thân ngồi dậy, "Thật xin lỗi. Tiểu trọc, tất cả đều là lỗi của ta, Thiên Sơn Tông để cho ta mang ngươi tới." Thi Thanh Giác trong đầu ông một tiếng, hắn mới rời khỏi Tứ Đế Già Lam mấy ngày mà thôi, chứng kiến hết thảy, đều vượt qua tưởng tượng của hắn cùng phạm vi chịu đựng, lui lại một bước, ngồi trên ghế, sau đó càng thêm nghi ngờ, "Cái này cùng Long Vương có quan hệ gì?" "Thiên Sơn Tông thu mua Cao Dương, ngươi cảm thấy Long Vương hội không biết rõ tình hình sao? Hắn là cố ý thả các ngươi lưỡng cái đi ra." Trương Tiếp ánh mắt tại trong tửu quán quét một vòng, tiếp tục nói: "Không quan hệ giả ngồi xuống, Long Vương gian tế, thỉnh hiện tại co cẳng bỏ chạy, ta cho ngươi mười cái đếm được thời gian. Nhất. . ." Hơn phân nửa người đều ngồi xuống, lâm thời tìm không thấy cái ghế người, thà rằng ngồi dưới đất. "Nhị." Hơn mười người Thiên Sơn Tông đao khách tay đè chuôi đao, Thi Thanh Giác mờ mịt nhìn xem, trong đầu trống rỗng, chỉ vang vọng ba chữ —— không có khả năng. "Tam." Hai tên ngồi lên khách uống rượu đột nhiên nhảy lên, Trương Tiếp lời còn chưa dứt, bọn hắn đã nhảy lên tới cửa. "Bốn." Trương Tiếp tựa hồ không thấy được kẻ chạy trốn, tiếp tục mấy cái đi, liền tốc độ đều không có tăng tốc, rốt cục đến thập, hắn hướng Phương Thù Nghĩa gật gật đầu. Phương Thù Nghĩa đuổi theo ra tửu quán. Trương Tiếp chuyển hướng Thi Thanh Giác, lấy giáo huấn ngữ khí nói: "Đừng quá để ý, đây chính là Bích Ngọc thành, sát lục, thu mua đều là chuyện thường ngày, Long Vương chỉ bất quá so với người bình thường làm được xuất sắc hơn mà thôi, ngươi rất không cần phải tuân thủ bất luận cái gì quy tắc, chỉ có một đầu, không nên trêu chọc mạnh hơn ngươi người." Thi Thanh Giác nhìn xem Trương Tiếp, cái kia cỗ xúc động lại sinh động, chỉ kém một lớp mỏng manh liền có thể phá xác mà xuất, Trương Tiếp ánh mắt lại làm cho tầng này chướng ngại càng ngày càng dày, "Ngươi đến cùng muốn cái gì?" "Ta không biết, Long Vương suy nghĩ gì?" Trương Tiếp hỏi. Trương Tiếp vung xuống tay, hai tên Thiên Sơn Tông đao khách đột nhiên bạo khởi, đồng thời rút đao ra khỏi vỏ, một tên khách uống rượu mới vừa từ trong đám người nhảy lên, tựu rơi trên mặt đất, đầu một nơi thân một nẻo, đám người cùng kêu lên kinh hô, một tên động thủ đao khách lớn tiếng nói: "Nên uống rượu uống rượu, cùng các ngươi không quan hệ, người này là gian tế." Những khách nhân lập tức nghe lời bưng chén lên, phát ra khoa trương mời rượu âm thanh, thật giống dạng này liền có thể che giấu cả phòng mùi máu tươi, không bao lâu, bầu không khí thật hưng phấn lên, mỗi một bàn đều tại nhất thiết nói nhỏ, ánh đèn chiếu sáng bóng loáng mặt, bọn hắn nhìn một trận trò hay, ngày mai, không, tiếp qua nhất cái lưỡng canh giờ, bọn hắn liền sẽ dương dương tự đắc khắp nơi truyền bá tin tức. Phương Thù Nghĩa trở về, chỉ áp lấy một người, trong tay còn mang theo một cái đầu lâu. Đầu lâu bị đặt lên bàn, Thi Thanh Giác nhìn thoáng qua, vậy mà không chút sợ hãi. Tù binh co quắp trên mặt đất, không đợi Trương Tiếp mở miệng, tựu dập đầu cung khai, "Tông chủ tha mạng, ta chính là kiếm phần cơm ăn, chưa làm qua tổn hại Thiên Sơn Tông lợi ích sự, Cao Dương sự không phải ta báo cáo nhanh cho Long Vương, tin tưởng ta. . ." Trương Tiếp không có lên tiếng, hắn chỉ cảm thấy chán ghét, cùng Thi Thanh Giác đồng dạng, hắn cũng cảm thấy mình bị tầng tầng trói buộc bọc lại, không thể động đậy, hết thảy trước mắt thực sự quá nhỏ bé, chỉ có hoàn tục hòa thượng ngoài ý muốn nổi giận mới có chút ý tứ, nhưng thoáng qua liền mất, lại không hỏa hoa. Thi Thanh Giác hỏi tù binh, "Long Vương biết rõ Cao Dương bị thu mua sự?" "Hẳn là đi, Long Vương nhãn tuyến đông đảo, Bích Ngọc thành bên trong chuyện lớn chuyện nhỏ không có một kiện không báo đến chỗ của hắn." Thi Thanh Giác tin tưởng loại thuyết pháp này, chính hắn chính là bị Long Vương "Đoạt" đi, hắn đứng lên, phụ cận Thiên Sơn Tông đao khách thân thể khẽ động. Trương Tiếp cùng Phương Thù Nghĩa nhưng không có phản ứng. Thi Thanh Giác đi hướng trong tửu quán ở giữa, Cao Dương còn ngồi ở chỗ đó, cúi đầu, không nhúc nhích, giống như là uống rượu quá nhiều ngay tại ngủ say, nhìn thấy âm ảnh tiếp cận, hắn ngẩng đầu, bình thường thường xuyên hiển lộ hung quang hai mắt, lúc này không có chút nào hào quang."Ngươi vẫn tốt chứ, ta cho là bọn họ chính là hỏi mấy chuyện gì, sau đó cấp bạc, hắn *. . . Thật có lỗi, ngươi chỉ có thể chính mình đi ở nhân ngõ hẻm." Thi Thanh Giác nhẹ nhàng đem Cao Dương ôm. Dù cho dạng này, vẫn xúc động đứt gãy tứ chi, hung Hán hít vào khí lạnh, một câu cũng nói không nên lời. "Ta không biết Long Vương muốn cái gì." Thi Thanh Giác mặt hướng Trương Tiếp, thanh âm một cách lạ kỳ bình tĩnh, "Ta chỉ có thể nói cho ngươi nhất cái suy đoán." "Ừm, ta thích suy đoán. Có đôi khi suy đoán so sự thật càng tiếp cận chân tướng." Trương Tiếp luôn luôn không đổi được giáo huấn nhân giọng điệu. "Lý Tước Trúc, ta đoán Long Vương là đối người này cảm thấy hứng thú." "Lý Tước Trúc là ai?" Trương Tiếp hỏi. Thi Thanh Giác không có trả lời, cất bước đi ra ngoài, cổng Thiên Sơn Tông đao khách nhóm đều cầm chuôi đao. Chờ đợi Trương Tiếp chỉ thị. Bị Thi Thanh Giác một quyền đánh bại lão đao khách một mực không ai phản ứng, lúc này yếu ớt tỉnh lại, hắn không thấy được ở giữa quá trình, chỉ biết là một sự kiện. Chính mình không thể bảo hộ tông chủ, phạm phải sai lầm lớn. Nhất định phải nghĩ biện pháp đền bù, nhảy người lên, rút đao xông về suýt đi ra tửu quán hòa thượng. Hắn là sát thủ xuất thân, dù cho đã tuổi già, quen thuộc không thay đổi, từ địch nhân sau lưng xuất đao, lặng yên không một tiếng động, sẽ không phát ra cái gì cảnh cáo. Khách uống rượu nhóm, tính cả Trương Tiếp cùng Phương Thù Nghĩa ở bên trong, cũng đều an tĩnh nhìn xem một màn này. Thi Thanh Giác bỗng nhiên quay người, bay lên một cước, lão đao khách lần nữa trúng chiêu, lảo đảo lui lại, rốt cục miễn cưỡng dừng bước, phun ra một miệng lớn máu tươi. Trương Tiếp lớn tiếng nói: "Hoan nghênh đi vào Bích Ngọc thành, hiện tại, ngươi có thể hưởng thụ nó." Đao khách nhóm buông ra chuôi đao, tránh ra lối ra, những khách nhân giơ lên hoặc không hoặc đầy bát, cùng kêu lên phát ra ý tứ hàm hồ gầm rú, giống như là reo hò, lại giống là cười nhạo. Phía ngoài đường phố rất đen, Thi Thanh Giác sớm đã quên lúc đến con đường, chỉ có thể mù đi một trận, cuối cùng vẫn là Cao Dương chỉ đường, mới dần dần đi ra Thiên Sơn Tông địa bàn. Yên lặng đi một đoạn đường, Cao Dương hữu khí vô lực nói: "Không nghĩ tới công phu của ngươi tốt như vậy." "Chính ta cũng không biết, sư phụ mấy tên đệ tử bên trong, coi như ta kém cỏi nhất." "Ha ha, trách không được tất cả mọi người nói ít gây hòa thượng đạo sĩ, khục. . . Cầu ngươi một chuyện." "Chuyện gì?" "Mang ta đi Lục Đao Thôn." "Ngươi tại cái kia có người nhà?" "A, chết sớm sạch hết rồi, Lục Đao Thôn có nhất ngôi nghĩa trang, chuyên thu vô chủ người chết, góp đủ số lượng tựu một mồi lửa thiêu hủy, ta thà rằng bị hỏa thiêu đến tinh quang, cũng không muốn bị ném tới luân hồi sơn, cái kia quạ đen lại lớn lại mập, tất cả đều là người chết thịt nuôi lớn, hắn *. . ." "Ngươi sẽ không chết. " "Đừng đùa ta, bị thương thành bộ dạng này là sống không được, cái này ta có kinh nghiệm, yên tâm, ta chịu được, ta tựu không nghĩ tới chính mình có thể sống quá ba mươi tuổi, năm nay ba mươi. . . Bốn, đã đáng giá." "Nghe nói Tôn thần y sớm đã gia nhập Long quân, hộ quân úy Long Phiên Vân chính là hắn trị tốt, ngươi cũng không có việc gì." "Đừng ngốc a, ta âm thầm thay Thiên Sơn Tông làm việc, ngươi tiết lộ Long Vương bí mật, hắn không giết chúng ta coi như kỳ tích." "Sẽ không, Long Vương cố ý nhường chúng ta đến Nam Tường tửu quán, cho nên hắn không có gì có thể phàn nàn." Cao Dương cưỡng ép nhịn đau, đầu óc đã sớm không chuyển, Thi Thanh Giác nói cái gì là cái gì, "Vậy thì tốt quá, cũng không biết ta còn có thể hay không dùng đao, đao, đao của ta. . ." "Ném ở tửu quán, về sau lại mua đi." "Nha." Cao Dương đột nhiên cười một tiếng, "Chiếu tiếp tục như thế, có phải hay không đến làm cho ngươi làm lão đại, ta làm lâu la rồi?" "Có thể cân nhắc." "Ai, tốt a, xem ở ngươi so ta thông minh phân thượng, làm sao ngươi biết Long Vương đối với lý cái gì trúc cảm thấy hứng thú?" "Bởi vì Trung Nguyên. . ." Con đường phía trước thượng chuyển xuất một người đến, thấp thấp bé nhỏ, "Hai người các ngươi thật đúng là sống sót đi ra, mang tên phế vật này làm gì? Ném cho Thiên Sơn Tông tối bớt việc." "Ta muốn gặp Long Vương." Thi Thanh Giác đối với Mộc lão đầu nói, trong thanh âm có hắn chưa hề hiện ra qua tức giận.