Chương 864: Giám thị Thiết Linh Lung vui vẻ hừ phát làn điệu, đem hẹp đao chà xát lại xoa, chậm rãi cắm vào trong vỏ, thật giống đây là một hạng thần thánh công việc. . . Sơ Nam Bình đứng tại thập bộ bên ngoài, yên lặng nhìn chăm chú lên nàng, ánh mắt chưa từng có một khắc rời đi. "Ngươi vì cái gì không tạo một đôi phối đôi kiếm?" Thiết Linh Lung hỏi, tựa hồ đã quên đi oán hận trong lòng. "Chuôi kiếm này là Long Vương đưa cho ta, một thanh này là người Trung Nguyên đưa cho ta, đều là... Không tệ kiếm." Sơ Nam Bình thật cao hứng lại có thể cùng nàng nói chuyện bình thường. "Nha." Thiết Linh Lung bừng tỉnh đại ngộ tựa như hơi ngẩng đầu lên, con ngươi màu xanh lục giống bảo thạch đồng dạng tại ánh nến chiếu rọi xuống rạng rỡ chớp động, "Nguyên lai ngươi đối với người khác đưa cho ngươi đồ vật vẫn là rất có tình cảm, nhưng ngươi không phải muốn tuyệt tình, tình sao? Cái này đối ngươi kiếm pháp không có ảnh hưởng sao?" Thiết Linh Lung thuần lấy hiếu kì thái độ tra hỏi, coi như liền Sơ Nam Bình cũng có thể nghe ra trong đó ý trào phúng, hắn nghiêm túc nghĩ nghĩ, "Không giống, đối với kiếm ta sẽ không thật động tình, nếu có một ngày bọn chúng hủy, ta hội đổi lại một thanh kiếm, ngươi không giống..." "Không cho phép xách ta." Thiết Linh Lung nghiêm nghị nói, trong nháy mắt biến hóa thái độ. "Có ít người không giống." Sơ Nam Bình điều chỉnh thuyết pháp, "Trong lòng ta quá trọng yếu, có thể thay thế, sẽ để cho ta lo được lo mất, ảnh hưởng tình kiếm pháp kiếm ý." Thiết Linh Lung lạnh lùng hừ một tiếng, Sơ Nam Bình thường xuyên trúng ý nói ra làm nàng động tâm dỗ ngon dỗ ngọt, lần này lại chỉ là nhường nàng cảm thấy không, "Thế nào? Hai người chúng ta nhiều tháng không gặp mặt, kiếm pháp của ngươi khôi phục không có?" "Không sai biệt lắm." " "Nhưng ngươi còn muốn tiến một bước." "Quên mất ngươi về sau ta còn phải quên mất chính mình mới đi, đường còn rất xa." Sơ Nam Bình ăn ngay nói thật, toàn không nhớ nó sẽ tạo thành tổn thương. "Nói như vậy ngươi còn không có quên mất ta?" "Ta không biết, không gặp được ngươi thời điểm mọi chuyện đều tốt, thế nhưng là chỉ cần thấy được hình dạng của ngươi..." "Thật sự là thật có lỗi, là Long Vương không phải nhường chúng ta tại nhất khối chấp hành nhiệm vụ, có muốn hay không ta hiện tại liền đem mặt che thượng?" Thiết Linh Lung cưỡng chế oán giận, thanh âm bình thản đến phảng phất thật cảm thấy áy náy. "Không không không, đây không phải vấn đề của ngươi." Sơ Nam Bình vội vàng giải thích, "Là chính ta tâm chí không kiên, trách không được ngươi." Thiết Linh Lung cười lạnh vài tiếng, vẫn là bịt kín mặt nạ, dẫn đầu ra khỏi phòng. Sơ Nam Bình theo ở phía sau, rốt cuộc minh bạch muốn chặt đứt trong lòng một đoạn tình cảm là khó khăn dường nào. Hứa Tiểu Ích ngay lập tức đem địa chỉ nói cấp hai người, giữ chặt Sơ Nam Bình cánh tay muốn nói cùng hảo bằng hữu nói mấy câu, Thiết Linh Lung ngẩng đầu ra khỏi phòng, chờ ở bên ngoài đợi. Mặc dù cùng ở tại Bích Ngọc thành, bọn hắn có rất ít cơ hội gặp mặt, nhìn xem lúc trước hảo hữu chí giao, Hứa Tiểu Ích đột nhiên cảm thấy xấu hổ, thật giống cùng tổ lớn lên chim nhỏ, tối hậu phát hiện một cái là Hỉ Thước, một cái là chim sẻ, điểm giống nhau rải rác mấy. "Tiểu Sơ, ngươi đến cùng đang làm gì?" Hứa Tiểu Ích hi vọng thông qua trò chuyện tìm tới hữu nghị tồn tại cảm giác. "Theo Long Vương phân phó đi giám thị một chỗ phòng ở." "Không phải, ta nói là —— nàng." Hứa Tiểu Ích chỉ chỉ bên ngoài, hắn biết rõ sát thủ lỗ tai đều nhọn, cho nên tận lực hạ giọng, "Tốt như vậy cô nương đều bị ngươi đem tới tay, nói thật, ngươi thế nhưng là để cho ta lau mắt mà nhìn, nói thế nào từ bỏ liền từ bỏ rồi? Ta hồ đồ nha." "Ừm..." Sơ Nam Bình suy nghĩ nên nói như thế nào rõ ràng chuyện này, "Mới quen ngươi năm thứ nhất, ta từng nếm thử giết chết ngươi." "Ta biết, ngươi muốn luyện cái gì tình kiếm pháp nha, nhưng chúng ta chơi cả ngày ngươi cũng không động thủ." Nhớ tới chuyện cũ, Hứa Tiểu Ích trong lòng hữu nghị đột nhiên giống nước suối đồng dạng dâng trào, "Thật, Tiểu Sơ, ngươi đây là tại hại người hại mình." Hứa Tiểu Ích trong đầu tất cả đều là có sẵn lời nói khách sáo, đều không thích hợp hiện tại trường hợp này, dừng lại một lát, tiếp tục nói: "Chắc hẳn ngươi cũng có thể nhìn ra được, Thiết Linh Lung là cái mỹ nữ, hơn nữa không phải tiểu hài tử, chậc chậc... Tiểu Sơ , chờ nàng bị nam nhân khác lừa gạt tới tay, ngươi coi như hối hận cũng không kịp." "Nếu như ta hối hận, đã nói lên kiếm pháp của ta thất bại." Sơ Nam Bình lạnh nhạt nói, không có một chút bị thuyết phục dấu hiệu. "Ai, ngươi là ta bằng hữu tốt nhất, ta cũng là ngươi bằng hữu tốt nhất a?" "Ừm." Sơ Nam Bình nghĩ một lát mới trả lời. Hứa Tiểu Ích hiểu rõ hắn, biết rõ một tiếng này do dự về sau "Ừ", so người khác một vạn câu lời nói hùng hồn đều đáng giá trân quý, "Vậy ta liền nói vài câu lời nói thật, ngươi làm không được không sát thủ, không phải tâm ngoan thủ lạt kiếm khách, ngươi không phải loại người như vậy, luyện tình kiếm pháp chính là cái sai lầm, kịp thời quay đầu đi, làm một người bình thường, không ai bức ngươi không phải thiên hạ địch, Long Vương sẽ không, hắn từ trước đến nay dễ nói chuyện..." "Cám ơn ngươi." Sơ Nam Bình không đầu không đuôi xen vào một câu. "Cám ơn ta cái gì?" Hứa Tiểu Ích không hiểu thấu. "Chúng ta từ giờ trở đi không là bằng hữu nữa." Sơ Nam Bình quay người rời đi. Hứa Tiểu Ích sờ lấy chính mình ria mép, nói một mình, "Vẫn là bạn nhậu dễ làm, ai." Trong lòng cũng không sốt ruột, đây không phải hai người lần thứ nhất giận dỗi, kiểu gì cũng sẽ hòa hảo, sau đó hắn lại nghĩ tới Thiết Linh Lung, "Trưởng thành." Hắn thầm nói, đè xuống bất kính tà niệm, thực tình thay hảo bằng hữu sốt ruột. Hà Nữ đem Thượng Quan Thiếu Mẫn cùng Hàn Huyên giấu ở Bắc Thành một chỗ trong đại trạch viện, trạch viện chủ nhân là chạy nạn đến đây Tiêu Diêu hải An Quốc quốc vương. Tại Long Vương cùng Độc Bộ Vương tranh đoạt Tiêu Diêu hải quyền khống chế thời điểm, An vương trước hết nhất làm ra lựa chọn, chính vì vậy, hắn đã mất đi đường lùi, chỉ có thể theo Kim Bằng quân bại lui đến Bích Ngọc thành, trơ mắt nhìn xem vương vị rơi vào đồng tộc vãn bối chi thủ. Phát hiện chỗ này chỗ ẩn thân toàn bằng ngẫu nhiên, Hứa Tiểu Ích một mực không có hiểu rõ, An vương là thế nào cùng Hiểu Nguyệt Đường cấu kết với. Sơ Nam Bình cùng Thiết Linh Lung từ Nam Thành vượt sông vượt tường, lặng lẽ đi vào An vương phủ phụ cận một chỗ tiểu trạch tử, trên đường phối hợp ăn ý, ai cũng không nói gì. Tiểu trạch tử là Hứa Tiểu Ích đã sớm an bài thỏa đáng, ở nhất hộ lai lịch trong sạch thương nhân, vì một bút không tính quá ít cố định thu nhập, thương nhân cố ý "Xem nhẹ" trong nhà một gian phòng ốc, cấm chỉ bất luận kẻ nào bao quát chính hắn tiến vào, về phần ai có thể vụng trộm đi vào, hắn cũng không quan tâm cũng không muốn biết rõ. Căn phòng này bên cạnh trên tường có nhất cái nho nhỏ miệng, vừa vặn đối mặt An vương phủ, bất quá chỉ ở ban ngày hữu dụng, buổi tối giám thị còn phải ở bên ngoài tiến hành. "Ta phụ trách ban đêm lớp học này đi." Sơ Nam Bình nói. Thiết Linh Lung lãnh đạm trả lời: "Không được, ta cũng gánh không nổi nhường vĩ Đại Kiếm Khách tâm chí không kiên tội danh, buổi chiều đầu tiên ta đến giám thị, về sau thay phiên." Giám thị từ trước đến nay buồn tẻ vị, Thiết Linh Lung đối với cái này nhất là phiền chán, mấy chuyến muốn chui vào vương phủ, cuối cùng vẫn là nhịn xuống, nếu như Long Vương cảm thấy cái chỗ kia có cạm bẫy, mười phần là thật, nàng không thể phạm sai lầm, phải hảo hảo biểu hiện. Hai người chung sống một phòng, phần lớn thời gian bên trong luôn luôn nhất cái đi ngủ một cái khác giám thị, liền xem như ăn cơm, cũng muốn tách ra tiến hành. Hứa Tiểu Ích trong phòng chứa đựng đầy đủ năm ngày đồ ăn cùng thủy, không cần chủ nhà thảo tâm. Sơ Nam Bình dần dần quen thuộc Thiết Linh Lung tồn tại, ánh mắt càng ngày càng nội liễm, không còn gắt gao đi theo nàng thân ảnh, mỗi lần ngồi tại trước mồm giám thị thời điểm, cũng giống như mộc điêu đồng dạng đứng im bất động, chỉ có động tác chính là hô hấp cùng ngẫu nhiên huy kiếm. Ngày thứ ba trong đêm, lại đến phiên Thiết Linh Lung ra khỏi phòng giám thị, nàng tại cố định vị trí tiềm ẩn, nhìn qua đen sì An vương phủ, phán định buổi tối đó lại đem công mà trở lại. Long quân tiếp cận, tựu trú đóng ở ngoài thành ba mươi dặm, An vương tựa hồ so bất luận kẻ nào đều muốn sợ hãi, không phân bạch thiên hắc dạ, môn hộ đóng chặt, mỗi ngày đến đây bán thủy bán món ăn tiểu thương chỉ có thể đứng tại cổng, xuyên thấu qua một đầu khe hẹp đem đồ vật đưa vào đi. Thiết Linh Lung vẫn cảm thấy vào phủ tìm tòi hư thực mới là ý kiến hay, chậm rãi tâm tư của nàng không tại cái này nói chuyện giám thị lên, Sơ Nam Bình lãnh đạm nhường nàng cảm thấy phẫn uất, lại nghĩ không ra trả thù biện pháp. Đối với nhất cái quyết ý bước vào tình chi cảnh người, tất cả trả thù đều giống như một loại thôi động. Nàng nhịn không được khẽ thở dài một hơi, đột nhiên nhớ tới gọi Nhiếp Tăng thiếu niên. Nhiếp Tăng đi theo Bắc Đình nhân đi, nếu như không phải hướng Thiết Linh Lung tỏ tình lọt vào quả quyết cự tuyệt, hắn rất có thể sẽ còn lưu tại Long Vương bên người. Coi như sớm biết rõ kết quả như vậy, Thiết Linh Lung vẫn là hội cự tuyệt, nàng đối với Nhiếp Tăng từ hảo cảm, cũng không muốn tìm kiếm nguyên nhân, chính là không thích. Cái này âm thanh thở dài đưa tới một vị khách không mời mà đến. Thiết Linh Lung đột nhiên quay người, hẹp đao rút ra một nửa. Ánh trăng lạnh lùng hạ Hàn tiên phảng phất hơi mờ u linh, ôn nhu mỉm cười giống như là âm thanh chú ngữ, Thiết Linh Lung trong lòng cảnh giác lập tức đánh tan hơn phân nửa. "Thật là khéo, vậy mà tại nơi này đụng phải ngươi." Hàn tiên nhẹ nói. "Long Vương phái ngươi tới?" "Không phải, ta thay Long Vương làm việc, nhưng không nắm quyền sự nghe theo mệnh lệnh của hắn." Hàn tiên nhìn chung quanh, "Chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện." Thiết Linh Lung cảm thấy mình hẳn là cự tuyệt, thế nhưng là làm Hàn tiên lúc xoay người, nàng bất tri bất giác đi theo. "Tiên nữ đồng dạng tiểu cô nương, vì sao muốn thở dài? Chẳng lẽ ngươi cũng có ưu sầu?" Hàn tiên thân mật hỏi, cùng Thiết Linh Lung cách xa nhau gang tấc. Thiết Linh Lung ngẩng đầu nhìn xem nàng, phát hiện Hàn tiên so với mình trong trí nhớ còn cao lớn hơn, "Ta... Chuyện không liên quan tới ngươi." "Đương nhiên, nhưng ta chỉ muốn trợ giúp ngươi, dùng ta kinh nghiệm." "Long Vương không cho ta tiếp cận ngươi. " Thiết Linh Lung đột nhiên nhớ tới Long Vương cảnh cáo. "Chúng ta không cho hắn biết là được rồi, ngươi là trừ ta ra duy nhất học được nguyên bộ Quyết Âm Chỉ người, ta không có cách nào không quan tâm ngươi a." Từ khi đi theo Long Vương tu luyện Hợp Hòa Kình, Thiết Linh Lung có một hồi chưa từng luyện Quyết Âm Chỉ, trên mặt không khỏi ửng đỏ, "Là cái kia Sơ Nam Bình, hắn nhục nhã ta, ta lại..." Thiết Linh Lung nói không được nữa. "Ta minh bạch." Hàn tiên khéo hiểu lòng người khẽ gật đầu, nghĩ một lát, "Thân thể là nữ nhân vũ khí mạnh mẽ nhất, ngươi nhìn Hà Nữ, nàng, cho nên Long Vương vĩnh viễn cũng sẽ không thích nàng, nhưng lại tổng ghi nhớ lấy nàng." Thiết Linh Lung nghe được hồ đồ rồi, "Long Vương thích Như tỷ tỷ, cho nên mới..." Hàn tiên chỉ là mỉm cười, sau đó hào báo trước quay người biến mất. Thiết Linh Lung hồi chỗ cũ tiếp tục giám thị, chậm rãi đem Hàn tiên cùng nàng lời nói quên ở sau đầu, thật giống nàng xưa nay không có xuất hiện qua, tâm tư bắt đầu chuyển tới Quyết Âm Chỉ bên trên, kia là một bộ rất có uy lực võ công, so thấy hiệu quả chậm rãi Hợp Hòa Kình có ý tứ. Lúc rạng sáng, Thiết Linh Lung trở lại trong phòng, Sơ Nam Bình đã ngồi tại trước mồm, hướng ra phía ngoài nhìn ra xa. Thiết Linh Lung ngồi ở trên giường, "Còn một tháng nữa, là ta thập thất tuổi sinh nhật." "Ừm." Sơ Nam Bình trở về một tiếng. "Ta quyết định ngày đó đem chính mình hiến cho Long Vương." Sơ Nam Bình không có lên tiếng, Thiết Linh Lung lại rốt cục cảm nhận được trả thù cảm giác.