Chương 471: Đánh cược Binh biến từ quân doanh góc đông nam bắt đầu, cấp tốc hướng chung quanh khuếch tán. Người phản loạn ám hiệu là "Tiêu dao không sợ", những cái kia ngũ quốc binh sĩ tập trung khu vực, xúi giục giả nhiều nhất, bọn hắn xông vào lều vải, lấy các quốc gia quốc vương danh nghĩa, trong mệnh lệnh nhân cùng bọn hắn nhất khối ra ngoài nháo sự, nếu như trong trướng vừa lúc còn có những binh lính khác, tựu không phân tốt xấu tiến hành công kích. Rất nhiều không rõ nội tình binh sĩ, vội vàng hấp tấp cầm lấy binh khí đi ra lều vải, hoàn toàn không biết chính mình muốn vì ai mà chiến, đưa đến hậu quả trực tiếp một trong là được, binh biến tại sơ kỳ nhìn qua quy mô rất lớn. Cố Thận Vi khi đó gặp phải chật vật lựa chọn, hắn đã biết rõ phản loạn chân thực người tổ chức không phải là ngũ quốc tướng sĩ, cũng không phải Hương Tích chi quốc quý tộc, sa lưới cái này hơn hai mươi người, bất quá là bị nhân làm vũ khí sử dụng đồ đần, tác dụng duy nhất chính là nhiễu loạn Long Vương phán đoán. Nhưng bất kể là ai, chỉ cần vung xuống phản loạn hoả tinh, liền có thể tại cả tòa trong quân doanh dẫn phát binh biến lửa lớn rừng rực, dù sao, hai vạn tên Tiêu Diêu hải binh sĩ chiếm cứ Long quân hai phần ba, trong đó còn có rất lớn một bộ phận mới vừa vặn gia nhập quân đội, đối Long Vương trung thành phi thường không đáng tin. Vì biểu hiện chính mình không có tham dự phản loạn, Long quân chủ trướng bên trong mấy chục tên tướng lãnh cao cấp trăm miệng một lời đề nghị chọn lựa trấn áp thủ đoạn. Cường lực trấn áp khả năng chính rơi vào địch nhân thiết kế cạm bẫy, dẫn phát hỗn loạn lớn hơn cùng càng sâu rời bỏ, nhưng ở lúc ấy, cái này tựa hồ là lựa chọn duy nhất, chỉ cần trấn áp tốc độ đầy đủ nhanh, coi như tạo thành một chút ngộ thương, cũng là đáng. Cố Thận Vi nhưng thật ra là có khuynh hướng trấn áp, hắn tin tưởng, chỉ cần Đại Tuyết Sơn kiếm khách xuất động một cái, rất nhanh liền có thể diệt trừ số ít phần tử phản loạn, hắn thậm chí làm tốt thương vong một hai ngàn nhân chuẩn bị, cái này giống người bị thương muốn gạt ra nùng huyết, tự nhiên sẽ có tốt máu xen lẫn trong trong đó. Hà Nữ cùng Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, Sơ Nam Bình cùng sát thủ học đồ, đều đã chuẩn bị sẵn sàng, đây vốn là Cố Thận Vi đã sớm chế định kế hoạch. Nhường hắn tại thời khắc cuối cùng thay đổi chủ ý chính là Độc Cô Tiện. Độc Cô Tiện không tin mình huấn luyện ra quân đội, sẽ như vậy dễ dàng bị kích động, hắn nói: "Để cho ta đi thử xem." Tả Tướng quân thanh âm tại một mảnh gọi trấn áp tiếng ồn ào bên trong bị dìm ngập, hắn đành phải cất cao giọng lại nói một lần, "Để cho ta đi thử xem." Long Vương trước hết nhất chú ý tới hắn, tiếp lấy những người khác, liền Khang Quốc vương tử cùng những tù binh kia, cũng đều nhìn về phía Độc Cô Tiện, không rõ hắn muốn "Thí" cái gì. "Không cần thiết mở rộng sát thức, các binh sĩ đang đứng ở khủng hoảng trạng thái, ta nghĩ ta có thể thuyết phục bọn hắn, cho ta một chút thời gian." Mấy tên Đại Tuyết Sơn kiếm khách không che giấu chút nào cười, bọn hắn nhiều lần tham dự trấn áp trong quân rối loạn, biết rõ vũ lực tầm quan trọng, nếu không có phân tán tại mỗi loại chi ngàn người quân bên trong kiếm khách nhóm giám sát tân binh, đoán chừng Long quân sớm đã chia năm xẻ bảy. Độc Cô Tiện hi vọng hết thảy đều làm từng bước, nhưng là gia nhập Long quân về sau, hắn phát hiện chính mình nhất định phải thỉnh thoảng bốc lên nhất mạo hiểm. Long quân tổng số người đạt hơn ba vạn một điểm, quyết định toàn quân khí chất, lại là chỉ chiếm số rất ít Đại Tuyết Sơn kiếm khách, mặc kệ là ra ngoài sùng kính cùng ghen ghét, hay là bởi vì phục tùng cùng bắt chước, Long quân binh sĩ chậm rãi đều nhiễm lên tranh cường háo thắng tính cách, đây vốn là chuyện tốt, có thể tăng lên quân đội sức chiến đấu, nhưng cũng có tác dụng phụ, các binh sĩ đối các cấp tướng lĩnh dù sao là nắm giữ thái độ hoài nghi. Long Vương võ công tối cường, đối với cái này không người nghi vấn. Đại Tuyết Sơn kiếm khách dũng mãnh hiếu chiến, từ ngay trong bọn họ tuyển ra tướng lĩnh cũng rất ít nhận hoài nghi, tựu liền phổ thông kiếm khách , bình thường tình huống cũng hầu như là nhận tôn kính. Về phần những người khác, tựu coi là chuyện khác. Độc Cô Tiện chỉ còn lại một cái cánh tay, võ công cũng rất bình thường, nhưng hắn là Long Vương tự mình bổ nhiệm Tả Tướng quân, đang huấn luyện binh sĩ quá trình bên trong cho thấy siêu nhân một bậc bản sự, cái này đều để hắn thắng được không ít quyền uy, nhưng xa xa không gọi được địa vị vững chắc, tựa như lần này đề nghị nam độ Tiêu Diêu hải, phản đối thanh âm cũng rất nhiều, nói trắng ra là, mọi người đối với hắn năng lực còn chưa đủ tín nhiệm. Độc Cô Tiện lý lịch không giúp được nhiều ít bận bịu, hắn chủ yếu nhất chiến tích đều là suất lĩnh Kim Bằng quân vây quét Long Vương, không có một lần triệt để thắng lợi, ngược lại thương vong thảm trọng, Tối hậu ngay cả mình đều đầu hàng. Đây chính là hắn tại sao muốn mạo hiểm nguyên nhân. Hắn không có cách nào tại võ công bên trên thắng qua đại đa số người, cũng nghĩ không ra kinh thế hãi tục diệu kế cùng binh pháp, chỉ có thể khác tích lối tắt. "Ta chỉ cần mười tên vệ binh." Độc Cô Tiện nhìn chằm chằm Long Vương, đối những người khác một chút cũng không nhìn. Bằng tâm mà nói, Cố Thận Vi đối với mình bổ nhiệm Tả Tướng quân cũng không có nhiều lòng tin. Phương Văn Thị cùng Chung Hành đều có khuyết điểm, nhưng đều tại ở một phương diện khác đã chứng minh năng lực của mình, chỉ có vị này chỉ huy toàn quân Độc Cô Tiện, hai người kết giao rất ít, cho đến tận này, Cố Thận Vi cũng không có phát hiện hắn chỗ hơn người. Trọng dụng Độc Cô Tiện chính là bất đắc dĩ lựa chọn, Cố Thận Vi hi vọng đem Long quân chính quy hóa, bản thân hắn đối với cái này không có chút nào kinh nghiệm, thủ hạ các chiến sĩ còn không bằng hắn, về phần ngũ quốc tướng lĩnh, chỉ huy ngàn người quy mô quân đội liền đã miễn cưỡng, huống chi lập trường còn rất không kiên định. Có lẽ đây là một cái cơ hội, có thể thăm dò Độc Cô Tiện nội tình, nhìn xem vị này không bị Độc Bộ Vương thường thức đầu hàng tướng quân, đến cùng có hay không bản lĩnh thật sự. "Đi thôi, ngươi có nửa canh giờ." Cố Thận Vi đồng dạng là đang mạo hiểm, trấn áp phản loạn thời cơ tốt nhất chính là bắt đầu trong khoảng thời gian này , chờ đến tràn ra khắp nơi ra, liền sẽ trở nên phi thường khó giải quyết. Bởi vậy, Độc Cô Tiện vừa rời đi lều vải, tựu có nhân hướng Long Vương góp lời, "Long Vương, Tả Tướng quân. . . Lúc trước thế nhưng là Độc Bộ Vương ái tướng, muốn hay không phái người giám thị hắn?" "Không cần, ta tự có phân tấc." Cố Thận Vi đương nhiên sẽ không yên tâm nhường Độc Cô Tiện mang theo mười tên vệ binh đi bình định phản loạn, coi như hắn đáng giá tín nhiệm, cũng có thể là bị loạn binh giết chết, hắn đã làm ra ám chỉ, tại Tả Tướng quân vệ binh bên trong, đem bao quát Hà Nữ cùng mấy tên Hiểu Nguyệt Đường cao thủ. "Để chúng ta lặng chờ tin lành đi." Cố Thận Vi muốn ở ngoài mặt làm ra hoàn toàn tin tưởng Độc Cô Tiện dáng vẻ, bằng không mà nói, hai người mạo hiểm tựu đều không có ý nghĩa. Hắn đang nói chuyện thời điểm, nhìn xem vẫn ngẩng đầu đứng thẳng Khang Quốc vương tử. Khang Quốc vương tử hi vọng Tiêu Diêu hải cũng có thể có Long Vương nhân vật như vậy, đáng tiếc, hắn vẫn chỉ là địch nhân cùng kẻ xâm lược, "Ngũ quốc binh sĩ nhất hô bách ứng, phái Tả Tướng quân tiến đến trấn an là không có ích lợi gì, hắn là kẻ ngoại lai, căn bản không hiểu Tiêu Diêu hải phong tục, nói chuyện không có phân lượng." Dưới tình huống bình thường, Cố Thận Vi đối đã xác định không thể nghi ngờ địch nhân không muốn nhiều phế miệng lưỡi, nhưng là Khang Quốc vương tử có chút không giống bình thường, hắn lúc trước cũng cùng ngũ quốc vương thất thành viên đồng dạng, bình thường ngu xuẩn tự đại, thời khắc mấu chốt co vòi, nhưng gia nhập Long quân về sau, hắn phát sinh thuế biến, vậy mà nguyện ý vi một hạng sự nghiệp đánh đổi mạng sống đại giới, dù cho phóng nhãn toàn bộ Tây Vực bên trong, đây cũng là hiếm thấy phẩm chất. Kim Bằng sát thủ cùng Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, cũng nguyện ý theo lúc hi sinh, nhưng bọn hắn là một đám không có lựa chọn nhân, cái này khiến hi sinh ý nghĩa giảm bớt đi nhiều. "Ngươi mời tới vị kia thần bí khách nhân, đại khái là Kim Bằng Bảo Tam thiếu chủ Thượng Quan Vân đi." Cố Thận Vi suy đoán, tới lấy « Vô Đạo thư » tàn chương nhân hẳn là Thượng Quan Vân, đại công cáo thành về sau, thuận tiện bày ra cùng một chỗ binh biến, rất như là vị này Tam thiếu chủ phong cách. "Đúng thì thế nào?" Khang Quốc vương tử cũng là thẳng thắn, ngoài trướng tiếng gào càng ngày càng vang, lòng tin của hắn cũng theo đó nước lên thì thuyền lên. Những cái kia bị bắt phần tử phản loạn, đối với cái này kinh ngạc nhất, bọn hắn vẫn cho là Khang Quốc vương tử là đồng thời phản đối Long Vương cùng Độc Bộ Vương. Khang Quốc vương tử cảm thấy cần vì chính mình biện hộ, cho nên hắn nói tiếp, "Tiêu Diêu hải muốn tại trong khe hẹp cầu sinh, nhất định phải mượn nhờ cường giả lực lượng, nhưng ta sẽ không lại phạm thượng lần đồng dạng sai lầm, nhường cường đạo đảo khách thành chủ, ỷ lại Tiêu Diêu hải không đi." "Nếu như ngươi chết, ai đến chấp hành kế hoạch của ngươi đâu?" Cố Thận Vi hỏi, giống như là một tên hiếu kì người đứng xem, đối ngoài trướng phản loạn cùng ngũ quốc vương thất âm mưu, đều không để trong lòng. Khang Quốc vương tử trầm mặc một hồi, "Tự nhiên có nhân, coi như đem ta ném vào chảo dầu, ta cũng sẽ không nói." Cố Thận Vi ngắn ngủi hừ một tiếng, Khang Quốc vương tử vẫn là quá đơn thuần, có thể nghĩ tới khoa trương nhất cực hình cũng bất quá là chảo dầu, "Để cho ta ngẫm lại, những lời này đều là Thượng Quan Vân nói cho ngươi nghe a?" "Không phải." Khang Quốc vương tử lập tức phủ nhận, cảm thấy Long Vương suy đoán là một loại ô nhục. Nhưng Cố Thận Vi hiểu rất rõ Thượng Quan Vân thủ đoạn, Tam thiếu chủ có một loại bản sự, dù sao là có thể đặt mình vào hoàn cảnh người khác thay đối phương suy nghĩ, đem một bộ nhìn như hợp tình hợp lý ý nghĩ quán thâu tiến mục tiêu trong đầu, qua đi lại không chút lưu tình vứt bỏ mục tiêu không để ý. "Ngươi có hay không nghĩ tới, Thượng Quan Vân cố ý để các ngươi những người này sa lưới, kể từ đó, dù cho nạn binh hoả thành công, các ngươi cũng đều là chết đi anh hùng, không chiếm được chỗ tốt gì, hắn lại có thể một lần nữa bồi dưỡng một nhóm nghe lời người, đánh lấy 'Anh hùng' cờ hiệu, cướp đi quân đội, chiếm lĩnh toàn bộ Tiêu Diêu hải?" Khang Quốc vương tử sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới quá vấn đề này, nhưng khi hắn quay đầu lại, nhìn xem cái kia hai mươi sáu tên chỉnh chỉnh tề tề bị bắt đồng bọn, đột nhiên minh bạch cái gì. "Đây không có khả năng." Khang Quốc vương tử sống hai mươi mấy năm, thật vất vả mới lấy dũng khí, muốn làm một sự nghiệp lẫy lừng, tuyệt không thể tiếp nhận sự nghiệp này đúng là âm mưu thuyết pháp, "Ha ha, ngươi nghĩ gạt ta nói ra toàn bộ nội tình, ta cũng không có ngu xuẩn như vậy, mà lại, ngài không cảm thấy cái này đã quá muộn sao?" "Không muộn, ta đánh với ngươi cái cược." "Đánh cược? Đánh cược gì?" Khang Quốc vương tử đối Long Vương nhàn hạ thoải mái cảm thấy kinh ngạc. "Thượng Quan Vân bày ra cái này lên phản loạn, đánh lấy Tiêu Diêu hải ngũ quốc độc lập cờ hiệu, cho nên hắn muốn dựng nên một nhóm chết đi anh hùng, chính là các ngươi những người này, còn muốn một hai vị còn sống anh hùng, sau đó khi hắn khôi lỗi. Mà ngươi, trong lòng cũng cất giấu mấy cái danh tự không chịu nói ra tới. Ta đánh cược, Thượng Quan Vân chuẩn bị đẩy ra anh hùng tuyệt không tại ngươi công nhận trong danh sách." Như thế nhất cái kì lạ đánh cược, Khang Quốc vương tử nghĩ khinh thường cự tuyệt, thế nhưng là hắn tâm tư tại hoạt động, Thượng Quan Vân mở ra một cánh cửa, Long Vương mở ra một cánh cửa khác, cái trước lộ ra phong cảnh rất mê người, cái sau lại chỉ hướng tàn khốc chân thực, hắn đã bắt đầu đung đưa không ngừng, "Tiền đánh cược là cái gì?" "Hai mươi bảy cái nhân mạng, Thượng Quan Vân nếu có thể lần đầu tiên tuân thủ lời hứa, ta tựu tha các ngươi bất tử." Cấp địch nhân thắng lợi dệt hoa trên gấm, loại sự tình này đại khái chỉ có Long Vương có thể làm ra tới. Trên bàn có bút giấy, Cố Thận Vi cầm bút lên, nhanh chóng viết mấy chữ, đem trang giấy chồng chất, giao cho bên người vệ binh, vệ binh đưa đến Khang Quốc vương tử trong tay. Khang Quốc vương tử mở ra nhìn thoáng qua, an tâm, "Người này xác thực không tại danh sách của ta bên trong, bất quá, Long Vương, ngươi lúc này lại sẽ thua rất thảm, hi vọng tối hậu tuân thủ lời hứa nhân là ngươi." Hai mươi sáu tên tù binh nghe nói như thế tất cả đều lộ ra vui mừng biểu lộ, chỉ cần có thể giữ được tính mạng, sự tình khác đều dễ nói. Cái khác tướng lĩnh thì không rõ ràng cho lắm, thậm chí cảm thấy đến Long Vương có chút quá khinh thường, cùng một đám phản đồ đánh cái gì cược? Nhưng tất cả mọi người buồn bực, Long Vương viết xuống danh tự là ai, không có gặp có nhân đến đây cùng Long Vương nhất thiết nói nhỏ, chẳng lẽ ngồi ở chỗ này bất động, hắn tựu đoán được Thượng Quan Vân mánh khóe?