Chương 177: Ca ca Mạnh Minh Thích cùng Thượng Quan Vũ Thì lại là người yêu, câu nói này sinh ra hiệu quả không khác Vũ công tử chết rồi sống lại. Cố Thận Vi chấn động trong lòng, thật nhiều nghi hoặc giải quyết dễ dàng, hắn cảm thấy mình thật sự là quá ngu xuẩn, vậy mà không có sớm một chút thấy rõ, kỳ thật cái này không thể trách hắn, hắn không có trải qua tình yêu, không thể nào biết rõ loại kia cảm giác vi diệu. Mạnh Minh Thích cùng Thượng Quan Như như nước với lửa, gặp mặt liền rùm beng, thế nhưng là tại Thượng Quan Vũ Thì trước mặt luôn luôn biểu hiện được nho nhã lễ độ, Mạnh Ngũ công tử lần thứ nhất gặp mặt thích người chính là Vũ công tử, cho nên mới sẽ vì nàng âm thầm làm nhiều chuyện như vậy, Thượng Quan Vũ Thì mới dám không có sợ hãi đồ sát Cầu xã đao khách mà không sợ trả thù. Đao khách nhóm sinh mệnh tại Bắc Thành quý công tử xem ra như cỏ rác bình thường, có thể chiếm được mỹ nhân cười một tiếng coi như đáng giá. Về phần Cao hầu gia cái chết, Cố Thận Vi cũng nghĩ minh bạch, vị kia thiếu tiền Hầu gia khẳng định biết rõ hai người tình cảm lưu luyến, dùng cái này uy hiếp bắt chẹt tiền tài, Thượng Quan Vũ Thì từng đã cho tiền, nhưng này không phải tiền của nàng, mà là Mạnh gia tiền, đương Cao hầu gia lần thứ hai mở miệng lúc, cho mình đưa tới họa sát thân. Thượng Quan Như nghĩ không ra nhiều như vậy, nàng dẫn theo hẹp đao, mặt kìm nén đến đỏ bừng, tròng mắt màu đen càng lúc càng lớn, rất lâu mới nói ra ba chữ, "Ngươi gạt người." Mạnh Minh Thích từ trong ngực móc ra nhất khối ngọc bội, nâng tại trong tay nhường Thượng Quan Như quan sát. Ngọc bội là màu trắng, điêu thành nai con bộ dáng, chỉ có hai con mắt là lục sắc, cũng là không phải cái gì vật đặc biệt trân quý. Thượng Quan Như thân thể nhoáng một cái, giống như bị đại chùy đánh trúng, nhìn chằm chằm ngọc bội nhìn hơn nửa ngày, cũng từ trong ngực móc ra một kiện tới. Hai kiện ngọc bội, cơ hồ giống nhau như đúc. Có như vậy một hồi, Thượng Quan Như hai mắt rưng rưng, tựa hồ muốn khóc lên, lập tức cắn răng một cái, thu hồi ngọc bội, hoành đao phía trước, "Không có khả năng, là ngươi trộm, nếu không phải là ngươi lấy tới, Vũ công tử không có khả năng. . ." Mạnh Minh Thích rũ tay xuống cánh tay, si mê nhìn xem chết đi Thượng Quan Vũ Thì, loại kia thần sắc chính là vô tình sát thủ cũng có thể nhìn ra là chuyện gì xảy ra. "Không có cái gì không có khả năng, các ngươi thạch bảo bên trong người đều cảm thấy nàng trời sinh liền nên là Thập công tử tùy tùng, kỳ thật nàng so ngươi thông minh gấp trăm lần, có tư cách hơn đương Thiếu chủ, chúng ta cùng một chỗ chế định kế hoạch hoàn mỹ, chỉ thiếu một chút liền có thể hoàn thành." "Kế hoạch?" Thượng Quan Như mờ mịt lập lại, tay cầm đao bắt đầu run rẩy. "Cầu xã chính là vì nàng thành lập, tốt chơi với ngươi một trận rất thật trò chơi, thuận tiện diệt trừ hai ta đều không thích người, chính là cái này Hoan Nô, sau đó lại nghĩ biện pháp đem ngươi đưa về thạch bảo, ta chưởng khống Cầu xã, nàng độc nắm Côn xã, hai ta hội liên hợp xông ra một phen sự nghiệp, đến lúc đó ai cũng sẽ không lại nói ta là vô dụng bại gia tử, cũng không ai dám cho rằng nàng địa vị thấp. . ." "Ngậm miệng!" Thượng Quan Như âm thanh quát, nước mắt rốt cục nhịn không được chảy ra, "Vũ công tử sẽ không phản bội ta." "Nàng đương nhiên sẽ không phản bội ngươi, nàng cần ngươi, nàng chính là cảm thấy ngươi quá nhỏ, tính tình cũng không thích hợp, cho nên muốn thay ngươi đem Côn xã lớn mạnh , chờ nàng gả vào Mạnh gia thời điểm, lại đem nhất cái uy chấn Tây Vực Côn xã trả lại cho ngươi." Thượng Quan Như không có cách nào tin tưởng, trong đầu rối bời, Vũ công tử nói qua dỗ ngon dỗ ngọt lại tại vang lên bên tai, "Nàng nói qua vĩnh viễn không lấy chồng." Mạnh Minh Thích hàm tình mạch mạch mà nhìn xem Thượng Quan Vũ Thì không có chút nào sinh khí gương mặt, "Nàng nói nàng hối hận phát quá như thế lời thề." Thượng Quan Như lảo đảo thối lui đến một cái ghế một bên, vô lực ngồi xuống, hẹp đao tuột tay rơi trên mặt đất, thân thể cuộn thành một đoàn, như cái bị phụ mẫu vứt bỏ tiểu nữ hài, miệng bên trong không ngừng lặp lại nói thầm lấy "Không có khả năng", đột nhiên lại đập hồi mặt đất, nghiêm nghị hỏi: "Không phải ngươi, là ai đã giết Vũ công tử?" Mạnh Minh Thích tựa hồ vừa nghĩ đến vấn đề này, ánh mắt do dự, tiếp lấy một chỉ Hoan Nô, "Là hắn, khẳng định là hắn làm xấu." Thượng Quan Như đầu óc hoàn toàn loạn, không chút suy nghĩ, "Là ngươi sao? Hai ngươi cừu hận tựu sâu đến nhất định phải ngươi chết ta sống sao?" "Không phải ta, ta chỉ huy bất động nhiều như vậy đao khách." Cố Thận Vi đã đoán ra kẻ chủ mưu là ai, nhưng là không tới phiên hắn đến làm rõ chân tướng. Thượng Quan Như cũng hiểu được, Mạnh Minh Thích lên án thực sự quá bất hợp lí, hơn mấy chục danh đao khách, làm sao chịu nghe một tên phổ thông sát thủ mệnh lệnh, "Những cái kia đao khách đều là Cầu xã người." "Ta không làm rõ ràng được, bọn hắn có lẽ là Cầu xã người, nhưng ta không có hạ mệnh lệnh, đao khách nhóm cũng không có người nào đi ra thừa nhận, ta để cho người ta đi tra, còn không có kết quả, nếu là không tra được, ta liền đem bọn hắn toàn giết." Mạnh Minh Thích không phải nhất cái hợp cách xã chủ, Thượng Quan Vũ Thì vừa chết, hắn sẽ chỉ một mình uống thương thế rượu, không có một điểm thành hình báo thù kế hoạch. Bắt cóc giả cùng người bị ép buộc đều lâm vào mê nghĩ, ngơ ngác trầm tư suy nghĩ. Thượng Quan Như cái gì cũng không biết, ngược lại cũng thôi, Mạnh Minh Thích nơi đó manh mối lại còn nhiều, rất nhiều, Cố Thận Vi hận không thể gõ khai sọ não của hắn, đem ý nghĩ trực tiếp bỏ vào. "Ta đã biết." Mạnh Ngũ công tử rốt cục thoát khỏi say rượu cùng bi thương ảnh hưởng, suy nghĩ minh bạch hắn sớm nên minh bạch sự tình, "Là ngươi ca ca, Thượng Quan Phi ra lệnh!" Thượng Quan Như dùng nhìn đồ ngốc ánh mắt nhìn chằm chằm Mạnh Minh Thích, đang muốn mở miệng phản bác, bên ngoài truyền đến Đà Năng Nha thanh âm, "Người nào?" "Kim Bằng Bảo." Nhất cái lãnh đạm thanh âm hồi đáp. Đà Năng Nha nhất định là tin tưởng đối phương thuyết pháp, cho nên không có dựa theo Thượng Quan Như mệnh lệnh ngăn cản hết thảy kẻ ngoại lai, ngược lại đẩy cửa phòng ra, nhường hơn mười tên người áo đen tiến đến. Bọn họ đích xác là Kim Bằng sát thủ, áo bào đen bên trong là áo đen, buộc lên màu đỏ đai lưng, đây không phải vừa lấy được xưng hào mấy tháng thiếu niên, mà là kinh nghiệm phong phú tráng niên, sau khi vào nhà lập tức phân tán ra đến, liền trên lầu đều có một người chiếu ứng. Lại không ai có thể hành động thiếu suy nghĩ. Mạnh Minh Thích không biết những người này ý đồ đến, lại dọa đến toàn thân phát run, Thượng Quan Như trợn tròn tròng mắt, "Ai sát thủ, như thế làm càn?" Một tên vóc dáng hơi thấp người áo đen vẫn đứng tại cửa ra vào, lúc này xốc lên mũ trùm, "Muội muội, ngươi đem sự tình làm lớn chuyện, thạch bảo đành phải phái người tới thu thập cục diện rối rắm." Là Thượng Quan Phi. Thượng Quan Như kinh ngạc nhìn xem ca ca, cùng Mạnh Minh Thích gần như đồng thời bật thốt lên hỏi: "Ngươi phái người giết chết nàng?" Thượng Quan Phi không có trả lời đặt câu hỏi, hắn chờ thời khắc này đã thời gian rất lâu, còn có thể đợi thêm một hồi, vài bước tiến lên, dìu lên Mạnh Ngũ công tử, "Ngũ công tử, để ngươi chịu khổ. Đến, đưa Ngũ công tử hồi phủ." Hai tên áo bào đen sát thủ tới dựng lên Mạnh Minh Thích, đi ra ngoài, Mạnh Minh Thích buồn giận sợ hãi, trên thân một điểm khí lực cũng không có, mặc người loay hoay, đến cổng mới ưỡn một cái thân thể, "Là ngươi, nhất định là ngươi, ta làm sao. . ." Sát thủ không chút nào dừng lại, mang lấy Mạnh Ngũ công tử cấp tốc rời đi. Thượng Quan Phi trên mặt tiếu dung đưa mắt nhìn Mạnh Minh Thích, hiện tại, Mạnh gia cùng Cầu xã đều thiếu nợ hắn một cái đại nhân tình, tiếp xuống, hắn phải hướng Côn xã động thủ. Xoát, một thanh hẹp đao chống đỡ tại Thượng Quan Phi trước ngực, Thượng Quan Như giống một cái nổi giận miêu, cong lưng, con ngươi vô hạn phóng đại. "Vì cái gì?" Một tên áo bào đen sát thủ muốn đi qua cứu chủ, Thượng Quan Phi khoát khoát tay, hắn từng bị muội muội đao trong tay dọa khóc qua, bây giờ lại sẽ không còn, "Lại muốn sát ta sao? Muội muội, ngươi luôn luôn quên, ta không phải ngươi nô tài." "Tựu vì cái này? Ngươi hận ta, liền muốn giết chết Vũ công tử?" Thượng Quan Như không thể tin được thiếu niên ở trước mắt là chính mình song bào thai ca ca, tay cầm đao lại tại run rẩy. "Ta không hận ngươi, ta hâm mộ ngươi." Thượng Quan Phi tỉnh táo không giống như là thiếu niên, càng không giống đám người trong trí nhớ nhu nhược vô năng Cửu thiếu chủ, "Mẫu thân thích ngươi, phụ thân cũng thích ngươi, đem ngươi đem so với cửu con trai đều trọng yếu. Thế nhưng là ta hận Thượng Quan Vũ Thì, nàng là ai? Cũng dám bất kính với ta?" Thượng Quan Phi cũng phẫn nộ, trong ánh mắt lóe hỏa hoa, thân thể hướng về phía trước nhất nghiêng, Thượng Quan Như không tự giác lui lại một bước, hẹp đao rời đi ca ca lồng ngực, "Ta là Độc Bộ Vương chi tử! Nàng chỉ là cái không lai lịch nghèo thân thích, xuất thân so nô tài không cao hơn bao nhiêu, ta tại sao muốn chịu đựng nàng uất khí!" "Nàng không có. . . Chúng ta không có. . ." Thượng Quan Như vừa khóc lên, nàng đã khống chế không nổi tâm tình của mình, quá thêm ra nhân ý liệu sự tình tuần tự vọt tới, đã vượt ra khỏi nàng năng lực chịu đựng. "Ha ha, các ngươi đương nhiên không có khi dễ ta, ta ở trong mắt các ngươi tính cái gì? Tiểu tùy tùng, cẩu nô tài mà thôi, có đôi khi còn không bằng nô tài, trêu đùa nô tài kia là cho hắn mặt mũi, thế nào lại là 'Khi dễ' ? Ngươi biết không? Muội muội, ta đoán tất cả nô tài đều hận chết chủ nhân." Thượng Quan Phi chuyển hướng Thượng Quan Vũ Thì thi thể, cười lạnh một tiếng, "Vũ công tử dã tâm cũng không phải ít, còn muốn lấy cưu chiếm tước sào, đem ngươi mất quyền lực, độc chưởng Côn xã đại quyền, nhìn a, muội muội, đây chính là ngươi bằng hữu tốt nhất, đầu tiên là vội vã tìm nhất cái dã hán tử, bán ngươi so nô tài trở mặt còn nhanh hơn." "Ngậm miệng!" Thượng Quan Như hẹp đao một lần nữa chống đỡ tại ca ca trước ngực, không còn run rẩy. "Đến, ngươi không phải từng vì cứu lưỡng cái nô tài thanh đao gác ở trên cổ của ta sao? Hiện tại Vũ công tử thật đã chết rồi, vì nàng báo thù đi, thân nhân tự giết lẫn nhau chính là chúng ta thạch bảo truyền thống, ta giết đại ca, ngươi tới giết ta, ngươi thân ca ca, phụ thân hội càng ưa thích ngươi." Thượng Quan Phi có chút điên cuồng, một phòng sát thủ ai cũng không dám tiến lên khuyên can. Hẹp đao tại Thượng Quan Như trong tay giống như núi nặng nề, nàng không đâm vào được, cũng thu không trở lại. Thượng Quan Phi đoạt lấy hẹp đao, tiện tay ném xuống đất, mặt lạnh lấy nói ra: "Sát nhân có khó khăn như thế sao? Khuya ngày hôm trước đồ sát Cầu xã đao khách thời điểm, ngươi cũng không phải cái dạng này, có nhớ không? Trấn định tự nhiên, chuyện trò vui vẻ, giống như chết là một đám sâu kiến. Bọn hắn không có huynh đệ tỷ muội sao? Không có thích người sao? Không, người người đều có. Muội muội, ngươi minh bạch thạch bảo quy tắc a? Ngươi nếu là không nhẫn tâm giết chết thân ca ca, tương lai làm sao nhịn tâm giết chết ngươi chỗ yêu người, chỗ kính người, chỗ hận người?" Thượng Quan Phi tàn nhẫn mà nhìn xem muội muội, gương mặt bởi vì hưng phấn mà phiếm hồng, báo thù một khắc so với hắn tưởng tượng được còn tươi đẹp hơn, nếu như có thể, hắn hi vọng có thể vĩnh viễn dừng lại tại thời khắc này. Thượng Quan Như si ngốc ngốc đứng tại chỗ, dáng người nhỏ gầy giống là vừa rời đi mẫu thú con báo, ánh mắt lo sợ nghi hoặc, đề phòng trong phòng mỗi người, "Ngươi không phải ca ca ta, ngươi cùng nàng đều phản bội ta." "Ngươi cũng xưa nay không có coi ta là thành ca ca." Thượng Quan Phi giống như trong tay cầm một thanh đao, chính đâm vào muội muội thân thể, không phải lập tức đâm vào đi, mà là từng chút từng chút chậm rãi vạch phá da thịt, cắt đứt huyết nhục, quấy ngũ tạng lục phủ. Bên ngoài truyền đến tiếng ồn ào, tựa hồ phát sinh chiến đấu kịch liệt, Thượng Quan Phi trên mặt hiển hiện tiếu dung, nhìn đứng ở một bên Hoan Nô, hướng muội muội chọc ra cuối cùng một đao, "Muội muội, mở mắt ra đi, bên cạnh ngươi mỗi người đều ở lưng phản ngươi." Cố Thận Vi chấn động trong lòng, hắn một mực cẩn thận từng li từng tí du tẩu tại thạch bảo bên trong các vị chủ nhân ở giữa, không nghĩ tới còn đánh giá thấp vị này Cửu thiếu chủ, hắn mặc dù sớm đã làm xong phản bội chuẩn bị, lúc này lại còn không có nghĩ kỹ thế nào đối mặt Thượng Quan Như bi phẫn.