Chương 674: Thả người Hồng Diên là cái coi trọng thực tế nhân, nếu như phía trước nằm ngang một con hổ, dù cho có khả năng đánh bại hung thú, hắn cũng sẽ lựa chọn đường vòng hành tẩu. "Tiết kiệm tinh lực làm chuyện trọng yếu hơn." Đây là hắn thường xuyên treo ở ngoài miệng nguyên tắc, không nghĩ tới, có hướng một ngày cái kia đoạn nhường hắn đi vòng con đường sẽ là một cái bẫy. Hắn xưa nay không có đem Thượng Quan Phi để vào mắt, vị này cái gọi là dũng sĩ khôi thủ, ở đây thượng nơm nớp lo sợ, gặp mặt Lão Hãn Vương lúc thấp kém, đều cấp Hồng Diên một loại ấn tượng, đây là nhất cái không có chủ kiến tiểu bạch kiểm. Không cần nghe ngóng, nhìn thấy Thượng Quan Phi lần đầu tiên, Hồng Diên liền biết đối phương yêu thích, hắn không ngại lợi dụng điểm này, hảo vòng qua Hàn Vô Tiên cái này chướng ngại vật. Thân là Hãn Vương Dực Vệ, hắn tự tin có thể bằng thực lực đánh bại cái này kỳ quái nữ nhân, thế nhưng là có thể để cho đối phương tự động nhường đường, há không an toàn hơn càng tiết kiệm tinh lực? Thế là hắn bị lừa rồi. Hồng Diên xấu hổ giận dữ đến không còn mặt mũi, hắn vốn có cơ hội đường đường chính chính đánh bại Hàn Vô Tiên, tối thiểu hắn tự nhận là có khả năng này, kết quả lại bởi vì không có sử xuất toàn lực, bị nữ nhân tóc dài trói lại cổ tay, ném đi loan đao, huyệt đạo bị phong, nằm rạp trên mặt đất, thật giống hắn chịu đựng không được mỹ sắc dụ hoặc, tự động nhận thua giống như. Thiên chứng giám, Hồng Diên thế nhưng là tuyệt sẽ không quỳ nữ nhân trước mặt. Luận võ kết thúc, nhân quần tán đi, Hàn Vô Tiên ngẩng đầu trong không khí ngửi mấy lần, phi thường khẳng định vạch ra Long Vương phương hướng, "Ở chỗ này, Long Vương cách chúng ta không xa." Nhìn thấy Long Vương một mình đi tới, Thượng Quan Phi vừa kinh lại đeo, "Ngươi thật có thể nghe được Long Vương hương vị?" Hàn Vô Tiên đưa lưng về phía Long Vương, giống dũng mãnh binh sĩ lau binh khí như thế, dùng ngón tay cẩn thận chải vuốt mái tóc dài của mình, "Nhất cái nhân trở thành chân chính vương giả, hương vị liền sẽ trở nên không giống bình thường." "Thật?" Thượng Quan Phi xưa nay chưa nghe nói qua chuyện thần kỳ như vậy, dùng sức hấp khí, "Cũng phải có tiên tử dạng này không giống bình thường cái mũi mới có thể nghe được a?" "Ha ha, đáng yêu hài tử, có muốn học hay không ta 'Mũi công' ?" Thượng Quan Phi có điểm tâm động, cũng không phải muốn theo lúc tìm kiếm Long Vương, "Tiên tử bộ này 'Mũi công' quá hữu dụng, Bắc Đình thế cục đại loạn, một đống lớn nhân tranh đoạt Hãn Vương chi vị, nếu ai có thể sớm nghe xuất kết quả..." Long Vương đến, Thượng Quan Phi gấp vội vàng nói: "Long Vương, ta dựa theo kế hoạch của ngài, bắt lấy tên này gọi Hồng Diên Dực Vệ, xin ngài chỉ thị." Dứt lời càng không ngừng dùng ánh mắt, hắn trước đây là giả truyền Long Vương mệnh lệnh, nhưng không có những biện pháp khác, Hàn Vô Tiên sát nhân nghiện, không cần Long Vương danh nghĩa căn bản không có cách nào nhường nàng bắt sống Hồng Diên. Thượng Quan Phi nỗi lòng lo lắng buông xuống, Long Vương không có lộ ra ngoài ý muốn vẻ mặt, thật giống hết thảy đều tại kế hoạch của hắn bên trong, hắn cái kia nho nhỏ hoang ngôn sẽ không bị vạch trần. Cố Thận Vi nhớ kỹ Hồng Diên, nhìn hắn chằm chằm một hồi, "Giải khai huyệt đạo của hắn." Mệnh lệnh này có chút kỳ quái, Thượng Quan Phi cùng Kim Cương đầu đà đều cảm thấy ngoài ý muốn, Hàn Vô Tiên không thèm quan tâm, nhưng cũng không có lập tức động thủ, "Ngươi nói sẽ có Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, ta thế nào nhất cái cũng không có gặp?" "Có nhất cái, đại khái là nhìn thấy lúc trước đường chủ, sợ hãi phải trốn." "Lúc trước? Ta hiện tại cũng là đường chủ, Hà Nữ tiểu nha đầu kia còn không có đảm lượng đoạt vị trí này." "Ừm, Hiểu Nguyệt Đường đệ tử đều rất sợ ngươi." Thượng Quan Phi âm thầm gật đầu, nguyên lai Long Vương nói láo bản sự cao như vậy, thuận miệng liền đến, tuyệt không nhăn nhó, xem ra chính mình muốn học đồ vật còn có rất nhiều. Hàn Vô Tiên không thể nói tin tưởng hay không, lạnh nhạt nói: "Lần sau Long Vương làm chim đầu đàn, ta đến trảo nhập đi." "Rất tốt." Thượng Quan Phi phát hiện nhất cái quy luật, Hàn Vô Tiên cười đến càng là vũ mị trong lòng sát cơ càng dày đặc, đối với Long Vương ngược lại không có gì tiếu kiểm, nghĩ tới đây, không khỏi hướng bên cạnh dời vài bước. Hồng Diên giải khai huyệt đạo, nhưng trong tay hắn không có đao, chỉ có thể cảnh giác cẩn thận mà nhìn xem Long Vương, không biết đối phương muốn làm sao xử trí chính mình. "Ngươi có thể đi rồi?" "A?" "Ngươi rất may mắn, trở về nói cho Ngân Điêu, ba lần tha mạng cơ hội, các ngươi đã dùng qua một lần." Hồng Diên cứng họng, giật mình không chỉ là hắn, Thượng Quan Phi thật vất vả thiết kế bắt lấy một con cá lớn, cũng không muốn cứ như vậy thả đi, "Long Vương, hắn là Hãn Vương Dực Vệ, khẳng định biết rõ không nội dung màn, lưu lại hữu dụng." Cố Thận Vi nghiêm nghị nhìn hắn một cái, Thượng Quan Phi lập tức ngậm miệng. Kim Cương đầu đà cảm thấy mình nên nói xuất chân tướng, "Đợi một chút, Long Vương, mượn bộ nói một câu." Cố Thận Vi không nhúc nhích, Kim Cương đầu đà lúng túng nhìn một chút Long Vương mấy tên thủ hạ, phất tay ra hiệu đi theo chính mình hơn mười người đao khách lui ra, sau đó nhỏ giọng nói: "Long Vương, cái này nhân không thể thả, tối thiểu trước hết để cho hắn giao phó Lão Hãn Vương đầu lâu hạ lạc." "Không ở đây ngươi nơi đó sao?" Cố Thận Vi cố ý giả bộ hồ đồ. "Kỳ thật đây là Nhật Diệu Vương kế sách, ta là vì hắn làm việc, Long Vương cũng thế, chúng ta phục thị chính là nhất cái chủ nhân." Cố Thận Vi không có lập tức mở miệng, Hàn Vô Tiên triển lộ tiếu dung, ôn nhu nói ra: "Hảo ngươi nhất cái tiểu phôi trọc, quả nhiên là đang gạt ta." Thượng Quan Phi lại đi bên cạnh di động vài bước, nếu như hắn là Kim Cương đầu đà, đối mặt Hàn Vô Tiên tiếu dung, tuyệt sẽ không thản nhiên như vậy còn lấy lấy lòng mỉm cười, càng sẽ không hướng phía trước phóng ra hai bước, "Mời tiên tử thứ lỗi, vương mệnh trong người, không thể không từ, cũng may chúng ta đều là một nhà nhân, gặp qua Nhật Diệu Vương về sau, ta nhất định tự mình đi hướng tiên tử bồi tội." Hàn Vô Tiên tóc dài bỗng nhiên hất lên, từ Kim Cương đầu đà trên mặt nhẹ nhàng phất qua, mặt đã xoay đến một bên khác, lưu lại khía cạnh, một bộ lạnh lùng khuể oán thần sắc. Kim Cương đầu đà cả đêm đều cầm giữ ở phân tấc, giờ phút này không biết thế nào tâm tư đại động, kém chút liền muốn liều lĩnh quỳ xuống cầu xin tha thứ, đầu gối đã kinh hoảng động, nhìn thấy Long Vương ánh mắt, giật mình bừng tỉnh, mặt đỏ tới mang tai xoay người nói ra: "Thỉnh Long Vương thứ tội, không bằng chúng ta cùng nhau đi thấy vương gia đi, công lao tất cả đều là ngài, phân cho ta cùng huynh đệ nhóm một điểm khổ lao là được." "Ngươi thật sự là Nhật Diệu Vương thủ hạ?" "Tuyệt vô hư ngôn." "Ngươi không phải Trung Nguyên nhân sao?" Kim Cương đầu đà cười hắc hắc hai tiếng, "Hà Tây từ xưa là Trung Nguyên cùng Bắc Đình chiến trường, hôm nay thuộc về ngươi ngày mai thuộc về hắn, chúng ta cái kia nhân, đều là đi theo tiền đi, Long Vương là Tây Vực nhân, chắc hẳn giống như ta minh bạch." "Minh bạch, ngươi đi đi, cái này nhân ta còn là phải thả, đến vương Nhật Diệu Vương, ta tự sẽ hướng hắn giải thích." Kim Cương đầu đà mặt càng đỏ hơn, lúc này cùng Hàn Vô Tiên không có đóng, "Long Vương, vương gia rất để ý kế hoạch này, tới tay một cái công lớn, không thể cứ như vậy thả a." Thượng Quan Phi nghe không ra Long Vương hương vị, nhưng hắn có thể ngửi được phân liệt khí tức, hướng Hồng Diên nói ra: "Đồ đần, còn không đi , chờ lấy Long Vương tiễn ngươi một đoạn đường sao?" Hồng Diên bị cái này liên tiếp sự tình làm hồ đồ rồi, lúc này mới hiểu được tới, từng bước lui lại, tùy thời chuẩn bị phòng thủ, thẳng đến thập bộ bên ngoài, mới quay người thi triển khinh công, cấp tốc biến mất, thậm chí không có lưu lại một câu hình thức. Kim Cương đầu đà trơ mắt nhìn Hồng Diên rời đi, cảm thấy mình nhận lấy ô nhục, "Long Vương, càng phải phiền phức ngài đi với ta một chuyến, vương gia bên kia vô luận như thế nào phải có một câu trả lời thỏa đáng." Thượng Quan Phi dùng không nhịn được ngữ khí nói: "Long Vương rất bận rộn, có rảnh tự nhiên sẽ đi gặp vương gia, ngươi nhất cái liền thân phận thật giả cũng không thể xác định nhân, cũng dám 'Phiền phức' Long Vương?" Kim Cương đầu đà sắc mặt xanh xám, quay thân hướng thủ hạ đao khách đi đến, tụ hợp về sau lớn tiếng nói: "Long Vương, cũng đừng trách ta không nghĩa khí, phải nói ta cũng nói rồi, là chính ngươi quyết định thả nhập." Nhìn qua Nhật Diệu Vương bộ hạ đi xa, Thượng Quan Phi cung cung kính kính hướng Hàn Vô Tiên hành lễ, "Tiên tử, ngài 'Mũi công' tốt, nhãn lực khẳng định càng tốt hơn , ngài nhìn vị này Kim Cương trọc nhi còn có thể sống bao lâu?" Hàn Vô Tiên thở dài, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ai biết, nhìn gương mặt hắn, có thể sống đến thiên hiện ra liền phải tạ thiên tạ địa." Hàn Vô Tiên không có cười, ngữ khí cũng rất bình thản, Thượng Quan Phi trong lòng cuồng hỉ, sờ sờ trên mặt tinh tế vết thương, cảm thấy mình an toàn. Cố Thận Vi đi tới lúc nghe được Hàn Vô Tiên lời nói, hắn cũng không tin tưởng "Mũi công" một loại đồ vật, "Ngươi làm sao lại tìm tới ta?" Đây là nhất cái trọng yếu vấn đề, hắn không muốn hành tung của mình bị bất luận cái gì nhân nắm giữ. Hàn Vô Tiên mỉm cười, tựa hồ không muốn trả lời, ánh trăng đầy đất, nàng thật giống cũng sinh ra một tầng vầng sáng, Thượng Quan Phi thấy si ngốc ngơ ngác, không thể không từng lần một nhắc nhở chính mình: Đó là cái nữ nhân, đây chỉ là một nữ nhân. "Ta ở trên thân thể ngươi lưu lại một sợi tóc, mùi của nó chỉ có ta có thể nghe được đi ra, ngươi một mực tại phụ cận dừng lại, ta đương nhiên nghe được nha." Thấy Long Vương một mặt nghiêm túc, Hàn Vô Tiên cười khanh khách, lúc này chỉ là cười, không có sát cơ, "Nhất cái trò vặt đã, Long Vương muốn học không?" Cố Thận Vi không muốn học, chỉ muốn đem trên người sợi tóc kia tìm được về sau ném đi, hồi doanh địa về sau, hắn muốn làm chuyện thứ nhất chính là cởi sạch quần áo, từ đầu đến chân thanh tẩy một lần. Nhưng hắn còn không thể hồi doanh, bốn nhân tìm tới mã thất, cùng Kim Bằng sát thủ cùng thiếu niên sát thủ tụ hợp, hướng đông hành sử, còn có hai ba canh giờ, hầu cận quân cùng Thánh Nhật Vương quyết chiến liền đem tại Long Đình phế tích bên trên triển khai, Cố Thận Vi không muốn bỏ qua quan chiến cơ hội. Thiên bên cạnh sáng lên, lộ trình hơn phân nửa, Cố Thận Vi xa xa trông thấy năm tên giang hồ kẻ kỵ mã chạy ở phía trước, bọn hắn tham gia tối hôm qua luận võ, chẳng được gì, đại khái cũng là muốn đi quan chiến, làm chút đục nước béo cò mua bán. Cố Thận Vi điều chỉnh phương hướng, dự định cùng phía trước nhân dịch ra, lái ra không có bao xa, hắn lại ngẩng đầu, đã trông không đến nhân ảnh. Thảo nguyên cũng không phải là chân chính vùng đất bằng phẳng, địa thế tổng có chút chập trùng, ánh mắt bị cản là chuyện thường xảy ra, Cố Thận Vi không có quá để ý, một mực ngồi tại trên ghế mây Hàn Vô Tiên đột nhiên buông tay ra bên trong tóc dài, "Hiểu Nguyệt Đường nhân, thật to gan, lại còn dám ở trước mặt ta hiện thân." Cố Thận Vi trong lòng hơi động, thúc ngựa hướng năm tên giang hồ khách biến mất địa phương chạy đi. Phát hiện Hiểu Nguyệt Đường đệ tử tung tích, nhường Hàn Vô Tiên biến thành một cái khác nhân, nàng "Phi" đi lên. Nhiếp Tăng chỉ cảm thấy cõng lên chợt nhẹ, Hàn Vô Tiên đã từ đỉnh đầu hắn lướt qua, lấy cực nhanh tốc độ tại trong bụi cỏ nhảy vọt, mỗi lần rơi xuống đất đều sẽ tiến lên một mảng lớn, đem sau lưng mấy thớt ngựa càng rơi càng xa. "Nàng biết đi đường!" Nhiếp Tăng tức giận kêu lên, cảm thấy mình thật là một cái đồ ngốc. Cố Thận Vi giục ngựa tật thỉ, lúc này hắn hơi nhớ hỏa diễm câu. Hắn chú ý không chỉ là Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, còn có cái kia năm tên biến mất giang hồ khách, Nhật Diệu Vương bày đơn giản mồi nhử, khả năng thật đưa tới cá lớn, lớn đến sẽ đối với toàn bộ Long Đình sinh ra ảnh hưởng.