Chương 896: Chịu tội Cố Thận Vi cùng Thượng Quan Phi tại lúc rạng sáng trở về Nam Thành, vừa hay nhìn thấy xa xa lửa lớn rừng rực. "Vọng Thành hạng!" Thượng Quan Phi kinh hô, nhìn xem Long Vương, coi là đây là hắn ra lệnh. Long quân tại Nam Thành cứ điểm ở chếch Đông Nam, cách Vọng Thành hạng không tính quá xa, Hồ Sĩ Ninh đã đánh thức tất cả mọi người tăng cường đề phòng, mấy cái hắn không quản được cao thủ thì ngồi tại trên nóc nhà xem náo nhiệt. Mộc lão đầu xa xa trông thấy vừa mới tiến trong viện Long Vương cùng Thượng Quan Phi, hưng phấn hô: "Nhìn a, trăm năm khó gặp đại hỏa." Hứa Tiểu Ích lập tức đưa tới phía trước tình báo, "Thiên Sơn Tông hai trăm người vây quét Vọng Thành hạng, nghe nói là tìm được Hiểu Nguyệt Đường sào huyệt." Cố Thận Vi còn tại chăm chỉ không ngừng truy tìm manh mối, Độc Bộ Vương triển khai hành động thực tế. Thượng Quan Hồng từ nóc phòng nhảy xuống, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt lơ lửng không cố định, cơ hồ không có chú ý tới Thượng Quan Phi tồn tại, "Đều nói ngự chúng sư gặp nạn, là thật sao?" Cố Thận Vi trả lời không được vấn đề này, hắn biết đến tin tức so cứ điểm bên trong nhân còn ít, hướng trên nóc nhà nhìn lướt qua, "Dã Mã đâu?" "Chạy." Thượng Quan Hồng sợ hãi trả lời: "Vọng Thành hạng cùng một chỗ hỏa hắn tựu cùng cái kia quái lão đầu chạy." Mộc lão đầu cũng nhảy hồi mặt đất, "Cái nào quái lão đầu?" "Không phải không phải, ta nói là Đắc Ý Lâu đệ tử." Thượng Quan Hồng tự nghĩ hiện tại võ công không kém gì Mộc lão đầu, nhưng vẫn là có chút sợ hắn. Cái cuối cùng xuống tới chính là Hàn Vô Tiên, vẻ mặt tươi cười thở dài, "Hi vọng thi thể không muốn thiêu đến quá tiêu, ta còn muốn nhận nhận những cái kia phản đồ tướng mạo đâu." Hứa Tiểu Ích bổ sung một câu, "Tiểu Sơ cũng đi theo, bất quá ta nhân tại Vọng Thành hạng không thấy hắn." Thiết Linh Lung ngay tại bên ngoài tuần sát, trở về đảm nhiệm Long Vương hộ vệ, nàng tận mắt nhìn đến Sơ Nam Bình, "Hắn cùng cái kia lưỡng cái quái nhân cùng đi. Đại khái còn không quên Đắc Ý Lâu đi." Tin tức càng ngày càng nhiều, Thiên Sơn Tông vây quét tựa hồ phi thường thành công, giết chết không ít người, còn bắt sống một bộ phận, hừng đông không bao lâu, Thiên Sơn Tông ngay tại phạm vi thế lực của mình bên trong quảng thiếp bố cáo. Công bố Hiểu Nguyệt Đường chính là mấy tháng qua ám sát triều dâng kẻ cầm đầu, bây giờ đã gặp diệt trừ, còn có chút ít dư nghiệt trốn nhảy lên, đã uy hiếp không được Bích Ngọc thành, vân vân. Bố cáo bên trong không có đề cập Hà Nữ cùng Trung Nguyên sứ giả bị giết sự tình. Tới gần buổi trưa Sơ Nam Bình mới hiện thân, Dã Mã cùng Đắc Ý Lâu đệ tử không cùng lấy trở về. "Vọng Thành hạng hủy sạch." Sơ Nam Bình tận mắt nhìn thấy thảm cục, "Chí ít một ngàn người, phần lớn không biết võ công, đều chết vào đại hỏa." "Hiểu Nguyệt Đường đâu? Hà Nữ đâu? Có phải thật vậy hay không bị giết?" Hàn Vô Tiên chỉ đối với "Phản đồ" nhóm vận mệnh cảm thấy hứng thú. Long Vương trong phòng đứng rất nhiều nhân. Sơ Nam Bình xuất sinh đến nay lần thứ nhất trước mặt mọi người tức giận, tay phải cầm kiếm, tuấn mỹ ánh mắt lúc chớp động lên khó mà ngăn chặn lửa giận, "Là ngươi, ngươi hướng Độc Bộ Vương mật báo, đem Thiên Sơn Tông dẫn hướng Vọng Thành hạng." Đối mặt cỗ này hiếm thấy phẫn nộ, Hàn Vô Tiên còn lấy càng nhu hòa tiếu dung, "Không nghĩ tới ngươi đối với Vọng Thành hạng rất có tình cảm. Ở nơi đó lớn lên?" "Không có quan hệ gì với ngươi." Hàn Vô Tiên chuyển hướng Long Vương, "Ta muốn biết. Long Vương cũng hoài nghi ta sao?" "Ta tin tưởng, nếu như Hàn đường chủ nhìn về phía Độc Bộ Vương, sẽ không mạo hiểm tiếp tục lưu lại ta chỗ này." Hàn Vô Tiên cười to, đối với Sơ Nam Bình nói: "Nhưng ta còn là sẽ cho ngươi một lời giải thích, bởi vì dung mạo ngươi rất đẹp, ta không hi vọng nhận sự cừu thị của ngươi." Sơ Nam Bình giống như là không nghe thấy Long Vương lời nói cùng Hàn Vô Tiên ca ngợi. Vẫn bảo trì tùy thời đều muốn rút kiếm ra khỏi vỏ tư thế. "Ta nếu là hướng Độc Bộ Vương mật báo, liền nên khuya ngày hôm trước cùng Thiên Sơn Tông liên hợp vây quanh Long Vương cùng Đắc Ý Lâu, làm gì chờ tới bây giờ? Bích Ngọc thành là Kim Bằng Bảo hang ổ, Độc Bộ Vương kinh doanh nhiều năm, tin tức sẽ chỉ so ta linh thông hơn. Tại sao muốn trợ giúp của ta?" Hàn Vô Tiên thế mà có thể đưa ra một phen rất hợp tình lý giải thích, Mộc lão đầu cướp lấy biểu thị đồng ý, "Ta đảm bảo bà nương sẽ không làm chuyện như vậy, bởi vì nàng xưa nay không có rời đi tầm mắt của ta, liền tắm rửa đi ngủ ta đều nhìn nàng." Hàn Vô Tiên bưng lấy tóc dài, sâu kín nói: "Ta được nghe lại ngươi bà nương dài bà nương ngắn nói lung tung, liền đem con mắt của ngươi móc ra, để ngươi vĩnh viễn không thể lại nhìn trộm ta." Mộc lão đầu hì hì cười nói: "Lộ ra thân thiết nha, bằng không bọn hắn cũng không tin hai chúng ta là một đôi." Hàn Vô Tiên nhìn xem thấp chính mình một nửa Mộc lão đầu, dùng dỗ tiểu hài ngữ khí nói: "Chúng ta cũng không phải một đôi, ngươi bất quá là từ Hiểu Nguyệt Đường đào tẩu nam sủng, tại trước ngươi về sau ta đều có thật nhiều, hiện tại nha, ta tình nguyện muốn hắn, cũng không cần ngươi." Sơ Nam Bình sắc mặt đỏ lên, vẫn bảo trì vẻ giận dữ, Long Vương sau lưng Thiết Linh Lung lại mặt đỏ tới mang tai, cảm thấy Hàn Vô Tiên nói chuyện quá không ngăn cản. Mộc lão đầu nhìn chằm chằm Sơ Nam Bình, thượng hạ dò xét một hồi lâu, "Nhất cái không hiểu phong tình tiểu hài tử, cái nào so với ta mạnh hơn? Hắn cũng liền sờ qua Thiết Linh Lung tay, liền nữ nhân là tư vị gì cũng không biết, quang dáng dấp đẹp mắt có làm được cái gì? Ngươi biết. . ." Một trận nghiêm túc lên án chính biến thành tranh giành tình nhân, Cố Thận Vi nhất định phải ngăn lại, "Mỗi loại trở về phòng đợi mệnh, lập tức lên, bất luận kẻ nào không được tự mình rời đi cái này chỗ trạch viện." Mộc lão đầu hạnh hạnh đi ra ngoài, ánh mắt không rời Hàn Vô Tiên cùng Sơ Nam Bình hai người. Sơ Nam Bình chung quy không có rút kiếm. Thiết Linh Lung lấy hộ vệ thân phận lưu lại, mặt mũi tràn đầy buồn bực xấu hổ, Cố Thận Vi toàn bộ làm như nhìn không thấy, ngày mai buổi sáng liền phải hướng người Trung Nguyên giao ra hung phạm, manh mối chỉ hướng Vệ Tung, nhưng trong tay hắn duy nhất chứng cứ chính là Mạnh phu nhân, thực sự không có tinh lực xen vào nữa sự tình khác. Nhưng chính là vị này Mạnh phu nhân, minh xác cự tuyệt ra mặt làm chứng, nàng nói: "Ta không thể để cho người biết ta cùng Trung Nguyên sứ giả cái chết có quan hệ, thỉnh Long Vương thông cảm, lại từ địa phương khác tìm kiếm Vệ Tung sơ hở đi." Kim Bằng Bảo sách lược vô cùng rõ ràng, muốn đem ám sát trách nhiệm đẩy lên Hiểu Nguyệt Đường trên thân, Cố Thận Vi bảo thủ nhất ứng đối phương pháp chính là giữ yên lặng , mặc cho Hà Nữ trở thành dê thế tội. Buổi chiều, Hứa Tiểu Ích đạt được càng tin tức xác thực, chí ít hai mươi tên Hiểu Nguyệt Đường đệ tử bị sát, không ít hơn ba người bị bắt sống, nhưng trong đó không có ngự chúng sư Hà Nữ, cũng không có vừa mới bị Hà Nữ đoạt lại đi Hàn Huyên, "Có chuyện ta cảm thấy Long Vương hẳn là chú ý." "Nói." "Nghe nói Hà Nữ không chết cũng không có bị trảo, Hàn Vô Tiên thật giống có chút khẩn trương, trốn ở trong phòng, thường xuyên vô duyên vô cớ cười to." Hứa Tiểu Ích vẫn làm Sơ Nam Bình là bằng hữu tốt nhất, lợi dụng đủ loại cơ hội trợ giúp hắn lên án Hàn Vô Tiên. "Làm tốt chính ngươi sự." Cố Thận Vi biểu đạt ra bất mãn, "Ta muốn là tình báo, không phải suy đoán của ngươi, nếu như làm không được công và tư rõ ràng, ngươi liền nên nhường ra vị trí hiện tại." Hứa Tiểu Ích đụng phải một cái to lớn cái đinh. Ngượng ngùng xin lỗi, rốt cuộc không dám nhắc tới lên Hàn Vô Tiên, "Ách, Long Vương hẳn phải biết, Tiểu Sơ mang về một đứa bé." "Ừm." Cố Thận Vi không có hỏi tới. Chạng vạng tối, lưỡng cái trọng yếu nhân vật từ phía đông quân doanh vội vã chạy đến. Vị thứ nhất là Chung Hành. Gặp mặt về sau hắn trước nói lên Vọng Thành hạng chi chiến, "Kỳ thật đây coi như là một chuyện tốt, Hiểu Nguyệt Đường bị thương nặng, Hà Nữ chỉ có thể lựa chọn cùng Long Vương liên thủ." "Hi vọng như thế." Cố Thận Vi trong lòng biết rõ đây là không thể nào, Hà Nữ quá kiêu ngạo, Hiểu Nguyệt Đường nếu là chưởng khống hết thảy, liên thủ khả năng ngược lại cao hơn, nàng tuyệt sẽ không tại cùng đường mạt lộ thời điểm hướng Long Vương cúi đầu. Trên đời này tổng có mấy người, là Cố Thận Vi dùng bình thường lợi ích tư duy không giải thích được. "Ta tìm tới Trung Nguyên sứ giả bên người người tiết lộ bí mật." Chung Hành rất nhanh chuyển tới mấu chốt chủ đề lên."Người này tên là Trương Hữu, là Mã Liêm tùy tùng một trong, nói thật, ta kém chút đem hắn không để ý đến, trước đó không có đem hắn xếp vào chú ý trong danh sách, bởi vì không ai nói cho ta hắn là một tên hoạn hầu." Tại sứ giả trong đội ngũ, Trương Hữu không chút nào thu hút, thậm chí không có tham gia tẩy trần yến hội. Chung Hành từ Vệ Tung nơi đó đạt được cho phép, lấy thăm hỏi danh nghĩa tiến về sứ giả đội ngũ doanh địa. Rất nhanh phát hiện trong đó có nhất cái chính mình chưa thấy qua người, thế là hơi làm nghe ngóng, lập tức xác nhận đây chính là hắn muốn tìm người tiết lộ bí mật. Trương Hữu là một tên phổ thông cung trong hoạn hầu, cùng những cái kia có quyền thế lớn hoạn không giống, đối với sứ giả không có giám sát quyền, hắn chỉ là Hoàng đế lâm thời ban cho Mã Liêm người phục vụ. Không nhận trọng trách, theo lý thuyết đây là một kiện không tầm thường vinh hạnh đặc biệt, Mã Liêm bên người chuyên sự thổi phồng tùy tùng nhưng xưa nay không đề cập qua. "Còn tại Trung Nguyên thời điểm, Mã Liêm tựu hướng các tùy tùng phát nói chuyện, tại Tây Vực không cho phép trước bất kỳ ai nhấc lên trong đội ngũ có một tên hoạn hầu. Nếu không phải hắn chết, những tùy tùng kia cũng không dám mở miệng." Chung Hành tốn không ít tiền, nhưng hắn cảm thấy đáng giá, "Muốn nghe được cái này Trương Hữu nội tình cũng không dễ dàng, không có mấy người hiểu rõ hắn, hắn bình thường miệng rất nghiêm, xưa nay không nói nhiều cung trong sự tình, bất quá có một vị tùy tùng suy đoán, Trương Hữu rất có thể là Hoàng thái hậu cung trong người phục vụ. Ta thử một chút, quả nhiên không sai, ta cố ý nhấc lên Trung Nguyên Hoàng đế cùng Hoàng thái hậu, Trương Hữu đối với Hoàng thái hậu kính ý rõ ràng cao hơn một chút." Thế là, Chung Hành có nhất cái to gan suy đoán, "Vệ Tung, đại tướng quân Bàng Ninh đều thuộc về Thái hậu nhất đảng, chủ trương gắng sức thực hiện đối với Bắc Đình, Tây Vực khai chiến, ám sát Trung Nguyên sứ giả giá họa cho Tây Vực nhân, chính là tốt nhất xuất binh lấy cớ. Trương Hữu làm người phục vụ, đối với Mã Liêm hướng đi nhất thanh nhị sở, hoàn toàn khả năng cùng Vệ Tung cấu kết ám sát Trung Nguyên sứ giả." "Như thế nói đến, dù cho Kim Bằng Bảo đem chịu tội tất cả đều giao cho Hiểu Nguyệt Đường, vẫn là không cải biến được Trung Nguyên xuất binh quyết định." Cố Thận Vi đầu tiên nghĩ đến chính là điểm này. Chung Hành biểu thị đồng ý, "Không cải biến được, mặc kệ là Hiểu Nguyệt Đường, Kim Bằng Bảo, vẫn là Long Vương cùng Độc Bộ Vương, đối với thiên sơn vạn thủy bên ngoài Trung Nguyên tới nói, đều không có khác nhau quá nhiều, hết thảy xem như Tây Vực nhân, một phương phạm sai lầm, toàn thể liên luỵ." Cố Thận Vi đem chính mình từ Mạnh phu nhân nơi đó đạt được tin tức nói cho Chung Hành, lại lấy ra Mạnh Minh Thứ tìm đến đút lót văn thư, Chung Hành sau khi xem, suy nghĩ thời gian rất lâu, "Cái này đích xác là vặn ngã Vệ Tung cơ hội tốt, hơn nữa chỉ có đem sát nhân chịu tội đẩy lên trên người hắn, mới sẽ không liên luỵ đến Bích Ngọc thành, tựu có nhất cái vấn đề lớn, Tiêu Vương không tại, Vệ Tung chính là Trung Nguyên tại Tây Vực tối cao trưởng quan, Long Vương trong tay dù có chứng cứ, lại có thể giao cho ai đây?" Chung Hành chính mình trả lời vấn đề này, "Mã Liêm phía dưới còn có một vị phó sứ, ta cái này đi dò thám ý, nhìn hắn có hay không cái địa vị này cùng đảm lượng." Chung Hành vừa đi không lâu, Đồ Cẩu liền đến, hắn một mực cùng tỷ tỷ giữ liên lạc, tìm kiếm Vệ Tung ý muốn ám hại Long Vương chứng cứ, mấy ngày sau, Đồ Phiên Phiên rốt cục rất không tình nguyện thừa nhận, Vệ Tung thật có ý này. "Cũng không biết đây là vì cái gì." Đồ Cẩu không hiểu rõ Long Vương cùng Vệ Tung gút mắc, cho nên cảm thấy cực kì lo sợ nghi hoặc, "Vệ đại nhân thật giống chính là không thích Long Vương, sư tỷ nói hắn đặc biệt nóng lòng lập tức diệt trừ Long Vương." Tất cả mọi chuyện tụ tập đến cùng một chỗ, Cố Thận Vi cảm thấy mình đã không có lựa chọn, ngày mai nhất định phải hướng Vệ Tung động thủ.