Chương 659: Kiêu ngạo Không biết từ lúc nào lên, Hàn Vô Tiên dưỡng thành chải vuốt tóc dài thói quen, hơn nữa nhất chải chính là nửa ngày, hết sức chăm chú, thích thú, thật giống đây là trên thế giới duy nhất đáng giá làm sự tình. Mộc lão đầu cảm thấy đây là một bộ rất đẹp cảnh tượng, nhưng đã thấy nhiều cũng có chút phiền, hắn cảm thấy mình nhận lấy coi nhẹ, nghiêm chỉnh mà nói, so coi nhẹ còn bết bát hơn, là hoàn toàn khi hắn không tồn tại. "Khụ khụ." Mộc lão đầu hi vọng có thể gọi lên Hàn Vô Tiên chú ý, thất bại về sau đành phải trực tiếp mở miệng, "Gặp ngươi một mặt cũng không dễ dàng, nếu không phải Long Vương thức tỉnh, đám người kia chết sống không chịu thả ta tới, kỳ thật lấy hai người chúng ta quan hệ... Hắc hắc, bọn hắn nếu là biết rõ, khẳng định ghen ghét chết." Hàn Vô Tiên thật giống vừa phát hiện trong lều vải còn có một tên người sống, chậm rãi quay đầu, trên mặt hiển hiện như có như không tiếu dung, cùng Mộc lão đầu trong trí nhớ giống nhau như đúc, cái kia khỏa rất ít bị kích thích tâm bắt đầu gia tăng tốc độ nhảy lên. "Ngươi là ai?" "Ta? Mộc lão đầu, ba ngày trước chúng ta không phải gặp qua một lần sao?" . . "Thật sao? Mộc lão đầu, thật giống rất quen danh tự." "Rất quen? Chúng ta thuộc như cháo, cũng là bởi vì lúc trước cùng ngươi dùng sức quá độ, ta tuổi già đối với nữ nhân đều không có hứng thú." Hàn Vô Tiên tiếu dung nhiều một chút, tựa hồ cuối cùng nhớ ra chuyện cũ, "Ta vì cái gì không giết chết ngươi?" "Ta trốn." Mộc lão đầu rất là đắc ý, "Tại Hiểu Nguyệt Đường ngủ qua nữ nhân lại có thể thành công đào tẩu nam nhân, ta là từ xưa đến nay một cái duy nhất." Hàn Vô Tiên bưng lấy tóc dài, nghiêng đầu dò xét Mộc lão đầu, "Ngươi lúc trước thật giống không phải cái dạng này." "Nhớ lại?" Mộc lão đầu hưng phấn đi hướng mỹ lệ nữ nhân, "Khi đó ta vóc dáng so hiện tại cao, tướng mạo cũng so hiện tại anh tuấn, luyện Thất Chuyển Đại Hoàn Công liền thành cái dạng này, bất quá không quan hệ, ta có một cái ý nghĩ. Ngươi không phải cũng thụ thương sao? Ăn một đống lớn loạn thất bát tao đan dược, cổ chân thượng còn mặc xích sắt, dứt khoát ngươi cũng luyện Thất Chuyển Đại Hoàn Công đi, đến một lần chữa bệnh bảo mệnh, thứ hai cùng ta phối hợp. Vóc dáng thấp sợ cái gì? Khiến người khác đều quỳ trên mặt đất, chúng ta chính là người cao." "Là ý kiến hay. Nhưng Thất Chuyển Bí Yếu đã không trong tay ta." "Đều ở đây này." Mộc lão đầu vỗ vỗ ngực của mình, vừa nghĩ tới Hàn Vô Tiên cũng sẽ trở nên cùng chính mình đồng dạng, hắn cao hứng cơ hồ muốn kêu thành tiếng. Thật sự là hắn kêu một tiếng, lại không phải cao hứng, mà là đau đớn. Hàn Vô Tiên không hề có điềm báo trước xuất thủ, vũ khí là nàng một cây tóc dài, nụ cười trên mặt y nguyên hồn xiêu phách lạc, để cho người ta cảm thấy không bị nàng đánh trúng ngược lại rất thất lễ. Mộc lão đầu "Thất lễ" nhảy ra bảy bộ bên ngoài, sau khi rơi xuống đất che lấy cổ. Hãi nhiên thất sắc, hắn kém chút bị một sợi tóc ghìm chết, còn tốt hắn phản ứng phải nhanh, lập tức xuất chiêu công kích Hàn Vô Tiên yếu hại, buộc nàng thu tay lại tự vệ, dù là như thế, trên cổ vẫn giữ hạ một đạo tinh tế vết dây hằn, chậm rãi chảy ra tơ máu. Hắn nhớ kỹ Hàn Vô Tiên am hiểu bí thuật. Võ công cũng không có lợi hại như vậy, xem ra chính mình lúc trước đối với Hiểu Nguyệt Đường công pháp cải tạo vẫn rất thành công."Ta minh bạch từ yêu chuyển hận đạo lý, nhưng ngươi xoay chuyển cũng quá đáng đi, cổ của ta tựu cái này nhất cái!" Hàn Vô Tiên cẩn thận đem cắt thành hai đoạn tóc dài bày ở bên người, quay đầu lại bắt đầu dùng ngón tay chải vuốt tóc dài, thật giống vừa rồi cái gì đều không có phát sinh, nàng giống vừa ra đời hài nhi đồng dạng vô tội. Một hồi lâu mới nói: "Ngươi để cho ta rất mất thể diện." "Không phải ta nghĩ trưởng thành dạng này." Mộc lão đầu rất tức giận, hắn hiện tại kiên quyết phản đối trông mặt mà bắt hình dong hành vi, "Là ngươi dạy cho ta Thất Chuyển Đại Hoàn Công, còn không nói cho ta hậu quả." "Cùng cái này không quan hệ, cùng ta ngủ qua nam nhân chỉ có ngươi chạy ra Hiểu Nguyệt Đường. Cái này khiến ta tại trong tỷ muội rất mất thể diện." "Ta không phải chết cho ngươi xem?" "Quá muộn một điểm, bất quá mất bò mới lo làm chuồng, chung quy có chút trợ giúp." "Hắc hắc." Mộc lão đầu nhìn xem Hàn Vô Tiên dưới váy lộ ra mảnh xích sắt, chính là nó khiến cái này kinh khủng nữ nhân không cách nào di động, "Hàn Vô Tiên, tỉnh lại đi, nam nhân khác sẽ bị ngươi mê hoặc, chết được cao hứng bừng bừng, mơ mơ hồ hồ, ta thế nhưng là Mộc lão đầu, ngươi điểm này điêu trùng tiểu kỹ đối với ta vô dụng. Kỳ thật ngươi cũng không cần cảm thấy quá mất mặt , Hiểu Nguyệt Đường cùng ta ngủ qua nữ nhân không phải chỉ một mình ngươi, nhiều lần chúng ta ngay tại trên giường của ngươi làm việc, ha ha." "Ta biết." Hàn Vô Tiên như ôm lấy vừa ra đời hài nhi đồng dạng bưng lấy mái tóc dài của mình, trên mặt ý cười càng đậm một chút, "Có mấy người còn sinh hài tử." Mộc lão đầu cảm thấy một loại lọt vào lợi dụng sỉ nhục, "Tên điên. Hài tử đâu, có phải hay không đều bị ngươi giết chết?" "Ta cho là ngươi hài tử hội ưu lương một chút, kết quả ta sai rồi, bọn hắn đều bị đào thải, khả năng ta để ngươi tu luyện Thất Chuyển Đại Hoàn Công quá sớm một chút, bọn hắn kế thừa chính là ngươi hiện tại bộ dáng." "Hắc hắc, muốn chọc giận ta cũng không có dễ dàng như vậy, lão đầu tâm không lo lắng." Cố Thận Vi chính là cái này thời điểm đi tới, nhìn thấy Hàn Vô Tiên bưng lấy tóc dài, Mộc lão đầu giống một đầu muốn tấn công nhưng lại khiếp đảm thú nhỏ, mắt lộ ra hung quang, nín hơi ngưng khí. "Cẩn thận, nàng sẽ dùng tóc sát nhân." Mộc lão đầu nhắc nhở, đi tới cửa lại tăng thêm một câu, "Đừng bị bề ngoài lừa, đây là một cái lão yêu quái, không thể so với ta tuổi trẻ." Mộc lão đầu rời đi lều vải, suy nghĩ chính mình sáng lập thất chuyển Thất Khiếu Định Tâm Chỉ có thể hay không khắc chế hiện tại Hàn Vô Tiên, về sau có cơ hội nhất định phải thử một chút. Hàn Vô Tiên đánh giá người trẻ tuổi xa lạ, "Ngươi là Long Vương?" Cố Thận Vi gật gật đầu, "Chúng ta đã từng gặp mặt, trước đây thật lâu." "Ngươi cùng Hà Nữ lúc trước đều vì Tuyết Nương làm việc." Hàn Vô Tiên còn nhớ rõ hắn, chính là ngày đó hành vi, nhường nàng cuối cùng được đến tha thiết ước mơ Vô Đạo Thần Công, cũng chôn xuống Hà Nữ cái này nhật sau tai họa ngầm lớn nhất. Hoài cựu đến đây là kết thúc, Cố Thận Vi hao tổn tâm cơ đem vị này Hiểu Nguyệt Đường đường chủ cứu ra, mục đích không phải cái này, "Đem ngươi giết sẽ là một cái lựa chọn tốt." Hà Nữ ăn Ngưng Huyết Định Não Hoàn, Hàn Vô Tiên huyết dịch là giải dược trọng yếu nhất thành phần một trong. "Nói như vậy, Hà Nữ nhiều nhất còn có thể sống ba năm năm, đầy đủ nàng sát rất nhiều nhân, rất nhiều Long Vương có lẽ sẽ quan tâm nhân." Hàn Vô Tiên đã tính trước. "Xem ra ngươi có lựa chọn tốt hơn." "Vậy phải xem ngươi tin tưởng ta tới trình độ nào." "Ta tuyệt không tin tưởng ngươi, chỉ biết là ngươi cùng Hà Nữ là địch nhân, cho nên chúng ta có thể liên thủ đối phó nàng." "A, Hà Nữ, nàng thế nhưng là ta Hiểu Nguyệt Đường bao nhiêu năm rồi đệ tử kiệt xuất nhất, thanh xuất vu lam, so ta cái đường chủ này còn muốn lợi hại hơn, thật không nỡ giết chết nàng đâu." Cố Thận Vi chờ lấy nàng câu nói tiếp theo, có lẽ là quen thuộc tiểu Yên thị dạng này thảo nguyên nữ tử, hắn không quá ưa thích trước mắt Hiểu Nguyệt Đường đường chủ, cảm thấy nàng nói chuyện không đủ trực tiếp, hơn nữa vĩnh viễn cũng không cách nào xác định trong lời nói của nàng phải chăng có khác hàm nghĩa, hắn gặp thời khắc nhắc nhở chính mình, đây là nhất cái mặt ngoài bình thường tên điên. "Nếu như ngươi chịu đem nàng giao cho trong tay của ta, mặc ta xử trí, chúng ta liền có thể liên thủ." Hàn Vô Tiên thanh âm cùng với nàng tiếu dung đồng dạng, hư vô mờ mịt, như trong mộng, cho dù là đang tiến hành một trận tính toán chi li đàm phán lúc cũng không ngoại lệ. Cố Thận Vi lắc đầu cự tuyệt, "Ta không muốn lưu lại hậu hoạn, ta có thể đem ngươi cứu ra, có lẽ cũng có người có thể đem nàng cứu ra." "Nếu như ta cam đoan bọn hắn cứu ra ngoài chỉ là nhất cái hội hô hấp phế vật đâu?" "Vậy cũng không được, Hà Nữ đã lấy được rất nhiều nhân hiệu trung, đánh lấy nàng cờ hiệu, địch nhân hội đoàn kết nhất trí." Hàn Vô Tiên phát ra thanh thúy như thiếu nữ tiếng cười, "Long Vương thật đúng là Kim Bằng Bảo huấn luyện ra sát thủ, hơn nữa, ngươi cũng yêu nàng a?" Đây chính là nữ nhân mang tới phiền phức một trong, Cố Thận Vi có chút đồng ý quân sư cách nhìn, vô luận mình làm ra dạng gì trả lời, Hàn Vô Tiên đều sẽ nghĩ đến tình yêu đi lên, nàng cùng tiểu Yên thị, tính cách hoàn toàn tương phản, trên một điểm này lại một cách lạ kỳ tương tự. Hàn Vô Tiên không chịu buông tha cái này thú vị chủ đề, Long Vương không lên tiếng, nàng liền tự mình nói tiếp. "Ngươi thà rằng giết chết nàng, cũng không muốn nhường nàng trong tay ta thụ tra tấn, rất tốt. Ngươi biết Hà Nữ cuối cùng kế hoạch sao?" "Nàng muốn cho thiên hạ đại loạn, nam nhân tàn sát lẫn nhau, còn thừa không có mấy về sau, từ nữ nhân chưởng quản thế giới, mà nàng hội vẫn giấu kín tại phía sau màn." Hàn Vô Tiên cười, không phải nàng một mực treo ở trên mặt thần bí mỉm cười, mà là càn rỡ ngửa mặt lên trời cười to, so uống say Bắc Đình nam nhân còn muốn làm dữ, hiện ra minh xác không thể nghi ngờ điên cuồng dấu hiệu, nếu như Mộc lão đầu nhìn thấy cảnh tượng như vậy, trong lòng mỹ hảo ký ức hội quét sạch sành sanh. Tiếng cười chợt ngưng, Hàn Vô Tiên cúi đầu vuốt ve mái tóc dài của mình, thật giống đã quên mới vừa nói qua cái gì, một hồi lâu mới ngẩng đầu, "Hà Nữ rất kiêu ngạo, ta xưa nay chưa thấy qua giống nàng người kiêu ngạo như vậy." "Ngươi nói là nàng có kế hoạch khác?" "Cái kia không gọi được kế hoạch đi, cái gọi là làm cho nam nhân tự giết lẫn nhau, bất quá là một loại khẩu hiệu. Hà Nữ cầm quyền về sau, thu nạp rất nhiều có mang cừu hận nữ nhân, đương nhiên, cừu hận đối tượng đều là nam nhân. Cừu hận cùng điên cuồng, đây là Kim Bằng Bảo cùng Hiểu Nguyệt Đường huấn luyện đệ tử lưỡng chủng thủ đoạn, Hà Nữ muốn đem bọn chúng dung hợp lại cùng nhau, nhất định phải hướng đệ tử mới nhóm quán thâu một loại cường đại tín niệm, giết chết nam nhân chính là tín niệm, trong này vừa có báo thù cũng có điên cuồng. Hà Nữ có phải hay không rất thông minh?" "Cái này cùng với nàng kiêu ngạo có quan hệ gì?" "Nàng đang bắt chước nhất cái khinh thị nàng nam nhân, còn muốn vượt qua hắn, đây chính là nàng kiêu ngạo." Cố Thận Vi chưa từng cảm thấy mình khinh thị quá Hà Nữ, ngược lại là nàng, từ gặp mặt một khắc kia trở đi tựu ôm lấy địch ý, thẳng đến rất lâu sau đó mới thoáng hóa giải. Hàn Vô Tiên hiển nhiên là người điên, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa nàng tựu tất cả đều là sai. Nghĩ lại ở giữa, Cố Thận Vi minh bạch cái gọi là "Khinh thị" hàm nghĩa. Hắn có lấy lòng nữ nhân bản sự cùng kinh lịch, tất cả đều dùng tại Thượng Quan Như cùng La Ninh Trà trên thân, cái kia vốn là hắn tự vệ cùng báo thù thủ đoạn, Hà Nữ hẳn là thấy rất rõ ràng mới đúng, nhưng nàng cảm nhận được cũng chỉ là khinh thị. Cố Thận Vi cấm chỉ chính mình nghĩ tiếp nữa, tri bỉ tri kỷ là một chuyện, hoàn toàn đứng tại một phương khác góc độ cân nhắc vấn đề lại là nguy hiểm, vậy sẽ nhường hắn trở nên mềm yếu cùng không quả quyết. "Thông minh cũng tốt, kiêu ngạo cũng được, nàng đều là địch nhân của ta." "Từ yêu chuyển hận." Hàn Vô Tiên nhớ tới Mộc lão đầu vừa mới đã dùng qua từ, "Ta thích. Tốt a, ta đồng ý liên thủ, ta sẽ nói cho ngươi biết Hà Nữ nhược điểm trí mạng, chỉ có một cái yêu cầu, làm ngươi giết chết nàng thời điểm, ta muốn ở đây." "Ngươi sẽ như nguyện. Đợi chút nữa ta để cho người ta đem xích sắt lấy ra." Cố Thận Vi chạy tới cổng vén rèm xe lên, sau lưng Hàn Vô Tiên đột nhiên mười phần khẳng định nói ra: "Ta so Mộc lão đầu trẻ tuổi hơn nhiều."