Chương 106: Nói nhỏ Giáp Thìn học đồ như thế ưu tú, Kim Bằng Bảo không nỡ lại để cho bọn hắn tại nguyệt thí bên trong lẫn nhau chém giết, bởi vậy từ đó tuyển chọn tỉ mỉ năm mươi tên thiếu niên, gây dựng "Tiểu kỳ doanh", trị chỗ ở vào Mộc đao hạng phía Nam ba tòa trong viện, từ năm tên kinh nghiệm phong phú sát thủ sư phụ quản lý, Thiết Hàn Phong là một cái trong số đó. "Tiểu kỳ doanh" bên trong thiếu niên không còn là học đồ, cũng không phải sát thủ, bọn hắn được xưng là "Hạt đái sát thủ", có thể mặc có thêu kim sắc đại bàng xiêm y màu đen, trên lưng buộc lên màu nâu đai lưng, mấu chốt nhất là, bắt đầu nhận lấy cố định thù lao, mỗi tháng một trăm lượng, lúc thi hành nhiệm vụ còn có ngoài định mức khen thưởng. Bọn hắn vẫn cần chịu đựng khảo nghiệm, thông qua người mới có thể chính thức lấy được sát thủ xưng hào. Trúng tuyển các thiếu niên mừng rỡ dị thường, nhưng cơn hưng phấn này kình rất nhanh tan thành mây khói, thân là "Hạt đái sát thủ", bọn hắn đầu ít ngày nhiệm vụ không có chút nào tính khiêu chiến, đơn giản là chân chạy đưa tin, đứng gác canh gác một loại vụn vặt việc, so tại "Luyện hỏa viện" lúc còn muốn nhàm chán. "Tiểu kỳ doanh" lần thứ nhất tương đối nhiệm vụ trọng đại là tại ngắm hoa sẽ lên đảm nhiệm bên ngoài thủ vệ. Mạnh thị tại thành Bắc có một chỗ vườn hoa, danh Bồ Đề viên, trong vườn trong hồ nước trồng lấy ngàn dặm bên trong chỉ có tứ sắc hoa sen, thanh, lam, hoàng, bạch đồng thời mở ra, mười phần nổi danh. Năm nay hoa thế tốt cực kỳ, Mạnh thị mời đông đảo thân hữu ngắm hoa, Kim Bằng Bảo bên trong Mạnh phu nhân khó được về nhà ngoại một lần, phô trương tự nhiên không nhỏ, nhưng nàng không thích những sát khí kia nồng đậm sát thủ hộ tống tả hữu, cho nên chỉ định "Tiểu kỳ doanh" năm mươi danh hạt đái sát thủ sung làm hộ vệ, dưới cái nhìn của nàng, tiểu hài tử sát khí trên người dù sao cũng nên yếu một ít. Nhiệm vụ lần này vẫn không có cái gì độ khó, các thiếu niên thậm chí chỉ xứng mang đao gỗ, chỗ tốt duy nhất là có thể vào thành, khả năng có cơ hội thưởng thức đến hiếm thấy hoa sen. Ngắm hoa sẽ kéo dài nhiều ngày, trong thành ít có gia tộc đều bày xuống thịnh yến, lấy Kim Bằng Bảo phu nhân đại giá quang lâm làm vinh, các thiếu niên tại sát thủ sư phụ chỉ đạo dưới, loại bỏ cảnh vật chung quanh, cản trở người không có phận sự, thái bình vô sự thời điểm, tựu trốn ở cây sau đá mặt, làm một tên ẩn hình hộ vệ. Cố Thận Vi không thấy được tứ sắc hoa sen, chức trách của hắn chính là tại chỉ định khu vực bên trong cẩn thận từng li từng tí tuần sát, thẳng đến có nhân trực luân phiên, trở lại đen sì trong phòng nhỏ, cùng một đám trầm mặc ít nói thù địch lẫn nhau các thiếu niên ngồi yên cùng một chỗ, ngẫu nhiên cùng quen biết nhân nhất thiết nói nhỏ. Tàn sát bóng râm chưa hề hoàn toàn biến mất, bị Kim Bằng Bảo châm ngòi lên cừu hận đã mọc rễ nảy mầm, chỉ có sắc bén hơn hẹp đao mới trấn áp được. Ngắm hoa hội ngày thứ bảy, Mạnh phu nhân tại toà kia chỗ xa gần nghe tiếng Bồ Đề viên mời lại người nhà mẹ đẻ cùng trong thành thế gia vọng tộc nữ quyến, ngày thứ hai nàng liền muốn khởi hành trở về thạch bảo. Cố Thận Vi không chỉ có không nhìn thấy hoa, liền nhân cũng không nhìn thấy, hắn phụ trách thủ vệ vườn hoa biên giới nhất ngọn núi giả, trên núi ngược lại là nở rộ lấy không ít cái khác chủng loại hoa tươi, hắn trốn ở trong đó, đề phòng vĩnh viễn sẽ không đến địch nhân. Nơi này là Bích Ngọc thành Bắc, thiên hạ chỗ an toàn nhất một trong. Nhưng hôm nay vẫn là phát sinh một kiện nho nhỏ ngoài ý muốn. Hai thiếu nữ thoát đi không dừng tận yến hội, vụng trộm chạy đến đi dạo, dạo chơi đi đến trên núi giả, ngồi tại một chỗ trên băng ghế đá nghỉ ngơi, cùng trong bụi hoa thiếu niên thủ vệ cách xa nhau không đến một trượng. Cố Thận Vi đã sớm biết Thập công tử Thượng Quan Như đi theo mẫu thân cùng nhau xuống núi ngắm hoa, không nghĩ tới nàng vậy mà lại xuất hiện tại chính mình phụ cận. Hắn là hạt đái sát thủ, cho nên nín hơi bất động, không quấy nhiễu các chủ nhân hào hứng, trên thực tế, hắn hẳn là vụng trộm rút lui nơi đây, đến xa hơn một chút địa phương tuần sát mới đúng, nhưng hắn lại ma xui quỷ khiến lưu lại, không đúng lúc tham dự các chủ nhân phân tranh, cho mình tạo địch nhân. Thượng Quan Như cùng Thượng Quan Vũ Thì giống như uống rượu quá nhiều, cười nói nhẹ nhàng, một chút cũng không có cảm thấy được sau lưng trong bụi hoa có giấu nhân, hai nàng so Đông bảo sở hữu học đồ đều tiếp nhận thời gian dài hơn sát thủ huấn luyện, nhưng là từ chưa trải qua không chết tức sinh tàn sát, bởi vậy không có đủ loại kia bản năng thức cảnh giác lực. Hai người thanh âm êm dịu mông lung, tuyệt không giống Cố Thận Vi trong trí nhớ Thập công tử cùng Vũ công tử, nghe vào tựu cùng hai tên phổ thông thân mật thiếu nữ không có khác nhau, Hắn thậm chí có chút hiếu kì, các nàng hiện tại có phải hay không còn mặc nam trang. Hai người không có cố định chủ đề, từ trên đường đi hoa cỏ cây cối, thẳng đến bảo bên trong thường ngày việc nhỏ, nghĩ đến đâu nói đến đâu, chậm rãi liên lụy tới một chút tư mật, thanh âm càng ngày càng thấp, Cố Thận Vi đột nhiên phát hiện chính mình ở vào xấu hổ bên trong, tiếp tục nghe tiếp mười phần không ổn, một khi bị phát hiện càng là khó mà giải thích phiền phức. "Vũ công tử, họ Mạnh tiểu tử một mực tại nhìn lén ngươi." "Hừ, ta ngồi tại bên cạnh ngươi, hắn nhìn rõ ràng là ngươi." Hai thiếu nữ cùng một chỗ phát ra nhẹ nhàng tiếng cười vui, giống như là tại lẫn nhau a ngứa, "Ta chán ghét tiểu tử kia, Vũ công tử, ngươi cũng không cần để ý đến hắn, có được hay không?" "Ta mới sẽ không phản ứng hắn, hắn như vậy lớn, tại tổ mẫu trước mặt còn giống như tiểu hài tử làm nũng, nhìn xem để cho người ta buồn nôn." "Hì hì, lão thái thái thế nhưng là coi hắn là thành mệnh căn tử đồng dạng, ngay cả ta nương đều phải dỗ dành hắn." "Hắn không có rơi vào trong tay ta, nếu là hắn dám đối ta vẻ mặt cợt nhả, ta. . ." "Ngươi như thế nào?" "Ta dùng vỏ đao đánh hắn cái mông, nhường lão thái thái cho hắn vò đi." Thượng Quan Như cười đến tiếng thở liên tục, còn vừa nói, "Ngươi không dám, ngươi không dám." "Có cái gì không dám, trên đời này không có ta chuyện không dám làm." Cố Thận Vi nhịn không được ở trong lòng hừ một tiếng, Thượng Quan Vũ Thì đang khoác lác, lúc trước Quách tiên sinh đem một đám "Đạo tặc" ngăn ở trong phòng lúc, cũng không có gặp nàng có lá gan nói nhiều một câu. "Nha, ngươi lá gan như thế lớn, sau này đến trong nhà người khác nhưng làm sao được?" "Ta không lấy chồng." "Ta nghe nói Thất thẩm đã nâng bà mối cho ngươi tìm nhà chồng." Cố Thận Vi nhớ kỹ Thượng Quan Vũ Thì đại hắn một tuổi, nàng nếu là gả đi, ngược lại là một kiện đại hảo sự. "Đừng nghe nhân nói mò, ta không gả. Như công tử, ngươi muốn ta lấy chồng sao?" "Ai, ta có muốn hay không có làm được cái gì, nương nói, nữ hài tử trưởng thành đều phải lấy chồng." "Không, ta liền biết có nhân tựu cả một đời không có xuất giá, ngươi nói, chỉ cần ngươi nói câu nào, ta tựu vĩnh viễn hầu ở bên cạnh ngươi, ngươi nếu là lấy chồng, ta giúp ngươi cùng đi, trượng phu ngươi nếu là dám khi dễ ngươi, ta truy sát đến chân trời góc biển, chính là bà cố cũng cứu không được hắn." Thượng Quan Như cười đến lợi hại hơn, "Ta mới bao nhiêu lớn, ngươi liền nói những này?" "Rất nhanh, năm nay mười ba tuổi, chừng hai năm nữa liền có thể lập gia đình." "Xuỵt xuỵt, không cho phép ngươi nói bậy, ta thế nhưng là Thập công tử, sau này muốn khai phủ thiết viện, chỉ huy sát thủ đội ngũ đâu, ai dám lấy ta, ta trước tiên đem cả nhà của hắn giết." Thượng Quan Vũ Thì cũng cười, thập phần vui vẻ, "Như thế tốt nhất, ta làm quân sư của ngươi, giúp ngươi chỉ huy sát thủ, giúp ngươi lên làm 'Độc Bộ Vương' ." Hai tên "Dã tâm bừng bừng" thiếu nữ càng trò chuyện càng nói chuyện không đâu, Thượng Quan Như đột nhiên cảm giác được thiếu chút đồ vật, "Nếu là có rượu liền tốt, nâng cốc ngắm hoa, mới có hào hứng." "Còn uống, mặt của ngươi đều đỏ." "Có loại kia ngọt ngào rượu, một điểm không say lòng người." "Ngươi chờ, ta đi lấy tới." "Không không, ta tùy tiện nói một chút, chúng ta vẫn là ở chỗ này nghỉ ngơi đi." Thượng Quan Vũ Thì không biết làm cái gì, Thượng Quan Như nhỏ giọng cười lên, không có tái xuất lời ngăn cản, Thượng Quan Vũ Thì bước nhanh xuống núi, Thượng Quan Như hừ phát không thành giọng điệu hát dân gian, thanh âm càng ngày càng thấp, cuối cùng chỉ còn lại miên chậm nhu hòa tiếng hít thở, nàng ngủ thiếp đi. Cố Thận Vi âm thầm thở dài một hơi, quyết định vẫn là lập tức cách cho thỏa đáng, nếu như bị phát hiện, không chỉ có Vũ công tử không tha cho hắn, Thượng Quan Như đại khái cũng sẽ thẹn quá hoá giận, thế là chậm rãi chuyển bước, xuyên qua bụi hoa hướng dưới núi nhỏ giọng đi đến. Trong lòng của hắn có chút ít thất vọng, bởi vì không thể tại trận này tư mật nói chuyện nghe được đến "Hoan Nô" hai chữ, kỳ thật có Thượng Quan Vũ Thì cố gắng, Thượng Quan Như nhất định đã sớm đem tên kia theo nàng chơi đùa nô tài quên mất không còn một mảnh. Còn chưa tới chân núi, hắn liền thấy một đám thiếu niên chính đi hướng giả sơn, cầm đầu là một tên mười bảy mười tám tuổi quý công tử. "Hai nàng hướng bên này đi, ta thấy được." "Tại cái kia tại cái kia, trên băng ghế đá nằm nhất cái vẫn là lưỡng cái." Giả sơn rất thấp, các thiếu niên xuyên thấu qua bụi hoa khe hở thấy được Thượng Quan Như. "Là Thập công tử, nhìn quần áo nhan sắc liền biết, nàng mặc màu đen, cái kia mặc màu lam." "Đúng đúng, thạch bảo bên trong người đều thích mặc màu đen, nghe nói chỉ có địa vị cao người mới có tư cách mặc." Các thiếu niên mồm năm miệng mười nhỏ giọng nói chuyện, vị kia quý công tử khinh thường nói, "Cái gì công tử thiếu gia, rõ ràng chính là tiểu cô nương, dám ở nhiều người như vậy trước mặt trò cười ta, nhìn ta đi giáo huấn nàng." "Ông nội của ta, chúng ta nói đùa chơi coi như xong, ngài cũng đừng đi chọc giận nàng, thạch bảo bên trong nhân đều giết người không chớp mắt." "Người khác sợ nàng, chẳng lẽ ta cũng sợ nàng? Đi đi, đồ hèn nhát, về sau đừng có lại đi theo ta." "Đồ hèn nhát" ngượng ngùng lui ra, thiếu niên khác ném chủ chỗ tốt, lại không nhân dám đi theo lên núi, cuối cùng, một tên thiếu niên nghĩ kế, "Tiểu tổ tông, ngài cũng không cần làm gì, đi qua hôn nàng một chút, chúng ta tựu đều phục ngươi, cũng làm cho tất cả mọi người nhìn xem, ai mới là chân chính 'Công tử' ." "Ông nội của ta" kiêm "Tiểu tổ tông" hoạt động một chút hai tay, quẳng xuống một câu "Nhìn a", cất bước hướng về trên núi đi đến. Cố Thận Vi lặng lẽ lui về vị trí cũ, nghĩ thầm Vũ công tử sắp trở về, Thượng Quan Như nghe được tiếng bước chân cũng nên tỉnh lại, không cần hắn nhúng tay, vị kia quý công tử hiển nhiên là Mạnh phủ thiếu gia, đoán chừng cùng Thượng Quan Như vẫn là biểu huynh muội một loại thân thích, càng không cần một tên hạt đái sát thủ nhiều chuyện. Hắn là nghĩ như vậy, sự tình lại không phải như thế tiến hành. Quý công tử có chút võ công căn cơ, thả nhẹ bước chân, Thượng Quan Như say rượu ngủ say, dĩ nhiên thẳng đến không có bừng tỉnh, Thượng Quan Vũ Thì càng là không nhanh không chậm, luôn luôn không xuất hiện. Cố Thận Vi cầm đao gỗ, hắn có một trăm cái lý do không đi quản việc này, thân thích ở giữa mở tiểu trò đùa, không có nguy hiểm tính mạng, hắn nếu là tùy tiện hiện thân, sẽ chỉ rước lấy phiền phức. Phiền phức đủ nhiều, hắn nghĩ, bước chân lại không tự chủ được mà di động, đi ra bụi hoa, đứng sau lưng Thượng Quan Như, đao gỗ vận sức chờ phát động. Đối diện quý công tử đứng tại băng ghế đá trước, thân thể đã cúi xuống một nửa, đột nhiên cảm thấy rùng cả mình, ngẩng đầu, nhìn thấy cầm đao thiếu niên, thần sắc như băng tuyết tàn khốc, cho dù ai cũng sẽ không hoài nghi cái kia cỗ lạnh thấu xương sát khí. Quý công tử sợ hãi, đây là nhà hắn vườn hoa, hắn không có lý do sợ hãi, nhưng hắn vẫn là bị dọa sợ đến một cử động nhỏ cũng không dám, giống như pho tượng bình thường, sắc mặt trở nên tái nhợt, mồ hôi từ thái dương chảy ra, tụ thành một giọt, rơi xuống tới đất lên. Thượng Quan Như mở hai mắt ra, thấy được tấm kia vặn vẹo kinh hoàng gương mặt, giật nảy cả mình, vung lên cánh tay, hung hăng đánh qua. Mạnh Ngũ công tử xoay người từ trên núi lăn xuống dưới.