Chương 405: Nha hoàn Hà Nữ cũng hướng bên trong nhìn thoáng qua, về đến phòng về sau, nàng đối Cố Thận Vi nói mình không cách nào phân biệt thi thể thân phận. Cái kia hai cỗ thi thể không đầu, có thể là bất luận kẻ nào. Trời còn chưa sáng, tựu có một tiếng thê thảm thét lên vang vọng cả tòa thôn trại, thế là mọi người rất nhanh đến mức biết, tộc trưởng nhất cái tôn nữ tính cả thiếp thân nha hoàn lọt vào ám sát, liền đầu cũng bị mất. Người nào vậy mà tàn nhẫn đến họp ám sát hai tên tay không tấc sắt nhược nữ tử? Trong trại tộc nhân cùng thương khách lập tức nghĩ tới Kim Bằng Bảo, sự tình rõ ràng, Đông Sơn tộc tù trưởng nhi tử vừa mới tuyển định vị hôn thê, thích nhân tựu bị cắt mất đầu lâu, cái này hiển nhiên là Kim Bằng Bảo thủ bút. Long Vương tuỳ tiện thoát khỏi hiềm nghi, tại người bình thường xem ra, Cáp Xích Liệt là Long Vương bộ hạ, Long Vương sẽ không hướng mình nhân động thủ. Cáp Xích Liệt đối việc hôn sự này vốn không thế nào nhiệt tâm, nhưng là dùng loại phương thức này kết thúc hôn nhân, lại vượt qua hắn nhẫn nại phạm vi, vừa mới biết được tin tức, hắn liền đi thấy béo tộc trưởng, thề nói vô luận như thế nào cũng phải vì vị hôn thê báo thù. "Hung thủ không chỉ có là Thôn Phong hạp cốc địch nhân, cũng là ta Đông Sơn tộc cừu nhân không đội trời chung, coi như đuổi tới chân trời góc biển, ta cũng phải tự tay giết chết hắn." Cáp Xích Liệt phẫn nộ đạt được rất nhiều nhân tán thưởng, nhất là béo tộc trưởng, hắn từ trước đến nay rất có thể bảo trì bình thản, thế nhưng là liên tiếp tổn thất hai tên tử tôn, nhường hắn thâm thụ đả kích, lập tức lộ ra già đi rất nhiều. Cố Thận Vi cũng tại hiện trường, nói một chút lời nói khách sáo, phần lớn thời gian đều dùng để cẩn thận quan sát. Béo tộc trưởng bi thương rất giống chuyện, một điểm sơ hở cũng nhìn không ra đến, thế nhưng là lúc này chết chỉ là hắn rất nhiều tôn nữ ở trong nhất cái, hắn lại có vẻ so Thất thiếu gia cái chết còn muốn thương tâm tiều tụy, ít nhiều có chút không hợp tình lý. Quan Thương cũng tại, như thường trốn ở vú già trong đám, không chút nào gây cho người chú ý. Long Vương cùng Cáp Xích Liệt dù sao cũng là ngoại nhân, cho nên rất nhanh cáo lui. Trên đường, Cáp Xích Liệt một mực giữ yên lặng, tâm sự nặng nề cúi thấp đầu. Hắn đại khái còn tại hoài nghi Long Vương là hung thủ, Cố Thận Vi không có ý định hiện tại liền nói ra tình hình thực tế, cũng may chẳng mấy chốc sẽ chấp hành Hà Nữ kế dụ địch, đến lúc đó hết thảy tự nhiên sẽ chân tướng rõ ràng. "Long Vương." Nhanh đến chỗ ở lúc, Cáp Xích Liệt dừng bước, nhìn chung quanh một chút, xác định không người về sau, nói tiếp: "Ta không biết nên thế nào mở miệng, chuyện này. . ." "Ta không muốn lừa dối ngươi, nhưng cũng không thể lập tức nói thật, cho nên ngươi tốt nhất đừng hỏi." Cố Thận Vi hi vọng dùng câu nói này đuổi Cáp Xích Liệt. Thế nhưng là Cáp Xích Liệt lại lộ ra mờ mịt không hiểu thần sắc, không rõ Long Vương ý tứ. Cố Thận Vi thế là biết mình nghĩ sai, "Ngươi cứ việc nói đi, chuyện gì?" Cáp Xích Liệt lần nữa tả tiều hữu khán, "Thỉnh Long Vương đến trong phòng ta một chuyến." Cố Thận Vi do dự một hồi, đồng ý, Cáp Xích Liệt cùng hắn bộ tộc tại Ô Sơn rất có địa vị, hiện tại cùng tương lai, cũng sẽ là Đại Tuyết Sơn mạnh mạnh mẽ minh hữu, đáng giá mạo hiểm đi lôi kéo. Cáp Xích Liệt gian phòng ngay tại Long Vương sát vách, cũng là một gian cỡ trung lớn nhỏ động phủ, công trình đầy đủ, trang trí hoa lệ, béo tộc trưởng quả nhiên không có coi hắn làm ngoại nhân. Đóng cửa phòng, Cáp Xích Liệt vẫn không yên lòng, lại đẩy ra cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn quanh một hồi, so ở bên ngoài còn muốn khẩn trương. Cố Thận Vi nắm chặt chuôi đao, cái này chủng tiểu thủ đoạn lừa không được hắn, trong phòng còn trốn tránh những người khác, ít nhất lưỡng cái. Cáp Xích Liệt quay đầu lại, nhìn thấy Long Vương toàn bộ tinh thần đề phòng dáng vẻ, lập tức nói ra: "Long Vương không nên hiểu lầm, kỳ thật muốn gặp Long Vương không phải ta, là nàng. . ." Cáp Xích Liệt vừa dứt lời, nơi hẻo lánh bên trong cửa tủ im ắng đẩy ra, từ bên trong đi ra hai tên nữ tử, tuổi nhỏ mười lăm mười sáu tuổi, một mặt thất kinh, lớn hai mươi mấy tuổi, cùng Long Vương đồng dạng, toàn bộ tinh thần đề phòng. Cố Thận Vi bắt đầu cảm thấy kinh ngạc, mơ hồ đoán được hai người này là ai, nhưng lại cảm thấy quá quỷ dị. Cáp Xích Liệt chỉ vào tuổi trẻ thiếu nữ nói: "Vị này là Danh Trân tiểu thư." Tái chỉ lớn tuổi chút nữ tử, "Vị này là. . ." "Ta gọi Hàn Huyên." Nữ tử vượt lên trước tự giới thiệu, "Xem như nửa cái Hiểu Nguyệt Đường đệ tử đi." Danh Trân là Cáp Xích Liệt tuyển định vị hôn thê, Hàn Huyên dĩ nhiên chính là Hà Nữ phát hiện cao thủ, hai người bọn họ hẳn là chết tại trong phòng ngủ, mà không phải êm đẹp đứng tại Long Vương trước mặt. Sự tình phát sinh trọng đại biến hóa, Cố Thận Vi vẫn cầm chuôi đao, không nói gì, loại thời điểm này, cần mở miệng giải thích là cái này hai tên "Khởi tử hoàn sinh" nữ tử. Danh Trân là tên kiều sinh quán dưỡng tiểu thư, đột ngột gặp ngoài ý muốn, có thể bảo trì thanh tỉnh liền đã rất không dễ dàng, căn bản không có cách nào nói chuyện, cho nên liền từ Hàn Huyên phụ trách cùng Long Vương câu thông. "Long Vương chắc hẳn thật bất ngờ." "Ừm." "Long Vương tối hôm qua liền thấy thi thể a?" "Ừm." "Hà Nữ đâu? Ta hi vọng nàng cũng đứng tại trước mắt ta, núp trong bóng tối để cho ta cảm thấy khẩn trương." Hàn Huyên ngữ khí có chút hùng hổ dọa người, Cố Thận Vi cũng liền không muốn cùng nàng khách khí, "Có lời gì tốt nhất lập tức nói, ta không có nhiều thời gian lưu tại nơi này, ta nghĩ, thời gian của ngươi càng ít." Hàn Huyên tựa hồ muốn nổi giận, rất nhanh cưỡng ép nhịn xuống, thở dài, "Không sai, thời gian của ta càng ít, đi thẳng vào vấn đề đi, Long Vương, Danh Trân tiểu thư cùng ta cần ngươi bảo hộ." "Từ đầu nói, cái kia hai cỗ thi thể là ai?" "Hai tên giặt quần áo nữ, tên họ không trọng yếu, là hai ta kẻ chết thay." Hoàn mỹ đến đâu suy đoán cũng sẽ lỗ thủng trùng điệp, Cố Thận Vi trước đây suy luận chỗ dựa vào tất cả đều là đôi câu vài lời cùng hắn hiểu nhân chi bản tính, đối Thôn Phong hạp cốc, đối béo tộc trưởng một nhà, thiếu khuyết đầy đủ hiểu rõ, rất nhiều chuyện không phải hắn không để ý đến, mà là căn bản là không nhìn thấy. Danh Trân trên danh nghĩa là béo tộc trưởng tôn nữ, nhưng thật ra là nữ nhi ruột thịt của hắn, nàng từng rất được sủng ái, nhưng là tại mẫu thân ốm chết về sau, sủng ái cũng theo đó ngày càng mờ nhạt. Mẫu thân chết được phi thường đột nhiên, cái gì đều không có lưu lại, ngoại trừ đời trước nhân ân oán. Hàn Huyên thân thế phức tạp hơn, vừa ra đời không lâu tựu bị vứt bỏ tại thôn trại cửa chính, bị tộc trưởng một nhà coi như nô bộc con gái tư sinh thu dưỡng, sáu bảy tuổi thời điểm, đột nhiên tới một vị nữ tử thần bí, không chỉ có truyền thụ võ công, còn nói nàng hẳn là họ Hàn, thân sinh mẫu thân rất có lai lịch. Nữ tử thần bí hàng năm đều sẽ tới một hai lần, bốn năm trước lại đổi một nữ tử, tự xưng gọi Nghiên Nhi, Nghiên Nhi cũng là thẳng thắn, nói cho Hàn Huyên Hiểu Nguyệt Đường sự tình, tịnh công bố nàng mẫu thân là trong đường nhân vật trọng yếu, đã chết, nâng Nghiên Nhi chiếu cố nữ nhi, sau đó bắt đầu tìm hỏi ra trước nữ tử thần bí phải chăng lưu lại bí kíp một loại đồ vật. Hàn Huyên trong tay cái gì cũng không có, trên thực tế, nàng chỉ học quá mấy thứ bình thường võ công, đối bí thuật hoàn toàn không biết gì cả, miễn cưỡng xem như cao thủ, nhưng xưa nay không có cùng bất luận kẻ nào chân chính giao thủ qua. Nghiên Nhi lưu lại, một năm về sau rốt cục tin tưởng Hàn Huyên, lại đối Thôn Phong hạp sinh ra hứng thú, nàng có một bộ Hàn Huyên xấu hổ tại đề cập công phu, rất nhanh liền đạt được béo tộc trưởng niềm vui. Hàn Huyên bị quên lãng, tiếp tục làm nha hoàn, nàng không biết mình võ công cao bao nhiêu, cho nên xưa nay không có sinh ra quá rời đi Thôn Phong hạp độc lưu lạc giang hồ ý nghĩ. Danh Trân là nàng phục thị vị thứ hai tiểu thư, hai người đồng bệnh tương liên, đều từng có nhất cái bảo vệ mình mẫu thân, cũng đều bởi vì mẫu vong mà chịu đủ thói đời nóng lạnh. Trước đây không lâu, càng ngày càng nhiều kỳ quái nữ tử lại tới đây, đều là Nghiên Nhi người quen, lấy loại giấu diếm thân phận bắt đầu, rất ít xuất đầu lộ diện. Làm Hiểu Nguyệt Đường phản đồ cần nhất cái đem Long Vương cùng Hà Nữ dẫn vào lạc lối mồi nhử lúc, Hàn Huyên lại bị nhớ lại, nàng sẽ không bí thuật, học võ công cùng Hiểu Nguyệt Đường cũng không có quan hệ gì, chính là lý tưởng nhân tuyển. Về phần Danh Trân tiểu thư, nhưng là tặng không cấp Long Vương thêm đầu, dù sao từ tộc trưởng trở xuống, không ai quan tâm sinh tử của nàng. Kế hoạch này lẽ ra không nên xuất chỗ sơ suất, Danh Trân là vị ngây thơ chưa trừ nhỏ nhắn xinh xắn tỷ, Hàn Huyên lớn tuổi chút, nhưng không có bất luận cái gì kinh nghiệm giang hồ, cho dù biết rõ nhân tâm hiểm ác, cũng nhìn không ra hiểm ác ở nơi nào, nàng tại chính thức cao thủ trước mặt một điểm không hiểu được thu liễm, càng là dẫn dụ Hà Nữ chú ý tốt nhất công cụ. Quan Thương bọn người đánh giá thấp Danh Trân, mới mười lăm tuổi nàng, cảm nhận được tình người ấm lạnh so Hàn Huyên nhiều, cho nên cũng trưởng thành sớm được nhiều, ngây thơ vẫn còn tồn tại chỉ là khuôn mặt, mà không phải nội tâm. Danh Trân tựa như là không khí, người trong nhà không coi trọng nàng, nói chuyện cũng rất ít tránh nàng, nàng căn cứ vài câu ám chỉ, đoán ra nha hoàn Hàn Huyên gặp nguy hiểm, tiến tới suy luận ra bản thân cũng gặp nguy hiểm. Cái kia lưỡng cái giặt quần áo nữ là hai tỷ muội, hai ngày trước vừa mới đồng thời ốm chết, Danh Trân xuất chủ ý, Hàn Huyên kháng đến kẻ chết thay. Cho dù ở loại thời điểm này, các nàng cũng không nghĩ tới muốn chạy trốn xuất Thôn Phong hạp tự mưu sinh lộ, mà là quyết định tìm một cái chỗ dựa. Cáp Xích Liệt rất tự nhiên trúng tuyển. Danh Trân đối cái này cao lớn thô kệch nam tử ấn tượng rất tốt, "Chúng ta đi tìm nơi nương tựa hắn, nhường hắn cùng Long Vương nói rõ chân tướng." Vẫn là Danh Trân nghĩ kế, thế nhưng là từ khi đi vào trong gian phòng này về sau, nàng tựu thẹn thùng đến một câu cũng không nói quá, tất cả đều là Hàn Huyên làm thay. Dạng này chân tướng, liền xem như so Cố Thận Vi thông minh gấp trăm lần người, cũng không đoán ra được. "Thôn Phong hạp bên trong có bao nhiêu Hiểu Nguyệt Đường nữ nhân?" Tiểu thư cùng nha hoàn chạy trốn cố sự cố nhiên thú vị, Cố Thận Vi quan tâm hơn vẫn là địch nhân tình huống. "Ta không biết, đại khái. . . Bảy tám cái đi." Hàn Huyên chán ghét Nghiên Nhi vì người, cho nên đối nàng sự tình từ trước đến nay không tham dự cũng không chú ý. Danh Trân nhanh chóng ngẩng đầu nhìn Long Vương một chút, tựa hồ muốn nói điều gì, thế nhưng là lời đến khóe miệng lại biến mất trong không khí, chỉ còn lại đôi môi im lặng mấp máy. Hàn Huyên lập tức giải đọc ra tiểu thư ý tứ, "A, tiểu thư nói ít nhất có mười cái, không cao hơn mười lăm cái, phần lớn ở tại Cửu Khúc động bên trong." "Cửu Khúc động ở đâu?" Hàn Huyên kinh ngạc đánh giá Long Vương, thật giống không biết Cửu Khúc động là cái không thể tha thứ sai lầm. Cáp Xích Liệt biết rõ cái này nha hoàn tính tình rất quái lạ, cho nên thay nàng trả lời, "Thôn trại phía bắc một chỗ động phủ, nghe nói bên trong quanh co có động thiên khác, cho nên gọi Cửu Khúc động, là Thôn Phong hạp tộc nhân chỗ tránh nạn, rất nhiều năm chưa bao giờ dùng qua đi?" "Từ ta kí sự bắt đầu, liền không dùng qua, bất quá người nơi này đều biết Cửu Khúc động." Hàn Huyên vẫn cảm thấy Cáp Xích Liệt giải thích vẽ vời thêm chuyện. "Quan Thương là lúc nào đến trong trại?" Chậm rãi thăm dò Hàn Huyên cá tính về sau, Cố Thận Vi ngược lại không thèm để ý. "Quan Thương? Ai là Quan Thương." "Chừng ba mươi tuổi, thường xuyên giả bộ như vú già, đứng tại tộc trưởng phụ cận nữ nhân." "Nàng a, đại khái hơn một tháng đi." "Bốn mươi lăm ngày." Danh Trân tiểu thư rốt cục mở một lần kim khẩu, thanh âm so con muỗi còn nhỏ. Cố Thận Vi thô sơ giản lược tính toán một cái, bốn mươi mấy ngày trước chính là Ô Sơn bộ tộc liên quân tại Hương Tích chi quốc cùng Đại Tuyết Sơn tác chiến thời điểm. Hương Tích chi quốc quý tộc đến Ô Sơn tìm kiếm viện binh lúc, không ai tin tưởng bọn họ địch nhân sẽ là Long Vương, hiện tại xem ra, vẫn là có người đem cái tin tức này tưởng thật, Hà Nữ tại Thôn Phong hạp gặp được Hiểu Nguyệt Đường phản đồ, chỉ sợ không chỉ là trùng hợp.