Chương 1026: Mẹ con Đêm tối nhìn qua luôn luôn rất âm hiểm, quen thuộc nhất địa phương trở nên ám muội không rõ về sau, lập tức liền giống cất giấu một loại nào đó chuyện nguy hiểm vật, Thượng Quan Phi bởi vậy ngồi tại bên cạnh bàn, cách ánh đèn gần nhất, chờ đợi ngày mai năng lượng mặt trời sớm một chút dâng lên. "Không nghĩ tới Mộc lão đầu vậy mà rất coi trọng ngươi." Mạnh phu nhân ngồi tại bên giường, so nhi tử phải tỉnh táo được nhiều, Đông di cùng một tên khác tiểu nha hoàn ngay tại phục thị nàng chỉnh lý tóc, lấy xuống đông đảo đồ trang sức, nếu không phải Thượng Quan Phi tại, nàng sớm nên nghỉ ngơi. "Hắn căn bản không phải coi trọng ta." Thượng Quan Phi có vẻ hơi vội vàng xao động, "Đây rõ ràng là châm ngòi ly gián, để cho ta mất đi Long Vương tín nhiệm." "Đứa nhỏ ngốc." Mạnh phu nhân có chút quay đầu, trên mặt lộ ra thương tiếc thần sắc, "Ngươi cho rằng Long Vương thật tín nhiệm ngươi sao?" Thượng Quan Phi do dự mà nhìn xem Đông di cùng nha hoàn, lắp bắp nói: "Đương nhiên, Long Vương theo lẽ công bằng vô tư, mặc kệ lúc trước có phải hay không địch nhân. . ." "Được rồi, ngươi nếu là hoài nghi hai người này, dứt khoát ngay cả ta cũng không cần tin tưởng." Thượng Quan Phi ngượng ngùng cười cười, "Làm sao lại như vậy? Ta đương nhiên tín nhiệm Đông di, chỉ là. . . Khục, ta minh bạch Long Vương giữ lại ta nguyên nhân, đơn giản là phải hướng thạch bảo bên trong nhân biểu thị hắn sẽ không đuổi tận giết tuyệt, hảo cổ động Thượng Quan gia nhân phản bội. . . Vương chủ, ta cảm thấy Long Vương là thật tâm thực lòng, hẳn là sẽ không qua sông đoạn cầu." "Vậy nhưng quá tốt rồi." Mạnh phu nhân qua loa đạo, gật đầu, Đông di cùng nha hoàn thuận theo lui ra, các nàng đạt được tín nhiệm, nhưng là trong lòng rất rõ ràng cái này tín nhiệm là có hạn độ. Cửa phòng vừa đóng, Thượng Quan Phi tức giận thấp giọng nói: "Làm gì nhất định phải ở trước mặt người ngoài đàm luận Long Vương? Hiện tại Bích Ngọc thành, đâu còn có thể tin người?" "Dù sao các nàng kiểu gì cũng sẽ nói láo đầu, tựu cho các nàng một điểm nhưng nhai đồ vật đi." Mạnh phu nhân lạnh nhạt nói, sau đó sầm mặt lại, "Ngươi tại sao phải chạy đến ta cái này đến?" "Ta có thể làm sao?" Thượng Quan Phi hai tay một đám, "Mộc lão đầu cái gì đều làm ra được, hắn nói ra nói như vậy. . . Ta cũng không thể vào tai này ra tai kia , chờ lấy hắn đắc thủ chi thủ bốn phía nói khoác a?" Mạnh phu nhân ánh mắt nhu hòa xuống tới, "Ai, ta bất quá là Bích Ngọc thành bên trong một tên bị chồng ruồng bỏ, hoa tàn ít bướm, ngươi thật đúng là cho rằng Mộc lão đầu đối với ta có hứng thú sao? Ngươi đến lúc này ngược lại tốt, gióng trống khua chiêng, thật giống như ta rất trọng yếu, đây không phải hại ta sao?" "Đạo lý ta hiểu." Thượng Quan Phi bực bội bất an, "Nhưng mà cái gì sự đều có vạn nhất, Mộc lão đầu người kia nói không cho phép, lại nói Long Vương phái người tới, muội muội cũng phái người tới, ta tựu không hề làm gì?" Nhấc lên muội muội, Mạnh phu nhân sắc mặt lại thay đổi, "Hư tình giả ý, muội muội của ngươi gây ra đại hoạ, Long Vương vẫn tha thứ nàng?" Thượng Quan Phi bất đắc dĩ nhún nhún vai, "Ngươi cũng biết, muội muội từ nhỏ đến lớn vận khí tốt, gây bao lớn họa đều vô sự. Long Vương nói, tiết lộ tin tức chưa chắc là muội muội, cũng có thể là là Tứ Đế Già Lam cái nào đó hòa thượng, Liên Hoa pháp sư nói là giữ bí mật, không chừng tại Phật tượng trước mặt cái gì đều nói, bị cái nào đó hòa thượng nghe qua, trằn trọc truyền đến Mộc lão đầu trong tai." Thượng Quan Phi trong giọng nói tràn đầy ghen ghét, nếu đổi lại là hắn, không lớn lắm sai lầm cũng sẽ rước lấy nghiêm khắc trừng phạt. "Nha đầu này cứ như vậy hận ta sao?" Mạnh phu nhân tự lẩm bẩm, nhìn xem yêu chiều nhi tử, "Ngươi thế nhưng là nàng thân ca ca a, Vô Đạo thư cùng Tử nhân kinh, nàng đều lấy được, vậy mà đồng dạng cũng không chịu cho ngươi." "Vô Đạo Thần Công ta đều luyện nhiều năm." Thượng Quan Phi nhắc nhở. "Kia là ta đưa cho ngươi, cùng với nàng có quan hệ gì?" Mạnh phu nhân nghiêm nghị phản bác, sau đó tự nhủ: "Nàng thật là biết ẩn tàng, ở trước mặt ta xưa nay không lộ ra dấu vết, nàng cùng hòa thượng xen lẫn trong nhất khối thời điểm, ta còn tưởng rằng nàng thật muốn đi tu đâu, nguyên lai chỉ là chướng nhãn pháp, mười phần tiểu tiện nhân." Mẫu thân mắng con gái ruột "Tiểu tiện nhân", Thượng Quan Phi sững sờ, có chút nghe không thể đi xuống, hắn không thể nói có bao nhiêu thích muội muội, thế nhưng là cũng không thấy cho nàng đang cố ý thân cận ngoại nhân, "Muội muội chính mình không phải cũng không có luyện nha, nàng tin vào Liên Hoa pháp sư thuyết pháp, cảm thấy Tử nhân kinh là vật bất tường, đương nhiên sẽ không cho ta." "Ngươi cứ như vậy tin tưởng nàng?" Mạnh phu nhân mắt lộ xem thường, thật giống nữ nhi tựu đứng ở trước mặt mình, "Ngươi suy nghĩ một chút, Vương chủ vì cái gì không chịu tha thứ ngươi, lại tha thứ nàng?" "Vương chủ một mực sủng ái. . ." "Lại sủng ái cũng là nữ nhi, còn có thể nhường nàng kế thừa thạch bảo hay sao? Lại nói Vương chủ là loại kia lật lọng người sao? Ban đầu là hắn định ra sát nhân mưu kế, không gặp hắn đối với nữ nhi mở một mặt lưới, đột nhiên tựu tỉnh ngộ rồi? Ta liền nói chuyện này không có khả năng lắm, hiện tại chân tướng rõ ràng, Vương chủ biết rõ nữ nhi ngoan học xong kỳ công, dự định cùng với nàng làm giao dịch đâu. Ngươi nếu là học được Tử nhân kinh, vô địch thiên hạ, Vương chủ như thường cầu ngươi quay về thạch bảo." Nói xong lời cuối cùng, Mạnh phu nhân tiếc nuối vạn phần, nàng không biết võ công, thế nhưng là một lòng muốn đem nhi tử chế tạo thành đỉnh tiêm cao thủ, Vô Đạo Thần Công đã có, một cái khác Kim Bằng Bảo tuyệt kỹ từng tựu giấu ở bên cạnh mình, nàng vậy mà không có chú ý tới, nhưng cái này tất cả đều là Thượng Quan Như sai, nếu không phải nữ nhi tận lực giấu diếm, dưới mắt thế cục liền sẽ rất khác nhau. Thượng Quan Phi trong lòng lại tồn lấy may mắn, Tử nhân kinh kiếm pháp nhưng so sánh Vô Đạo Thần Công khó luyện nhiều, muốn đại công cáo thành, không biết đến thụ nhiều ít khổ, "Muội muội thật giống thật không có luyện, theo ta được biết, Tử nhân kinh nhất định phải thông qua tấp nập sát nhân đến đề thăng, Long Vương, Hà Nữ, Mộc lão đầu, Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, tựu liền Thượng Quan. . ." Thượng Quan Phi nuốt hồi "Hồng" chữ, kia là hắn cùng mẫu thân ở giữa đề tài cấm kỵ, "Tóm lại muội muội xưa nay không giết người, liền binh khí đều là đao gỗ, luyện không được Tử nhân kinh." Mạnh phu nhân không hiểu những này luyện võ kỳ quái nói lý, nhưng nàng tin tưởng nhi tử, cũng tin tưởng Kim Bằng Bảo truyền xuống tới võ công có khả năng tà môn như vậy, thế là hừ một tiếng, "Đó chính là Vương chủ cũng biết nàng nắm giữ lấy Tử nhân kinh bí mật, sở dĩ nói ra giao dịch, rất có có thể là là nàng chủ động tiết lộ, không nghĩ tới bị Mộc lão đầu đoạt trước." Thượng Quan Phi nhíu mày, mặc dù cảm thấy muội muội không phải giống như là cái loại người này, nhưng mẫu thân suy đoán cũng phi thường hợp lý, không có bất kỳ cái gì công khai nguyên nhân, Độc Bộ Vương chỉ có tha thứ song bào thai ở trong nữ nhi, thực sự có chút kỳ quái, không giống như là Độc Bộ Vương nhất quán tác phong. Thở dài một tiếng, Thượng Quan Phi chỉ có thể ai thán chính mình không nhận phụ thân sủng ái, đây là từ nhỏ đã quyết định sự tình, hắn bất lực cải biến, "Muội muội lúc này nhưng có điểm bể đầu sứt trán, Mộc lão đầu nói qua hắn giết người đều có thể coi là muội muội một phần, ta nhìn hắn ý tứ, hay là muốn hướng muội muội trả thù." "Mộc lão đầu là cao thủ, ngươi nếu là có thể đạt được trợ giúp của hắn liền tốt, đại giới cỡ nào đều đáng giá." "Mộc lão đầu không có khả năng. . . Mẫu thân, ngươi chớ nói lung tung, đại giới là có giới hạn, ta tuyệt không cho phép. . ." Mạnh phu nhân cười, "Đứa nhỏ ngốc, ta đều nói, Mộc lão đầu chính là lấy miệng tiện nghi, thế nào thực sẽ coi trọng ta lão thái bà này." "Ngươi cũng không phải lão thái bà." Thượng Quan Phi lẩm bẩm nói, mẫu thân nhìn qua vẫn rất trẻ trung, cẩn thận trang phục về sau nói nàng không đến ba mươi tuổi cũng sẽ có nhân tin tưởng. Mạnh phu nhân cười đến càng vui vẻ hơn, cảm thấy nhi tử còn giống như không có lớn lên, vẫn là đáng yêu nhất niên kỷ, khi đó liền nữ nhi cũng là đáng yêu, "Trời tối ngày mai muội muội của ngươi muốn cùng cái kia Hiểu Nguyệt Đường Hà Nữ luận võ, ai sẽ thắng?" "Khẳng định là Hà Nữ a, Long Vương thỉnh thoảng sẽ lộ ra một đôi lời, ta nghe hắn ý tứ, Hà Nữ võ công đã vượt qua Long Vương. Muội muội tâm không đủ hung ác, coi như nàng vụng trộm luyện Tử nhân kinh, cũng không thể nào là Hà Nữ đối thủ, các nàng chênh lệch quá xa." Nhi tử thuyết pháp cùng những người khác không sai biệt lắm, Mạnh phu nhân gật gật đầu, "Hà Nữ sẽ hạ tử thủ sao?" "Cái này nhưng khó nói, Hà Nữ. . . Là cái tên điên." Thượng Quan Phi hạ giọng, "Nàng suy nghĩ gì ai cũng không biết, ban ngày cùng ngươi liên thủ, không chừng ban đêm liền đem ngươi giết." "Nếu như cái này gọi tên điên, cái kia từ Độc Bộ Vương bắt đầu, sở hữu sáng tạo đại nghiệp giả đều là tên điên." Mạnh phu nhân nghiêm mặt nói, đây chính là nàng đối với nhi tử bất mãn, Thượng Quan Phi thông minh tài trí không tại bất luận cái gì nhân chi dưới, duy chỉ có thiếu khuyết dã tâm bừng bừng điên cuồng sức lực, nhường mẫu thân thao nát tâm, "Ta đoán Hà Nữ sẽ không hạ tử thủ, ta còn nhớ rõ nàng, kia là nhất cái có thấy xa người, bình thường ẩn nhẫn, xuất thủ tất nhiên tàn nhẫn vô tình một kích tất trúng, nếu như Lão Hãn Vương thật sự là nàng giết chết, chính là chứng minh tốt nhất. Nàng sẽ không giết chết muội muội của ngươi, bởi vì đôi kia nàng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt. . ." "Ách, Hà Nữ có chút ghen ghét muội muội." Thượng Quan Phi chen lời nói. "Vậy cũng đồng dạng, ngươi nói Hà Nữ võ công xa xa cao hơn muội muội của ngươi, thế nhưng là cho tới nay không có động thủ, đã nói lên nàng cũng không vội vu nhất thời, ta đoán nàng muốn lưu muội muội của ngươi một mạng, đẩy nàng càng thêm đảo hướng Độc Bộ Vương." "Nữ nhân." Thượng Quan Phi nhỏ giọng thầm thì một câu, cảm thấy mẫu thân phân tích rất có đạo lý, giết chết muội muội sẽ chỉ chọc giận Long Vương, đem muội muội đẩy hướng Độc Bộ Vương, mới có thể khiến Long Vương hồi tâm chuyển ý, "Ai, ta thật không rõ, muội muội làm gì tham gia thành chủ luận võ, nàng thật sự coi chính mình có thể đánh thắng trong đó bất cứ người nào sao?" "Nàng chỉ muốn đánh bại Long Vương." Mạnh phu nhân lạnh lùng nói, "Thế nhưng là nàng qua không được Hà Nữ cửa này, thiên ý như thế." Thượng Quan Phi vẫn là không thể lý giải mẫu thân đối với muội muội vì sao như thế căm hận, nhưng hắn rất thức thời không có đặt câu hỏi, nói cho cùng, việc này không có quan hệ gì với hắn, hắn tình nguyện độc hưởng mẫu thân sủng ái, muội muội cái gì cũng không thiếu, không cần đến hắn quan tâm. "Chính là như vậy, Hà Nữ đánh bại muội muội, Vương chủ đánh bại Hà Nữ, tối hậu cùng Long Vương quyết chiến, nhưng Long Vương nói qua chính mình không phải Hà Nữ đối thủ, lại thế nào khả năng đánh bại Vương chủ đâu? Hắn đến cùng đang có ý đồ gì?" "Long Vương đương nhiên sẽ không biết rõ tất bại còn muốn luận võ, hắn có kế hoạch." "Mẫu thân nghe nói cái gì rồi?" Thượng Quan Phi nhãn tình sáng lên. "Ta nghe nói Long Vương am hiểu trong bóng tối sát nhân, càng hắc càng tốt, hắn tại nghĩ trăm phương ngàn kế chế tạo một cơ hội." Thượng Quan Phi thật dài ồ một tiếng, "Nhưng Vương chủ sẽ không mắc lừa a?" "Vậy liền xem bọn hắn lưỡng cái ai bản lãnh lớn." "Long Vương đây là tại mạo hiểm a." Thượng Quan Phi đột nhiên phát hiện chính mình đối với Long Vương hiểu rõ thật giống so với phụ thân càng nhiều một điểm, "Hắn gần nhất hành vi có điểm lạ, người bên cạnh lọt vào ám sát cũng không đánh trả, bị thu mua cũng không ngăn lại, một lòng liền nghĩ luận võ, thực sự. . . Không giống như là Long Vương a." "Nhanh, Long Vương có kế hoạch, Độc Bộ Vương có, Hà Nữ cũng có, chẳng mấy chốc sẽ cùng một chỗ lộ ra tới." "Vậy chúng ta kế hoạch đâu?" Thượng Quan Phi lòng mang thấp thỏm, sợ hãi mẫu thân giao cho mình quá chật vật nhiệm vụ. "Kẻ yếu kế hoạch chính là chờ đợi thời cơ, thời cơ đến trước đó, duy nhất phải làm sự tình đó là sống tiếp." "Sống sót." Thượng Quan Phi xưa nay không có cảm thấy đây là một chuyện dễ dàng sự, tiền cảnh càng là một mảnh thê lương, "Mộc lão đầu buổi tối hôm nay đại khái sẽ không tới, không biết hắn lại đến ai nơi đó đi nháo sự."