Chương 352: Móc tim Tay trái là cứng rắn sa mạc, tay phải là lỗ mãng sa mạc, giống như là nhất trọng chợt nhẹ lưỡng loại hoàn toàn khác biệt trí mạng vũ khí, giày vò lấy từ giữa đó trải qua sinh vật. Con đường này mở đầu tại Tiêu Diêu hải Huệ Quốc, xéo xuống hướng tây bắc, điểm cuối cùng vị trí tại Sơ Lặc quốc cảnh nội, đây không phải ngắn nhất lộ tuyến, lại là duy nhất an toàn thông đạo. Một cỗ thi thể nằm tại trên thảm, huyết dịch sớm đã ngưng kết, trống rỗng lồng ngực giống như là vực sâu, hắc không thấy đáy. Đây là ba ngày qua hạng ba ngộ hại giả, mỗi ngày một người, đi theo đội ngũ sát thủ phía sau đâu vào đấy, giống như một tên nềm hết món ngon mỹ thực gia, vô luận ăn cái gì, đều muốn làm từng bước nhai kỹ nuốt chậm. Cố Thận Vi không thể cưỡng bách nữa mọi người tiếp tục đi đường, bọn hắn một đêm một ngày phi nước đại, một lòng nghĩ tiết kiệm thời gian, tịnh đem sau lưng người theo dõi vứt bỏ, kết quả lại là bi thảm thất bại. Sát thủ như bóng với hình, ban ngày không gặp được hành tung, cũng nghe không đến tiếng vang, vừa đến vào đêm, tựa như khói đồng dạng từ trong hư không gạt ra, giết một người, móc để ý bẩn, lần nữa biến mất. Cố Thận Vi thử qua rất nhiều phòng ngự biện pháp. Ngày đầu tiên ban đêm, bọn hắn căn bản không có dừng lại nghỉ ngơi, mà là đi đường suốt đêm, rạng sáng trước đó, chạy ở phía sau nhất một tên cường đạo ngộ hại, lặng yên không một tiếng động, liền tâm tạng bị móc, đều không có phát ra tiếng kêu thảm, tiếp tục cưỡi ngựa đi theo đội ngũ. Thẳng đến hừng đông, mới có nhân quay đầu trông thấy này quỷ dị cảnh tượng: Một cỗ thi thể cưỡi ngựa bôn ba. Thượng Quan Hồng cùng Thượng Quan Phi tại chỗ tựu nôn, kém chút lên không được ngựa, Thượng Quan Như căn bản chưa từng có đến quan sát, còn lại bốn tên cường đạo, đều là giết người không chớp mắt hung đồ, nhìn thấy chết thảm đồng bạn, sắc mặt cũng biến thành tái nhợt. Cố Thận Vi tự tay đem thi thể từ trên lưng ngựa ôm xuống tới, đem mã thất lưu lại, mệnh lệnh mọi người tiếp tục đi đường, lúc này, từ hắn cùng Hà Nữ bọc hậu. Cả ngày vô sự phát sinh. Cái thứ hai ban đêm, bọn hắn nhất định phải nhường mã thất nghỉ ngơi một chút, thế là chín người làm thành vòng tròn, tất cả đều mặt hướng ngoại, binh khí ra khỏi vỏ, thay phiên canh gác, thế nhưng là ngoại trừ ở giữa cái kia một đống nhỏ hỏa ngẫu nhiên phát ra keng keng âm thanh cùng nào đó con ngựa phát ra tiếng phì phì trong mũi, ai cũng không có phát hiện dị dạng, càng không có người phát ra cảnh cáo. Sáng sớm, ngồi tại Hạ Tam Tài cùng Trịnh Thái ở giữa cường đạo chết rồi, đồng dạng không có trái tim, liên tiếp hắn hai người vậy mà hoàn toàn không biết gì cả. Hai người thừa nhận, bọn hắn tại trời sắp sáng thời điểm ngủ thiếp đi. Một ngày này, bọn hắn tiến lên tốc độ thật nhanh, tái không ai đưa ra nghỉ ngơi, người người đều muốn chạy trốn sau lưng con kia đâu đâu cũng có ma thủ. Lại là đêm tối, người chết là nằm ở trong đội ngũ ở giữa một tên cường đạo, Thượng Quan Như thuần túy là ngẫu nhiên vừa quay đầu lại, nhìn thấy một đoàn so bóng đêm nồng không có bao nhiêu hắc ảnh lướt qua, lập tức phát ra tiếng cảnh cáo, thế là, bọn hắn phát hiện vừa bị móc tim người chết. Sắc trời hơi sáng, máu của người chết dịch đã ngưng kết. Chạy ở người chết người phía sau là Thượng Quan Hồng, hắn cái gì cũng không thấy, giống con bị hoảng sợ chim nhỏ, nhìn thấy cái bóng của mình đều sẽ giật mình, nói không nên lời bất luận cái gì manh mối tới. Đội ngũ còn thừa lại bảy người, Cố Thận Vi nhất định phải dừng lại giải quyết cái vấn đề này, xuyên qua sa mạc cần mười một mười hai ngày thời gian, cứ theo đà này, không đợi được đạt Sơ Lặc quốc, bọn hắn đều sẽ chết sạch. "Hắn có rõ ràng sát nhân đặc điểm, móc tim, ta hi vọng tất cả mọi người suy nghĩ một chút, đây là cái đó một hào nhân vật." Chính Cố Thận Vi xưa nay chưa nghe nói qua tương tự cao thủ, ánh mắt của hắn tại mọi người trên mặt từng cái đảo qua, Hà Nữ, Thượng Quan gia ba người đều lập tức lắc đầu, Thiên Sơn đệ nhất đao Hạ Tam Tài nghĩ nghĩ, cũng lắc đầu. Tối hậu, ánh mắt của mọi người đều rơi trên người Trịnh Thái, hắn là Tiêu Diêu hải địa đầu xà, đối vùng này nhân vật hẳn là quen thuộc hơn. "Tiêu Diêu hải chẳng có gì ghê gớm cao thủ, nơi này hẹp dân hiếm, nhân cũng nghèo, ta thật muốn không nổi có vị kia ma đầu thích móc tim, thân thủ còn như thế tốt." Trịnh Thái nhường mọi người thất vọng, chính hắn cũng rất buồn nản, trên thực tế, còn có chút sợ hãi. "Là quỷ, khẳng định là quỷ, nó xưa nay không tại ban ngày xuất hiện, mà lại tới vô ảnh đi vô tung, đúng hay không?" Thượng Quan Phi núp ở muội muội sau lưng, đột ngột xen vào một câu, sau đó đem chính mình trước dọa sợ, Thân thể lại co lại xuống dưới một đoạn. Mặc kệ tin hay là không tin, sắc mặt của mọi người đều có chút trắng bệch, hạ thủ người không chỉ có tàn nhẫn, võ công còn cao đến kinh người, cùng quỷ cũng không xê xích gì nhiều. Cố Thận Vi lần nữa chân sau quỳ xuống cẩn thận xem xét thi thể, sau đó đến gần người chết tọa kỵ, trước trước sau sau sờ soạng một lần, tối hậu từ ngựa dưới bụng mặt chui đi qua. "Không phải quỷ, là nhân." Cố Thận Vi khẳng định nói. "Long Vương tìm tới đầu mối?" Thượng Quan Hồng nhãn tình sáng lên. Cố Thận Vi gật gật đầu, nhắm mắt lại, tại trong đầu mô phỏng sát thủ hành động, sau đó mở mắt nói ra: "Hắn giấu ở ngựa dưới bụng mặt, dán thân ngựa nhảy lên đến phía trên đến, xuất chiêu về sau lập tức đào tẩu, mặc đặc chế áo đen, nhan sắc cùng rạng sáng trước đó bóng đêm không sai biệt lắm." "Một người sống sờ sờ, giấu ở ngựa dưới bụng mặt, người cùng ngựa vậy mà đều không có cảm giác?" Hạ Tam Tài kinh ngạc nói. "Cho nên thân hình của người này phi thường nhỏ, cũng phi thường nhẹ." Cố Thận Vi tiếp tục suy luận. Long Vương kiểu nói này, mọi người cũng đều nhìn về phía Hạ Tam Tài, Hạ Tam Tài là cái thằng lùn, thân cao bất quá bốn thước, hắn giật nảy mình, nhảy lùi lại một bước, "Không phải ta, ta thấp là thấp, trọng lượng tuyệt không nhẹ, mà lại, các ngươi đều nhìn ta, đúng hay không? Ta không có khả năng phân thân. Võ công của ta nếu là có tốt như vậy, tựu không đến mức. . ." Câu nói kế tiếp hắn không dám nói, nếu là hắn võ công giỏi, tại Song Tuyền thôn mặt phía nam trong sa mạc, liền sẽ không bại vào Long Vương đao hạ, càng sẽ không bị ép tiếp nhận Hà Nữ Quyết Âm Chỉ, trở thành nàng thuận theo thủ hạ. "Đi đường." Cố Thận Vi dẫn đầu lên ngựa. Ban ngày y nguyên vô sự, đầu nửa đêm bọn hắn ngựa không dừng vó, sau nửa đêm, Cố Thận Vi mệnh lệnh nghỉ ngơi. Lúc này không có điểm đống lửa, Cố Thận Vi ngồi quỳ chân ở giữa, còn lại sáu người làm thành một vòng, ai cũng không được phép ngủ, cũng không có nhân ngủ được, tất cả đều bảo trì cảnh giác , chờ đợi địch nhân đến. Thượng Quan Hồng là tất cả mọi người ở trong sốt sắng nhất, răng khanh khách chạm vào nhau, cơ hồ quấy nhiễu được những người khác tâm thần. Bóng đêm thâm trầm, hắn cũng nhịn không được nữa, mở miệng nói ra: "Ta cảm thấy người này ra tay lúc lựa chọn mục tiêu rất có quy luật." "Cái gì quy luật?" Thượng Quan Phi hỏi, hắn mặc dù căm hận tên này cùng cha khác mẹ huynh đệ, vẫn là không nhịn được muốn biết điểm đường tác. "Trước theo võ công yếu nhất người hạ thủ, sau đó lần lượt lựa chọn mạnh hơn một chút mục tiêu." "Hồng công tử nói có chút đạo lý." Sa Ma Trịnh Thái nói, đã chết ba tên cường đạo đều là thủ hạ của hắn, thân thủ cao thấp hắn có quyền lên tiếng nhất. "Ta cảm thấy." Thượng Quan Hồng phí sức nuốt một ngụm nước bọt, "Ta cảm thấy hắn đêm nay mục tiêu chính là ta." Thượng Quan Phi ngồi tại bên cạnh hắn, nghe nói như thế, hướng bên cạnh nhường. "Long Vương, ngài nhất định bảo hộ ta à, ta. . . Còn có chỗ đại dụng đâu." Thượng Quan Hồng run giọng cầu khẩn, đem hi vọng toàn ký thác trên người Long Vương. "Ngậm miệng." Cố Thận Vi cần yên tĩnh. Trong tay hắn cầm Long Thủ Kiếm, chuẩn bị tiến vào không suy nghĩ gì chi cảnh, lấy « Tử nhân kinh » kiếm pháp giải quyết hết địch nhân. Đây là một lần cực kì hành động.mạo hiểm, nếu như thất bại, hắn cũng sẽ giống như Hà Nữ, nhận phản phệ, thậm chí khả năng mất đi tính mạng. Nhưng đây là lựa chọn duy nhất của hắn. Lúc ban ngày, hắn nói những lời kia tất cả đều là lâm thời biên soạn đi ra, trên thực tế, hắn căn bản không nhìn ra bất luận cái gì manh mối, chỉ muốn dùng cái này trấn an lòng người. Đám người bên trong, chỉ có Hà Nữ biết rõ Long Vương là đang mạo hiểm, cho nên nắm chặt chính mình "Hoan" chữ kiếm, so người khác càng cảnh giác chút. Cảm thụ sinh mệnh chi khí muốn tiêu hao nội tức cùng đại lượng tinh lực, Cố Thận Vi đợi một hồi mới nhắm mắt lại. Chung quanh sáu đám khí tức có thể thấy rõ, tu vi khác biệt, hiện ra hình thái cũng không giống nhau. Hà Nữ khí tức biến ảo chập chờn, rất khó bắt lấy cụ thể hình dạng, nàng là đệ nhất đẳng cao thủ. Khiến Cố Thận Vi cảm thấy kinh ngạc chính là, so Hà Nữ chênh lệch nhất đẳng nhân lại là Thượng Quan Phi, khí tức của hắn mạnh mẽ phi thường, nhưng là cùng những người khác so sánh, trọn vẹn nhỏ một vòng, nó tại hết sức nội liễm, đây là người nhát gan cao thủ. Thượng Quan Như một mực tại tu hành Vô đạo thần công , ấn lý thuyết võ công hẳn là so ca ca cao hơn nhiều mới đúng, nhưng khí tức của nàng tại tất cả mọi người ở trong lại là vận chuyển chậm nhất, hình thái cơ hồ không thay đổi, lỗ thủng bởi vậy cũng rõ ràng nhất, nàng đích xác từ bỏ sát tâm. Hạ Tam Tài là nổi danh đạo phỉ thủ lĩnh, võ công tự nhiên không yếu, bày biện ra tới khí tức thô lệ tùy tiện, cách cao thủ chân chính lại chênh lệch lấy không ít. Còn lại hai người không kém bao nhiêu, từ khí tức bên trên phán đoán, võ công yếu nhất nhân không phải Thượng Quan Hồng, mà là Sa Ma Trịnh Thái. Trừ cái đó ra, chung quanh lại không người sống khí tức. Không biết đi qua bao lâu thời gian, Cố Thận Vi cảm thấy mình gần không kiên trì nổi thời điểm, cái kia thần bí hung tàn sát thủ xuất hiện. Kia là một đoàn cực kì nhạt khí tức, kỳ dị là, nó không có ngưng tụ thành một đoàn, mà là thật dài một đầu, giống như rắn vặn vẹo, càng để cho người khó mà phát giác. Nó tại vòng quanh cái này một vòng nhân đi vòng, đột nhiên tiến đột nhiên lui, chợt xa chợt gần. Cố Thận Vi tập trung ý chí, yên lặng chờ đợi địch nhân mắc câu. Tên này thích khách không có khả năng giống học qua « Tử nhân kinh » Cố Thận Vi đồng dạng, cảm thụ chung quanh sinh mệnh chi khí, nhưng hắn nhất định có khác biện pháp phát hiện nguy hiểm, cho nên cực kì cảnh giác, một số lần tiếp cận mục tiêu, tựa hồ liền muốn ra tay, qua trong giây lát nhưng lại lui trở về. Cố Thận Vi có là kiên nhẫn, nhưng hắn không có khả năng một mực duy trì không suy nghĩ gì trạng thái. Trước hết nhất không giữ được bình tĩnh chính là tên thích khách kia. Dài mảnh trạng khí tức phát khởi tiến công, bỗng nhiên liền tới, hình dạng đột nhiên từ nhất dài mảnh co lại thành nhất cái viên cầu nhỏ. Cố Thận Vi xuất kiếm. Hoàn mỹ một kiếm, hắn không có lọt vào phản phệ, đâm trúng mục tiêu, nhưng lại cùng hắn tưởng tượng được không giống nhau lắm. Người sống sót nhao nhao đứng người lên, thần sắc ngạc nhiên nhìn xem cái này khó có thể tin một màn: Long Vương trường kiếm từ Sa Ma Trịnh Thái hậu tâm đâm vào, lộ ra dài hơn một thước, trên mũi kiếm cắm một trái tim, tựa hồ còn tại nhảy lên. Hà Nữ cùng Thượng Quan Như một trước một sau phi thân nhảy ra, hướng phương hướng khác nhau truy tung, rất nhanh tay không mà về. Cố Thận Vi thu hồi Long Thủ Kiếm. "Long Vương, Long Vương. . ." Hạ Tam Tài chân mềm nhũn, bịch quỳ xuống, hắn đầu óc hồ đồ rồi, coi là Long Vương muốn đại khai sát giới. "Nhìn, có vết máu!" Thượng Quan Hồng kêu lên, ngón tay mặt đất. Trịnh Thái trước người đá vụn bên trên có mấy giọt máu, hợp thành một chuỗi, chỉ hướng Hà Nữ vừa rồi truy phương hướng. Cố Thận Vi cuối cùng vẫn là đâm trúng địch nhân. "Hắn chạy mất." Hà Nữ nói một cách đơn giản xuất kết quả, nàng thuận vết máu đuổi theo ra gần bách bước, vết máu biến mất, mục tiêu cũng không thấy. "Một người khác cũng chạy mất." Thượng Quan Như nắm trong tay lấy đao gỗ, trên mặt nhưng không có một tia bị dọa dẫm phát sợ dáng vẻ, "Là Dã Mã, ta nhìn thấy hắn."