Chương 852: Ưu khuyết Độc Cô Tiện tại Long Vương trước mặt nói chuyện càng thêm cẩn thận, suy nghĩ thật lâu mới: "Ta còn không có biện pháp lập tức cho ra kết luận, Trung Nguyên cùng Bắc Đình đánh trận lịch sử lấy ngàn năm tính toán, song phương đều trải qua nhiều lần vương triều thay đổi, trong lúc đó lẫn nhau có thắng bại, nghĩ dự đoán một lần chiến tranh kết quả phi thường khó khăn, ta không biết bà lão kia căn cứ là cái gì, nhưng ta nhìn không thấy một phương nào tất thắng chi đạo." "Nói một chút Bắc Đình cùng Trung Nguyên riêng phần mình ưu khuyết thế đi, có lẽ có thể từ trong tìm ra manh mối." Cố Thận Vi phi thường tin tưởng cụt một tay tướng quân phán đoán, bởi vậy nhất kết nhanh cùng Đồ Phiên Phiên trò chuyện liền đến hướng hắn tìm kiếm ý kiến. Độc Cô Tiện trước đây từng hướng Long Vương giới thiệu sơ lược quá mỗi loại đội đặc điểm, nhưng hắn vẫn là lại suy tư một hồi mới trả lời, "Bắc Đình nhân ưu thế ta cho rằng có ba điểm: Đầu tiên là linh hoạt, khả tụ khả tán, ta coi trọng nhất bọn hắn triệt thoái năng lực, ngươi vĩnh viễn cũng đoán không ra một đám ngay tại bại trốn Bắc Đình kỵ binh lúc nào sẽ quay người tái chiến, bọn hắn rất ít phát sinh liều lĩnh tán loạn. "Thứ hai là xạ thuật, các nước đều có thần xạ thủ, một ít người Trung Nguyên thậm chí càng nổi danh, nhưng là tập hợp thành quân, không có cái nào quốc gia so được với Bắc Đình, đối với tuyệt đại đa số thảo nguyên nam tử tới nói, bắn tên cùng kỵ mã tựu cùng ăn cơm uống nước đồng dạng, là từ lúc sinh ra đã mang theo bản sự, vừa học được đi đường liền phải nắm giữ cái này lưỡng hạng kỹ năng." "Thứ ba là chiến thuật, Bắc Đình nhân lấy săn thú phương thức tiến hành chiến tranh, nhìn như hỗn loạn, kỳ thật người người mỗi người quản lí chức vụ của mình, nhìn như dũng mãnh đến phấn đấu quên mình, kỳ thật cực nặng phòng ngự, sẽ không tùy tiện liều mình tương bính, đương nhiên, chỉ có dựa vào linh hoạt triệt thoái, đây mới là ưu thế. Long Vương có biết hay không, Trung Nguyên từng nhiều lần vây khốn Bắc Đình chủ lực, mặc dù thu hoạch được cực lớn thắng lợi, lại rất ít có thể bắt giết đến Hãn Vương nhân." Cố Thận Vi đương nhiên biết rõ, vừa mới kết thúc trong chiến tranh, hắn thậm chí không có gặp La La bản nhân bộ dáng, "Thành thục thợ săn khả năng bắt không đến con mồi, nhưng sẽ không bị con mồi cắn bị thương." "Chính là cái này ý tứ." Độc Cô Tiện vung một chút còn sót lại cánh tay, "Nói tiếp đi thế yếu, kỳ thật cùng phía trước ba đầu ưu thế đồng dạng." "Ồ?" Cố Thận Vi có chút hồ đồ rồi. "Thứ nhất linh hoạt quá mức chính là không tuân thủ kỷ luật, Bắc Đình nhân am hiểu kỵ xạ, cho nên e ngại cận chiến, một khi lọt vào tập kích tựa như Long Vương từng làm qua, bọn hắn ý nghĩ đầu tiên tất nhiên là kéo dài khoảng cách, nếu là quân địch liên tục tiếp cận, triệt thoái liền sẽ biến thành đào vong." "Thứ hai, Bắc Đình quá ỷ lại xạ thuật, đối với cái khác binh khí cực kì bài xích, có rất ít người nguyện ý học tập đao thương tại bát ngát trên thảo nguyên khó gặp địch thủ, đổi một loại địa thế liền sẽ bó tay bó chân, nói thật, ta rất khó tưởng tượng Sơ Lặc quốc làm sao lại dễ dàng như vậy bị chinh phục, ai ······ " "Thứ ba, Bắc Đình kỵ binh là đơn thuần thợ săn, đụng phải con mồi bình thường một phát chiến liền sẽ trở nên thất kinh, nếu như đụng phải một cái tỉnh táo con mồi bọn hắn thường thường vô chiêu có thể dùng." "Đem cái này ba đầu đảo ngược, chính là Trung Nguyên thế yếu cùng ưu thế." Cố Thận Vi trong lòng đối với hai đội ấn tượng rõ ràng hơn. "Ừm, Long Vương đừng nghĩ đến những cái kia lâu dài trú đóng ở Tây Vực Trung Nguyên quân đội bọn hắn chỉ là tam lưu tiêu chuẩn, cùng chân chính Trung Nguyên chủ lực không thể so sánh nổi." "Ta chính là người Trung Nguyên, hơn mười tuổi mới đi đến Tây Vực." "Đúng, ta quên." Độc Cô Tiện thuận miệng nói đến, tâm sự hiển nhiên không ở trên đây, trầm tư thời gian càng dài, "Quân kỷ, đây là Trung Nguyên quân đội ưu điểm lớn nhất, kia là Bắc Đình nhân còn kém rất rất xa, ăn ngay nói thật Tây Vực sở hữu quân đội, bao quát Long quân, cùng Trung Nguyên so sánh, bất quá là một đám người ô hợp." Độc Cô Tiện đem mình cùng Long Vương một tay khai sáng quân đội bỡn cợt không còn gì khác, Cố Thận Vi không có sinh khí, hắn đang hồi tưởng khi còn bé chuyện cũ kết quả đoạt được rất ít, Cố Lôn tên là tướng quân, nhưng thật ra là cung đình thị vệ, cùng quân đội không có bao nhiêu liên hệ, chỉ có một việc, hắn mơ hồ có chút ấn tượng. "Ta nghe qua nhất cái cố sự, một vị tuổi trẻ tướng quân bởi vì trong chiến trường thúc đẩy quá nhanh, kết quả bị phán có tội, kém chút lọt vào chém đầu, còn có nhất cái tội danh, là cái gì tới ······ " "Tham công liều lĩnh, Trung Nguyên quân đội chính là như vậy, hết thảy đều muốn làm từng bước, quá dũng mãnh cùng quá nhát gan cơ hồ là ngang nhau chi tội, cái này tại Bắc Đình nhân xem ra đơn giản không thể tưởng tượng." "Nghe ý của tướng quân, tựa hồ càng xem trọng Trung Nguyên quân đội." "Một chi nghiêm chỉnh huấn luyện Trung Nguyên quân đội." Độc Cô Tiện đưa ngón trỏ ra lấy đó cường điệu, "Mới thật sự là quân đội, là sở hữu tướng soái mộng tưởng, chỉ có bọn hắn có thể thực hiện phức tạp chiến thuật, thiên biến vạn hóa." Độc Cô Tiện tựa hồ quên lần này nói chuyện trọng điểm, đắm chìm trong đối với "Chân chính quân đội" hi vọng bên trong, bắt đầu nói lên một chút cùng thế cục không quan hệ nội dung, "Ta đọc qua Trung Nguyên một chút sách sử, phát hiện nhất cái rất có ý tứ hiện tượng, mỗi đến loạn thế, Trung Nguyên quân đội loại hình liền sẽ trở nên đơn nhất, hoặc nặng kỵ binh, hoặc nặng cường nỗ, hoặc nặng trường thương, rốt cuộc không có năng lực đem bọn hắn chỉnh hợp cùng một chỗ, trái lại, mỗi khi gặp thịnh thế, loại hình mới có thể nhiều mặt, tựa như chúng ta hôm nay gặp phải Trung Nguyên quân đội, dù cho chỉ có hai, ba ngàn người, cung thương đao thuẫn đồng dạng không thiếu, nếu quả thật đánh nhau ······ " Độc Cô Tiện cảm thấy sau lưng một hồi phát lạnh, bất quá cái này đến nhường hắn lấy lại tinh thần, ngượng ngùng cười cười, "Đồng dạng, Trung Nguyên quân đội ưu thế cũng là thế yếu, một chi giữ nghiêm kỷ luật quân đội, yêu cầu một vị có thể chinh thiện chiến, quen thuộc sở hữu loại hình binh sĩ thống soái, thống soái năng lực ở chỗ này cực kỳ trọng yếu, cơ hồ có thể quyết định thắng bại." Đây cũng là Độc Cô Tiện vì cái gì thưởng thức Trung Nguyên thức quân đội nguyên nhân, hắn là một tên tướng lãnh ưu tú, tại Tây Vực nhưng không có nhiều ít phát huy chỗ trống. Cố Thận Vi nghĩ nghĩ, "Giả thiết, Bắc Đình quân đội cùng Trung Nguyên quân đội nhân số tương đương, thiên thời, địa lợi không có rõ ràng khuynh hướng, quyết định thắng bại ····· liền hẳn là Trung Nguyên thống soái." "Là lỗi của ta, ta khả năng phóng đại thống soái đối với Trung Nguyên quân đội ảnh hưởng, huấn luyện càng tốt quân đội càng có thể giảm bớt bình thường thống soái ảnh hưởng bất lợi." Độc Cô Tiện vẫn cự tuyệt làm ra đơn giản thôi "Nhưng thống soái chung quy là nhất cái nhân vật rất trọng yếu." "Ừm ······" Độc Cô Tiện suy nghĩ thật lâu, "Nếu như có thể hiểu Trung Nguyên thống soái năng lực, có lẽ có thể. . . Ở một mức độ nào đó dự đoán chiến tranh kết quả." "Vậy liền mời tướng quân phái thêm nhân thủ nghe ngóng Trung Nguyên thống soái thân phận, càng kỹ càng càng tốt." "Vâng, cũng mặc kệ Trung Nguyên thống soái là ai, ngày mai quân ta đều phải trước đánh hạ Thiên Kỵ quan, tuyệt không thể nhường Trung Nguyên quân đội tại Thiên Sơn phía Nam lấy được nơi sống yên ổn, đôi kia Bắc Đình người cùng Long quân đều là cái họa tâm phúc. "Đương nhiên." Cố Thận Vi cùng Độc Cô Tiện trò chuyện thật lâu, đi ra lúc đêm đã khuya, Đồ Phiên Phiên còn tại hắn phía ngoài lều chờ vừa thấy mặt tựu hỏi · "Nghĩ được chưa?" "Nghĩ kỹ." "Bắc Đình nhân rút quân, không còn tiến đánh Thiên Kỵ quan?" Đồ Phiên Phiên mặt lộ vẻ vui mừng. "Ngày mai ta hội công hạ Thiên Kỵ quan, sau đó nhìn tình huống rồi quyết định phải chăng lui binh." Cố Thận Vi đi vào lều vải, Đồ Phiên Phiên không xin phép mà vào, cầm quải trượng không ngừng hướng mặt đất trạc mấy lần liền đem nỉ thảm đâm cho lỗ thủng, "Long Vương thế nào vẫn không rõ đâu? Bắc Đình nhân đánh xuống Thiên Kỵ quan, Trung Nguyên đại quân nhất định phải khởi xướng một trận chiến, đến lúc đó liền Long Vương cũng sẽ thụ vạ lây ······ " Cố Thận Vi khoát tay ngăn lại nàng nói tiếp "Ngươi đem Trung Nguyên quân đội nói đến vô địch thiên hạ, ta lại không cho là như vậy." "Trung Nguyên đại quân vô địch thiên hạ, đây không phải mỗi người đều biết sao?" Đồ Phiên Phiên thần sắc mờ mịt, thật giống Long Vương lời nói vi phạm với một loại nào đó thường thức, "Tiêu vương cảm kích Long Vương ân cứu mạng, mới phái ta tới nhắc nhở ngươi." Cố Thận Vi vô ý cùng lão phụ tranh luận, nói tiếp đi: "Còn có kia cái gì Bích Ngọc thành chủ ngươi nói nói không tỉ mỉ, gọi ta như thế nào tin tưởng?" "Long Vương không cần đến tin tưởng ta, tin tưởng Tiêu vương là được, hắn nói ngươi có thể lên làm Bích Ngọc thành chủ, ngươi tựu nhất định có thể lên làm." "Ta không biết Tiêu vương." Cố Thận Vi lạnh lùng nói, hắn không nhớ rõ phụ huynh thân hữu từng nhắc qua cái gì "Tiêu vương" . Đồ Phiên Phiên dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn xem hắn, "Ai, xem ra nhiệm vụ của ta là thất bại ta còn hướng Tiêu vương đập quá bộ ngực làm cam đoan đâu." "Thật có lỗi." Cố Thận Vi trong thanh âm nhưng không có ý xin lỗi, "Ta vô ý cùng Trung Nguyên quân đội khai chiến, cho nên ngươi có thể đi trở về nói cho cái kia một vạn Trung Nguyên tiên phong ngày mai Bắc Đình quân đội muốn tiến công Thiên Kỵ quan, Long Vương hi vọng người Trung Nguyên đứng ngoài quan sát, nếu như nhất định phải nhúng tay, cũng là có thể." Đồ Phiên Phiên yên lặng nhìn chằm chằm Long Vương, đột nhiên xoay người rời đi, một câu cũng không chịu nhiều lời. Cố Thận Vi ngồi một mình ở trong lều vải, không có chút nào buồn ngủ, bởi vậy làm ngoài trướng truyền đến tiếng bước chân dồn dập thời, hắn lập tức tỉnh táo. "Long Vương còn chưa ngủ a?" "Không có." Hồng Bức vén rèm tiến đến, một mặt lo sợ nghi hoặc "Giáo đầu muốn đi, nói là cũng sẽ không quay lại nữa." "Ta biết." "Long Vương biết rõ?" Hồng Bức từ lo sợ nghi hoặc biến thành kinh ngạc, "Thế nhưng là ····· mọi chuyện đều tốt tốt, Long Vương đã. . ." Cố Thận Vi cùng Thượng Quan Như tình hình lừa gạt được đầy doanh tướng sĩ, lại trốn không thoát Hồng Bức ánh mắt, nàng không cần đến giống Hàn Phân đồng dạng nghe lén liền có thể đoán được đại khái chân tướng. "Ngươi tại sao không có cùng Thượng Quan giáo đầu cùng đi?" Cố Thận Vi chặn đứng Hồng Bức câu chuyện. "Ta muốn theo nàng đi, khiến cho đầu không cho phép, nàng nói ta hẳn là lưu lại ····· chiếu cố càng cần hơn ta người." "Thượng Quan giáo đầu nói không sai, Long Phiên Vân càng cần hơn ngươi, cứ như vậy đi." "Long Vương thật không thèm để ý?" Hồng Bức vẫn cảm thấy khó mà tin được. Cố Thận Vi không lên tiếng, Hồng Bức đỏ mặt lui ra. Thượng Quan Như mang theo Hương Tích chi quốc nữ binh lặng lẽ rời đi, không có nhiều người biết, nhưng Hồng Bức vừa đi không lâu, Thư Lợi Đồ vậy mà tự mình chạy tới nói chuyện này. Thư Lợi Đồ đã tự phong Hãn Vương, trong đêm khuya chỉ đem mấy tên tùy tùng chạy loạn cũng không hẳn là, hắn đại khái là nhìn thấy Long Vương trong trướng vẫn có sáng ngời, bởi vậy trực tiếp vén rèm tiến đến, "Ly Mạn cùng Hương Tích chi quốc nhân đi, Long Vương biết không?" Cố Thận Vi lúc này là chân ý ngoại, "Ly Mạn?" "Ừm, Ly Mạn vừa mới hướng ta cáo từ, nói hắn không mặt mũi nào lưu tại trong quân, còn nói hắn vốn chính là hỏa diễm câu mã phu, sau này hỏa diễm câu đi cái nào hắn liền đi đâu, mời ta hướng Long Vương nói một tiếng." Cố Thận Vi trầm mặc một lát, "Nhường hắn đi thôi, lưu không được nhân luôn luôn lưu không được." "Đáng tiếc." Thư Lợi Đồ vô cùng cẩn thận không có nói ra Thượng Quan Như, "Ly Mạn là một nhân tài, ta còn muốn sau này trọng dụng hắn đâu." "Không chừng hắn sẽ còn trở về." "Hi vọng như thế. Ngày mai tiến công Thiên Kỵ quan, ta không quấy rầy Long Vương." Thư Lợi Đồ thất vọng cáo từ, đã Long Vương không có ý định truy hồi Hương Tích chi quốc người, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ Ly Mạn. Cùng Kim Bằng Bảo lần thứ hai đại chiến liền muốn bắt đầu, cùng Tiêu Diêu hải trận chiến kia so sánh, mạnh yếu chi thế đổi chỗ, Cố Thận Vi nhưng không có tất thắng vui sướng, toàn bộ ban đêm đều không ngủ.