Chương 447: Rơi phòng Tổ miếu bên trong không có cạm bẫy. Không có mai phục sát thủ, không có ngoài dự liệu ám đạo cùng mật thất, không có Sơ Nam Bình cùng Hồ Sĩ Ninh, cũng không có những cái kia vốn nên trung với Long Vương sát thủ học đồ. Cửa chính trú đóng hai mươi tên Long quân binh sĩ, chính luân phiên tuần tra, Tế Tự cùng tạp dịch đã nghỉ ngơi, cả tòa Tổ miếu hoàn toàn yên tĩnh. Cố Thận Vi cùng Hàn Phân tránh đi binh sĩ, trong trong ngoài ngoài lượn hai vòng, không có phát hiện bất luận cái gì khả nghi dấu hiệu. Cố Thận Vi giật mình minh bạch, chính mình kém chút mắc lừa, Thượng Quan Vân cố ý phái ra ba tên tiểu hài đi tìm cái chết, chính là muốn chọc giận Long Vương, nhường hắn phái ra Long quân càn quét Tổ miếu, bởi vậy bốc lên Huệ Quốc bách tính bất mãn. Suýt nữa bị lừa gạt không chỉ là Cố Thận Vi, còn có Hà Nữ, nàng cũng coi là Tổ miếu sẽ là cạm bẫy, cho nên mới sẽ sai khiến Hàn Phân giám thị nơi này. Hàn Phân đại khái trước kia tựu bị phát hiện, những cái kia ngẫu nhiên ra vào nhân vật khả nghi, bất quá là mê hoặc nàng trò xiếc. Bất quá Hàn Phân đối với cái này tịnh không cảm giác, nàng từng ngăn cản quá Long Vương tiến vào Tổ miếu, kia là ngự chúng sư Hà Nữ giao phó nhiệm vụ, một khi hoàn thành nàng liền nghe từ Long Vương mệnh lệnh, Tổ miếu có hay không cạm bẫy, nàng tịnh không để ý. Trên thực tế, phát hiện Độc Bộ Vương tín nhiệm nhất nhi tử trốn ở Tổ miếu bên trong, Long Vương bình thường cử động hẳn là phái ra quân đội san bằng nơi đây, độc thân mạo hiểm là cái sai lầm xúc động quyết định, lại tránh khỏi một trận khả năng mang đến hậu quả xấu giết chóc. Mỗi người đều có chính mình am hiểu âm mưu quỷ kế, đối Thượng Quan Vân phong cách, Cố Thận Vi đến chậm rãi hiểu rõ. Cố Thận Vi từ trước đến nay quen thuộc lấy ác ý phỏng đoán người khác, thế nhưng là đối Thượng Quan Vân chuyển biến, dù sao là cảm thấy không thể nào hiểu được. Hắn thanh thanh sở sở nhớ kỹ, Thượng Quan Vân bị giam tại thạch trong lao, nhìn qua ngoài cửa sổ mặt trăng, lộ ra thi nhân đồng dạng tiếu dung, vị này cùng phụ thân dung nhan cực kì tương tự Thiếu chủ, quan tâm nhỏ nhất muội muội, khinh thường lãnh khốc sát thủ, vi bằng hữu cùng người yêu gặp bất hạnh mà ưu thương phẫn nộ, thậm chí thử qua đi ám sát hung tàn phụ thân. Thượng Quan Vân trên người mỗi một dạng đặc thù, đều cùng trên đỉnh cao nhất thạch bảo không hợp nhau, Cố Thận Vi có đôi khi sẽ nghĩ, Thượng Quan Như sớm muộn cũng có một ngày sẽ trở nên giống nàng tam ca, không nghĩ tới cải biến sẽ là Thượng Quan Vân, từng trước mặt mọi người thề vĩnh viễn không rút ra hẹp đao kẻ phản nghịch, vậy mà lại tại lượn quanh nhất cái cực lớn vòng tròn về sau, lại về đến gia tộc đường xưa lên. Thượng Quan Vân đã lấy được tiểu Uyển vương xưng hào, vì cái gì còn muốn hôn thân mạo hiểm, đi vào tích xa Huệ Quốc? Mà lại tốn hao hai tháng, bố trí phức tạp cạm bẫy, chỉ là vì nhường Long Vương mất đi dân tâm? Cố Thận Vi lại một lần nữa cảm thấy không thể nào hiểu được. Hàn Phân là cái không tệ sát thủ, cùng Long Vương phối hợp rất ăn ý, chính là không bằng Hà Nữ yên tĩnh, phát hiện Long Vương thư giãn xuống tới, nàng tự động kết thúc nhiệm vụ bảo vệ, đụng lên tới nói: "Bên trong không bằng bên ngoài nhìn xem lớn, đoán chừng tới ban ngày có thể tốt một chút." Nếu như đây là Hà Nữ, Cố Thận Vi sẽ cùng nàng thương lượng một chút tình huống dưới mắt, có thể đối vị này Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, nói rõ tình trạng liền phải phí không ít thời gian, lại càng không cần phải nói tìm kiếm ý kiến. "Theo ta đi." Cố Thận Vi đã quyết định bước kế tiếp nên làm như thế nào. Hàn Phân trong đầu thật giống có nhất cái cơ quan, có thể tại điên nữ cùng sát thủ ở giữa tự động chuyển đổi, Long Vương một chút lệnh, nàng lập tức biến thành người khác, thối lui đến mấy bước bên ngoài trong bóng tối, tận trung cương vị thủ hộ Long Vương phía sau. Cố Thận Vi mấy lần trước tiến hoàng cung đều là quang minh chính đại đi tới, lần này lại vòng qua cửa chính cùng thị vệ, lặng lẽ chui vào. Vương hậu đang ngủ, gần mười tuổi tiểu vương tử cũng ngủ ở nơi này, nằm tại bên người mẫu thân, tựa hồ ngay tại làm ác mộng, thỉnh thoảng rít gào lên. Vương hậu ngủ được không quen, nhi tử vừa gọi gọi, nàng liền vô ý thức đập hai lần. Tiểu vương tử đột nhiên ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn một chút trước giường mơ mơ hồ hồ bóng người, đem cùng mộng cảnh hợp hai làm một, ngã xuống lại ngủ, một lát sau, lý trí nói cho hắn biết, đó không phải là mộng. Hắn đánh thức mẫu thân. Vương hậu mở to mắt, trong nháy mắt cảm thấy khó mà ngăn chặn phẫn nộ, Long Vương đối nàng nhục nhã một lần so một lần nghiêm trọng, thật giống nàng là một tên đê tiện nhất cung trong nữ nô. "Ngươi không xứng đáng là 'Long Vương' ." Vương hậu lúc đầu đã quyết định chịu thua, lửa giận lại làm cho nàng quên đi ban ngày quyết định, "Thậm chí không xứng làm một cái nam nhân, ngươi nếu là đối chết đi Huệ Vương còn có một chút xíu tôn trọng, liền thỉnh xuất đi." "Tôn trọng?" Cố Thận Vi châm chọc hỏi lại, cũng là bởi vì nữ nhân này tận lực giấu diếm, mới làm hắn lãng phí rất nhiều thời gian quý giá, "Ngươi cùng hắn tốt hơn thời điểm, Huệ Vương còn sống a?" "Ngươi nói cái gì?" Vương hậu bỗng nhiên ngồi xuống, nàng mặc chặt chẽ áo ngủ, vẫn nắm lên chăn mền ngăn tại trước người. "Ai ra tay, ngươi hay là hắn?" "Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì?" Vương hậu ngữ khí có chỗ thả mềm, nhưng không có từ bỏ chống lại. "Thượng Quan Kiến Dực, ngươi mỗi lần nâng lên cái tên này thời điểm đều có chút không được tự nhiên, bởi vì tại trong lòng ngươi, 'Hắn' có thâm ý khác, thực sự không muốn gắn ở trên thân người khác." Thượng Quan Vân ban sơ đại khái bốc lên dùng thúc thúc tính danh, lừa bịp Huệ Quốc quần thần cùng đám kia sát thủ học đồ, chỉ có vương hậu biết rõ thân phận chân thật của hắn. Cố Thận Vi đối với nữ nhân tâm tư hiểu vẫn là quá ít, mặc dù vẫn cảm thấy vương hậu có chỗ giấu diếm, nhưng không có thăm dò phương hướng, đổi Hứa Yên Vi, trước kia liền có thể nhìn ra vương hậu cùng cái kia "Hắn" quan hệ đặc thù. "Ngươi biết tất cả mọi chuyện rồi?" Vương hậu cảnh giác hỏi. "Còn thiếu một chút, nói cho ta, Huệ Vương là thế nào chết?" Cố Thận Vi kỳ thật cũng không quan tâm Huệ Vương nguyên nhân cái chết, hắn dùng cái này làm đặt câu hỏi mở đầu, là nghĩ dẫn vương hậu nói ra lời nói thật. "Không phải ta hạ thủ, không liên quan gì đến ta." Vương hậu cứng nhắc nói, lại không khác thừa nhận Huệ Vương chết được không minh bạch. "Hắn tại sao muốn sát Huệ Vương?" "Huệ Vương già nên hồ đồ rồi, đối với hắn đề nghị phản ứng lãnh đạm, mà lại... Hắn là vì ta sát nhân, cho nên, tính tại trên đầu ta đi, ta căm hận lão già kia, hắn chết, ta sẽ chỉ cao hứng." "Mẫu hậu." Tiểu vương tử sợ hãi kêu một tiếng, hắn rất thông minh, cũng rất ngang ngược, đối phụ thân chung quy có một chút tình cảm, đột nhiên nghe được mẫu thân như thế tuyệt tình, có chút không tiếp thụ được. "Che lỗ tai." Vương hậu lãnh khốc ra lệnh. Tiểu vương tử ngoan ngoãn làm theo, theo trước đồng dạng, đem ánh mắt cũng nhắm lại, hắn biết rõ lúc nào có thể ở trước mặt mẫu thân làm nũng chơi xỏ lá, lúc nào muốn thành thành thật thật nghe theo phân phó. "Chỉ có hắn mới là Huệ Quốc cứu tinh." Vương hậu bắt đầu thao thao bất tuyệt, đã Long Vương đã biết rõ hết thảy, giả bộ mô hình làm dạng liền không có ý nghĩa, "Ngươi không phải là đối thủ của hắn, ai cũng không phải là đối thủ của hắn, ngươi muốn giết ta, cứ việc động thủ tốt, bất quá ta hay là muốn khuyên Long Vương một câu, dùng nhiều rơi thời gian cho mình an bài đường lui đi." Thượng Quan Vân tựa hồ có bản lĩnh nhường sở hữu đi theo hắn người đều khăng khăng một mực, vương hậu, sát thủ học đồ đều là như thế, bọn hắn nhận biết Thượng Quan Vân mới lưỡng cái tháng sau mà thôi, lại hướng phía trước, Vọng Thành hạng bên trong Ngô tên điên, tựu liền Cố Thận Vi sư phụ Thiết Hàn Phong, như thế nhất cái bất cần đời người, đối Tam thiếu chủ cũng một mực duy trì kính ý. "Hắn ở đâu?" Thượng Quan Vân biến mất hai tháng, khẳng định đã trở lại Huệ Quốc đô thành, không có mang về đại quân, lại vẫn phải hướng Long Vương khiêu chiến. Vương hậu trầm mặc một hồi, tựa hồ hạ quyết tâm không bán đi chính mình chỗ yêu nhân, nàng kéo dài thanh âm nói nhất cái "Hắn" chữ, sau đó nhanh chóng nói ra vẫn giấu kín ở trong lòng bí mật, "Ở chỗ này." "Hắn" chữ âm cuối còn chưa kết thúc, dưới giường cùng trần nhà đồng thời toát ra hai tên sát thủ, phối hợp khăng khít, cùng một chỗ công hướng Long Vương. Đây không phải chưa thành niên sát thủ học đồ, mà là hàng thật giá thật Kim Bằng sát thủ. Cố Thận Vi đoạt trước rút ra Ngũ Phong Đao, bổ về phía từ trên trời giáng xuống sát thủ. Mặc dù là đồng thời xuất đao, từ gầm giường chui ra, động tác cuối cùng sẽ hơi chậm một điểm, Cố Thận Vi đầu tiên giải quyết uy hiếp cao nhất thích khách, đem người thứ hai lưu cho mình giúp đỡ. Hàn Phân đã chứng minh thực lực của mình cùng trung thành, nàng tại chăm chú thời điểm, hoàn toàn có thể thay thế Hà Nữ vị trí, Long Vương vừa ra đao, nàng cũng từ trong khe cửa tránh nhập, mười ngón thành trảo, nhào về phía gầm giường thích khách. Bốn người từng đôi chém giết, ai cũng không phát ra âm thanh. Vương hậu tâm khẩn trương lơ lửng, tiểu vương tử cũng mở to mắt, hưng phấn đến gương mặt đỏ lên, thế nhưng là còn chưa kịp lên tiếng trợ uy, Long Vương bên này chiến đấu đã kết thúc. Thích khách cùng Long Vương giao thủ bốn năm chiêu, lần nữa thời điểm tiến công, từ Long Vương bên người lướt qua, đầu hai bước còn rất bình thường, sau ba bước trở nên lảo đảo, tối hậu đâm vào trên vách tường, mềm nhũn ngã xuống. Kỳ thật Hàn Phân chiến đấu cũng đã kết thúc, chỉ là biểu hiện được chậm hơn một điểm. Tên thích khách kia còn tại vung đao, mà lại tốc độ càng nhanh, Hàn Phân tựa hồ đang đứng ở nguy hiểm bên trong, nhưng là mấy chiêu về sau, tựu liền không biết võ công vương hậu cũng nhìn ra, thích khách là tại lung tung chém vào để cầu tự vệ, hắn căn bản không nhìn thấy mục tiêu. Chân chính Hiểu Nguyệt Đường đệ tử sát nhân phương pháp cùng đừng cửa phái khác cũng không giống nhau, Cố Thận Vi có thể nhìn ra mánh khóe, vương hậu mẹ con căn bản không biết rõ xảy ra chuyện gì, còn tưởng rằng đụng phải yêu nữ. "Đừng tới đây." Vương hậu nghiêm nghị nói. "Hắn không chịu tự mình đến cứu ngươi sao?" Cố Thận Vi đi lên trước một bước, mũi đao đặt ở bên giường. "Ngươi hội chết không yên lành." Vương hậu phát ra nguyền rủa, tiếp lấy liền muốn thực hiện cái này nguyền rủa. Mặt đất đột nhiên chấn động, thật giống muốn đảo ngược. Cố Thận Vi cùng Hàn Phân tìm kiếm khắp nơi địch nhân, lại chẳng được gì. Chân của bọn hắn vẫn giẫm tại mặt đất, lại cảm thấy thân thể tại hạ rơi, hết thảy đều tại hạ rơi, Cố Thận Vi gặp qua không ít mật thất dưới đất, nhưng không có một cái nào có như thế chi lớn quy mô: Cả gian phòng đều là cơ quan, chìm đến xuống dưới, vách tường cùng trần nhà, đều không có thay đổi chỉ có cửa phòng cùng cửa sổ, rốt cuộc không mở được. Tiểu vương tử nhào vào mẫu thân trong ngực, phát ra sợ hãi thét lên, vương hậu lại mặt mỉm cười, mặc dù cùng Long Vương vây ở cùng một chỗ, nhưng lại tràn ngập tự tin, nàng tin tưởng, hắn hội giết chết Long Vương, đem chính mình cứu ra ngoài. Mỉm cười chợt lóe lên, phòng chìm vào trong đất về sau, tối hậu một tia ánh trăng cũng bị ngăn tại bên ngoài, triệt để lâm vào hắc ám bên trong. Ngoại trừ tiểu vương tử thét lên, ai cũng không mở miệng nói chuyện, tất cả mọi người trong bóng đêm chờ đợi. Một lát sau, tiểu vương tử dừng lại tiếng kêu, nhất cái có chút thanh âm lười biếng mở miệng, "Hoan Nô, đã lâu không gặp." "Hiện tại cũng vẫn là nhìn không thấy." "Không cần phải gấp , chờ ta đốt đèn." Trên vách tường có một chiếc đèn, sáng ngời giống khí cầu đồng dạng cấp tốc bành trướng, đèn trước lại không có một ai. Đèn bên cạnh có một cái nho nhỏ ngầm cửa sổ, bị nhân chậm rãi đẩy ra, một trương mỉm cười gương mặt xuất hiện ở bên ngoài, "Lúc trước ngươi cách lấy hàng rào nhìn ta, hiện tại thế nhưng là trái ngược." Thượng Quan Vân bộ dáng một chút cũng không thay đổi.