Chương 520: Chuyện cũ Tây Vực đô hộ quan Vệ Tung, trong lòng rõ ràng nhất Trung Nguyên cùng Long Vương liên minh vì sao bỏ dở nửa chừng. Báo thù là một loại thiên tính, nhất là làm người chết là chính mình yêu thích nhất nhi tử thời, nếu như đây là tại Trung Nguyên, hắn sớm đã đem Hoan Nô cùng Chung Hành thiên đao vạn quả, tuyệt không để bọn hắn sống lâu một ngày, nhưng hắn thân ở Tây Vực, Trung Nguyên thế lực lúc mạnh lúc yếu, yếu thời điểm thậm chí không bằng một sát thủ tổ chức. Làm Long quân tại Tiêu Diêu hải đại hoạch toàn thắng về sau, hắn đứng trước lúng túng lựa chọn, tiếp tục coi nhẹ Long quân tồn tại, đem lọt vào đồng liêu ngờ vực vô căn cứ, cái này chủng ngờ vực vô căn cứ khả năng bên trên đạt triều đình, nhường hắn hết đường chối cãi, đột nhiên thay đổi thái độ, lại đứng trước to lớn tín nhiệm nguy cơ, hắn có thể tưởng tượng, Long Vương lúc này đối Bắc Đình hảo cảm xa xa nhiều hơn Trung Nguyên. Bản thân lợi ích dù sao là trọng yếu nhất, đây là một loại khác thiên tính, cường đại hơn thiên tính, Vệ Tung trước tiên cần phải bảo trụ địa vị của mình. Cho nên hắn tự mình đến Tiêu Diêu hải. Cùng Chung Hành cùng An Quốc Vương thái hậu liên hệ Trung Nguyên sứ giả, sớm tại chiến tranh bộc phát trước đó liền đến đến bờ bắc, bàng quan, quan sát chiến tranh kết quả, tại hắn năm tên trong tùy tùng, có một vị thiếp thân quản gia, tướng mạo nho nhã hàm súc, ở trước mặt người ngoài biểu hiện được từ trước đến nay quy củ, không chút nào gây cho người chú ý, Hứa Tiểu Ích vung xuống mạng lưới tình báo, vậy mà không có nhận ra đầu này "Cá lớn" . Vệ Tung ban sơ mục đích có lẽ chỉ là muốn tận mắt mắt thấy cừu nhân diệt vong , chờ đến Long quân đại thắng, hắn mới thay đổi chủ ý. Đi vào bờ Nam về sau, Vệ Tung càng thêm thâm cư không ra ngoài, Chung Hành chỉ gặp qua sứ giả, chưa hề tiếp xúc đến vị này lão cấp trên, làm sứ giả nói hi vọng có thể cùng Long Vương tự mình trò chuyện thời, hắn còn lấy làm kinh hãi, "Ta cảm thấy dạng này không tốt, mặt ngoài, Long Vương là không biết ngươi tới." "Không sao." Sứ giả đã tính trước mỉm cười nói, " dạng này càng tiết kiệm thời gian, Trung Nguyên hội đưa ra Long Vương tuyệt đối không cách nào cự tuyệt điều kiện, đến lúc đó, thừa tướng đại nhân sở tác sở vi chính là lập công." Chung Hành còn tại do dự, nhưng là công khai biện luận về sau, hắn cảm thấy vẫn là để sứ giả tự mình ra mặt cho thỏa đáng, Bắc Đình kỵ binh cấp đám người ấn tượng rõ ràng khắc sâu được nhiều, hắn lo lắng Long Vương lại bởi vậy chịu ảnh hưởng. Cố Thận Vi đồng ý gặp mặt Trung Nguyên sứ giả, trong lòng đã nghĩ kỹ ứng đối ra sao vị này không đúng lúc thuyết khách, kết quả ăn trước kinh hãi nhân là hắn cùng Chung Hành. Sứ giả xốc lên đấu bồng về sau lập tức thối lui đến một bên, cung cung kính kính nhường ra sau lưng "Tùy tùng", "Xin cho phép ta hướng Long Vương dẫn kiến đô hộ Quan đại nhân." Chung Hành cảm thấy mình bị bán đứng, trên mặt âm tình bất định, mà lại phát hiện chính mình tại Vệ Tung trước mặt vẫn không tự giác hạ thấp một đoạn, đây là hắn lúc trước người lãnh đạo trực tiếp, thời gian cùng cừu hận cũng không thể xóa đi lúc trước thói quen cùng ký ức. Vệ Tung lúc còn trẻ có lẽ cũng hòa phong lưu thành tính nhi tử đồng dạng anh tuấn, bây giờ lại chỉ là một tên vóc người trung đẳng lão giả, mặt trắng hơi cần, cùng mấy năm trước không có bao nhiêu khác nhau, khi hắn nguyện ý thời điểm, vẫn có thể cho thấy không giống bình thường uy nghiêm tới. "Thỉnh Long Vương tha thứ ta tới đường đột, Chung thừa tương đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, cũng thỉnh Long Vương không nên trách tội với hắn." Chung Hành thần sắc cho thấy thật sự là hắn hoàn toàn không biết gì cả, Vệ Tung xảo diệu ám chỉ hắn, không biết Tây Vực đô hộ quan đích thân tới Tiêu Diêu hải nhưng thật ra là có chỗ tốt, có thể giảm bớt Long Vương tự dưng nghi kỵ. Cố Thận Vi đáy lòng cừu hận chi hỏa bỗng nhiên dâng lên, trải qua nhiều năm như vậy che giấu cùng áp chế, vẫn liệt diễm trùng thiên. Nhưng hắn tại thần sắc bên trên nhưng không có biểu lộ ra một tơ một hào đến, hắn đã không phải là một lòng chỉ muốn báo thù thiếu niên, mà là có được thiên quân vạn mã Long Vương, "Vệ đại nhân đích thân tới Tiêu Diêu hải, ta chiêu đãi không chu đáo, làm sao lại trách tội thừa tướng?" Hàn huyên là tránh không khỏi, Chung Hành điều chỉnh cảm xúc, rất nhanh khôi phục bình thường, hắn là Long Vương phong Thạch Quốc thừa tướng, trên lý luận có thể cùng Tây Vực đô hộ quan bình khởi bình tọa, không có gì có thể e ngại. Chung Hành cùng Trung Nguyên sứ giả phụ trách gặp mặt giai đoạn thứ nhất ấm trận , chờ đến song phương đều tự tại xuống tới về sau, hai người cáo lui, lưu lại Vệ Tung cùng Long Vương tự mình mật đàm. Một tên đưa tới cửa cừu nhân, Cố Thận Vi cũng muốn nhìn xem, Vệ Tung có bản lãnh gì có thể làm cho mình đem hắn thả đi. "Nhiều năm không thấy, Long Vương phong thái vẫn như cũ, không giống ta cái này lão hủ người, liền đi đường đều nhanh không còn khí lực." Vệ Tung cười ha hả, biểu hiện chính mình bình dị gần gũi một mặt, hiển nhiên trong mắt hắn, Tây Vực đô hộ quan vẫn so Long Vương cao hơn một mảng lớn. Vệ Tung là cái lão gian cự hoạt người, năm đó còn là Bích Ngọc thành đốc thành quan thời điểm, biết rõ Hoan Nô rất có thể là ám sát con trai mình người, lại giả bộ không biết, ngược lại đem Bắc Thành Mạnh thị xem như cừu địch, mời Hoan Nô ám sát Mạnh Ngọc Tôn một đứa con trai, tiếp lấy lại giả ý hứa hẹn mang Hoan Nô rời đi Bích Ngọc thành, triệt để lấy được tín nhiệm của hắn về sau, lại âm thầm bỏ trốn mất dạng. Cùng một người như vậy đàm phán, Cố Thận Vi gấp bội cẩn thận từng li từng tí, bởi vậy bề ngoài cũng càng thêm tùy ý không câu nệ, thậm chí nghiêng thân thể, tựa ở gối cao phía trên, "Khó được Vệ đại nhân còn nhớ rõ lúc trước ta, khi đó tiểu tử tuổi nhỏ vô tri, nhường Vệ đại nhân chê cười." Vệ Tung tựa hồ thật muốn cười một chút, thế nhưng là tiếu dung mới chuẩn bị đến một nửa tựu biến thành thở dài một tiếng, "Long Vương tuổi nhỏ, lại tuyệt không vô tri, bằng không mà nói, ta cái kia bất thành khí nhi tử cũng sẽ không chết thảm tại trong hoang mạc." Vệ Tung nhanh như vậy tựu làm rõ chủ đề, Cố Thận Vi có chút ngoài ý muốn, mặc dù song phương đối ám sát Vệ Linh Diệu một chuyện lòng dạ biết rõ, nhưng xưa nay không có công khai quá. Đã đối phương có chuyện nói thẳng, Cố Thận Vi cũng không muốn giấu giếm nữa, lạnh lùng nói: "Vệ công tử trước khi chết đủ kiểu cầu xin tha thứ, hay là vô cùng yêu quý sinh mệnh của mình." Vệ Tung sắc mặt đột biến, trong chốc lát, nho nhã lão giả biến thành như dã thú người báo thù, nhưng cũng chỉ là trong chốc lát, rất nhanh lại khôi phục bình thường, hắn tới đây không phải là vì báo thù, tại Tiêu Diêu hải, cũng không có hắn báo thù chỗ trống, "Ta nguyện ý quên chuyện này, Long Vương đâu?" "Vệ đại nhân nếu là không xách, ta còn thực sự rất ít nhớ tới Vệ công tử, ta giết quá nhiều người, thực sự không có cách nào từng cái nhớ kỹ." Vệ Tung cố ý xem nhẹ Long Vương lời nói bên trong khiêu khích cùng mỉa mai, "Long Vương là người Trung Nguyên a?" "Kia là khi còn bé chuyện." "Ngươi là tại Cố gia lớn lên?" "Ừm." Cố Thận Vi công khai thân phận là Trung Nguyên Cố thị gia phó Dương Tranh nhi tử Dương Hoan. "Chắc hẳn ngươi cũng biết, Vệ Cố hai nhà vốn là quan hệ thông gia chuyện tốt, Cố thị thảm kịch để cho ta cảm giác sâu sắc đau lòng." "Biết rõ, thế nhưng là ta không có từ Vệ đại nhân phụ tử trên thân nhìn ra hai nhà tốt bao nhiêu." Vệ Tung sắc mặt tái nhợt, tựa như tao ngộ trọng đại đả kích, nếu như đây là tại diễn kịch, Cố Thận Vi đến thừa nhận hắn diễn rất tốt, "Nhân ở quan trường thân bất do kỷ, khi đó Trung Nguyên cùng Bắc Đình đều đang tranh thủ Kim Bằng Bảo, đây là triều đình đại kế, ta làm sao dám lấy thù riêng làm đầu? Thế nhưng là trong lòng ta, Độc Bộ Vương vẫn luôn là cừu nhân." Rốt cục nói đến chính đề, Cố Thận Vi nghĩ thầm, tiếp xuống Vệ Tung liền sẽ lấy báo thù danh nghĩa, cổ động Long Vương cùng Trung Nguyên kết minh. "Ngươi là bởi vì Linh Diệu không có vì Cố gia báo thù mới sát hắn a?" "Không phải, có muốn hay không báo thù là người lựa chọn, ai cũng không có quyền can thiệp, Vệ Linh Diệu cùng Kim Bằng Bảo sát thủ hợp tác, gian sát Cố gia tiểu thư, đây mới là ta giết hắn nguyên nhân." Vệ Tung trợn to hai mắt, lần thứ nhất toát ra không bị khống chế kinh ngạc đến, "Cái này sao có thể? Kia là nàng xuất giá thê tử. . ." "Thật đáng tiếc, đây là sự thực, hắn không cẩn thận hướng người bên cạnh lộ ra chân tướng, trước khi chết cũng hướng ta thừa nhận." "Nên giết!" Vệ Tung tại trên đùi hung hăng vỗ một cái, lòng đầy căm phẫn dáng vẻ cực kỳ chân thực, "Nguyên lai là dạng này, uổng ta nhiều năm như vậy thay hắn đau lòng vì hắn tiếc hận, nguyên lai. . . Hắn là như thế bất tài nhi tử." Cố Thận Vi chán ghét bồi Vệ Tung diễn kịch, nhưng còn muốn diễn tiếp, có mấy lời Vệ Tung lúc này nguyện ý nói, thật đao kiếm gia thân, ngược lại có thể sẽ quật cường thức dậy. "Như thế nói đến, Vệ đại nhân đối với chuyện này là không biết rõ tình hình đi?" "Đương nhiên, ta làm sao lại cho phép. . . Thúy Liên là cô nương tốt, từ nhỏ đã có tri thức hiểu lễ nghĩa, ta nguyên lai tưởng rằng nàng có thể thu ở Linh Diệu tính tình. Ta mấy năm nay một mực tại điều tra Cố thị diệt môn sự tình, xưa nay chưa nghe nói qua. . ." Nhấc lên tỷ tỷ, Cố Thận Vi lửa giận trong lòng càng ngày càng dâng cao, nhưng hắn vẫn nhẫn nại, "Vệ đại nhân không nghĩ tới muốn hỏi, tự nhiên cũng sẽ không có nhân nhấc lên, bất quá ta rất buồn bực, Kim Bằng Bảo vô duyên vô cớ tại sao muốn giết chết Cố thị cả nhà, liền người hầu đều không buông tha, Vệ đại nhân điều tra ra cái gì rồi?" Vệ Tung nhìn trước mắt thanh niên, thật giống tại suy nghĩ lấy có nên hay không nói ra lời nói thật, "Kim Bằng Bảo đối ám sát hành động từ trước đến nay nghiêm ngặt giữ bí mật, Cố thị diệt môn nhất án nhất là chỉ chữ không lộ, ta chỉ tra được một điểm, việc này cùng Bắc Đình có quan hệ." Cố Thận Vi cơ hồ nếu không mảnh cười ra tiếng, Vệ Tung vì lôi kéo Long quân, thủ đoạn thật sự là dùng bất cứ thủ đoạn nào, vậy mà muốn đem Cố thị cừu hận dẫn tới Bắc Đình trên người. "Ồ?" Hắn biểu hiện ra một điểm vừa đúng ngạc nhiên. "Cố Lôn Cố đại nhân từng tại Bắc Đình đợi quá nhiều năm, Long Vương hẳn phải biết a?" Cố Thận Vi không biết, hắn xưa nay không có nghe phụ thân nhắc qua đoạn trải qua này. Vệ Tung nhìn ra Long Vương không hiểu, ngắn gọn giảng thuật Cố Lôn lúc đầu kinh lịch. Cố Lôn có thể lấy thị vệ thân phận được phong làm tướng quân, trọng yếu nhất công lao không phải bắt được chấn động một thời đạo tặc, mà là bởi vì từng hầu hạ Thất hoàng tử tiến về Bắc Đình sung làm con tin, nhất đợi chính là mười năm, cơ hồ chính là Thất hoàng tử từ thiếu niên trưởng thành thanh niên toàn bộ quá trình. Mười năm về sau, Cố Lôn mới bồi tiếp Thất hoàng tử trở về cố quốc, bởi vì liên tiếp nguyên nhân, Thất hoàng tử được phong làm Thái tử, về sau đăng cơ xưng đế, Cố Lôn bởi vậy từng bước cao thăng, tại một lần lập công về sau lập tức được phong làm thần võ tướng quân, Cố Vệ hai nhà cũng chính là lúc này kết thân. Đáng tiếc làm sao tính được số trời, Thất hoàng tử đăng cơ mới ngắn ngủi mấy năm, còn chưa kịp trấn áp cũ phái thế lực liền phải bệnh băng hà, lưu lại mấy tuổi Thái tử cùng xôn xao phức tạp trong triều đình đấu, Cố Lôn thấy nước xiết liền lui, trí sĩ rời chức, mang theo cả nhà dời đến Tây Vực. Sự tình phía sau Cố Thận Vi ít nhiều có chút ấn tượng, chính là bởi vì nguyên nhân này, hắn mới phái ra Lâm Tiểu Sơn cùng Khương tiến về Trung Nguyên, nghe ngóng năm đó chuyện xưa. Thế nhưng là theo Vệ Tung thuyết pháp, Cố thị bị diệt môn kỳ thật cùng Trung Nguyên triều đình không quan hệ, mầm tai hoạ là tại Bắc Đình chôn xuống. "Tiên đế lưu chất Bắc Đình thời điểm, đã từng cùng một tên vương tử phát sinh xung đột, Cố đại nhân hộ chủ sốt ruột, không cẩn thận giết chết đối phương, tại lão Hãn Vương can thiệp hạ mới không có nhận xử phạt, thế nhưng là vị vương tử này phụ huynh một mực ghi hận trong lòng." Cố Thận Vi bất động thanh sắc, Vệ Tung mang mục đích, cái này khiến hắn có thể tin giảm bớt đi nhiều. "Tin tưởng ta đi." Vệ Tung cực muốn lấy đến Long Vương tín nhiệm, thế là ném ra giở trò, "Thận Vi chất nhi, ta biết thân phận của ngươi, một mực thay ngươi lén gạt đi, chính là không muốn để cho Bắc Đình biết rõ."