Chương 356: Ánh nắng Mộc lão đầu giết qua không ít người, cũng chịu qua không ít đao, chỉ có một đao kia nhất làm cho hắn ngoài ý muốn. Hắn không phải đồ ngốc, đã sớm qua lỗ mãng vô tri niên kỷ, Long Vương cùng Thượng Quan gia ba tên tử đệ cãi lộn khác nhau hắn nghe được rõ ràng, mỗi người đi một ngả vốn là trong dự liệu sự tình. Động thủ trước đó, hắn còn cẩn thận quan sát qua, hành tẩu tại sa mạc khu vực tuyệt đối là Long Vương cùng Hà Nữ, mà hắn chọn trúng Thượng Quan Hồng, tướng mạo, thần sắc càng là một điểm không kém, mấu chốt nhất là, theo dõi một hồi lâu, hắn không có từ trên thân người này cảm nhận được một điểm mạnh mẽ nội tức cùng sát khí. Chủy thủ còn cắm ở trong bụng, siết tại trên bụng cánh tay vẫn như sắt quấn bình thường, Mộc lão đầu muốn vận khí tránh thoát, nhưng là chủy thủ chính giữa đan điền, nhường hắn không lấy sức nổi. "Lật thuyền trong mương." Mộc lão đầu cơ hồ là dán tại người này trên lồng ngực nói chuyện, mơ hồ không rõ. "Là ngươi quá bất cẩn." Đỉnh đầu truyền đến thanh âm không hề nghi ngờ thuộc về Long Vương. Hôm qua giữa trưa, Thượng Quan Phi lần thứ nhất phàn nàn mình đã bị Long Vương liên lụy lúc, Cố Thận Vi nghĩ ra cái chủ ý này. Thượng Quan Hồng cùng Cố Thận Vi niên kỷ tương tự, dáng người xấp xỉ, hắn từng giả mạo Long Vương giết chết Liên Hoa pháp sư, vậy mà không có bị nhận ra, trái lại, Cố Thận Vi tự nhiên cũng có thể bắt chước Thượng Quan Hồng. Thượng Quan Hồng đối với cái này cũng không lớn nguyện ý, "Mộc lão đầu nói, kế tiếp giết là Hà Nữ, đem ta lưu tại bên người nàng. . ." "Sẽ không, Mộc lão đầu khẳng định hội trước hết là giết ngươi, hắn muốn chơi trò chơi mèo vờn chuột, sẽ không như thế nhanh tựu xuống tay với Hà Nữ, cho nên, giả dạng làm ta, ngươi hội an toàn hơn." Cố Thận Vi ngữ điệu tràn ngập tự tin, giống như đã đem Mộc lão đầu tâm tư tất cả đều xem thấu, Thượng Quan Hồng bị đánh động, mà lại hắn cũng không có lựa chọn, Long Vương mệnh lệnh là không thể làm trái. Cố Thận Vi kỳ thật không có niềm tin tuyệt đối, Mộc lão đầu trước đó lựa chọn sát nhân mục tiêu đều là từ yếu đến mạnh, nhưng này cái tiểu lão đầu rõ ràng thuộc về tùy tâm sở dục người, lâm thời đổi chủ ý cũng có khả năng. Hai người cứ như vậy thay đổi thân phận, Hà Nữ cùng Thượng Quan Như giúp bọn hắn trang điểm, mặc dù thời gian vội vàng, không thể nói thập toàn thập mỹ, nhưng ở mơ hồ trong bóng đêm, cơ hồ nhìn không ra sơ hở. Tướng mạo dễ dàng cải biến, khí chất cũng rất khó, Cố Thận Vi có thể chứa xuất Thượng Quan Hồng sợ hãi rụt rè dáng vẻ, Thượng Quan Hồng lại không làm được Long Vương thần thái. "Chỉ cần bị địch nhân nhìn ra một điểm vấn đề, đêm nay chết chính là ngươi." Cố Thận Vi chỉ có thể dùng đe dọa nhường Thượng Quan Hồng tráng lên lá gan tới. Nếu như nói còn có cái gì đồ vật có thể kích thích lên Thượng Quan gia nam nhi dũng khí, đó chính là tử vong, Thượng Quan Hồng lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, mặc dù có chút quá mức, nhưng cuối cùng càng giống hơn một điểm. Sau đó hai nhóm nhân tách ra, đây là nhất định, Mộc lão đầu xem thường Thượng Quan gia "Oắt con", Long Vương cùng Hà Nữ không ở tại chỗ tình huống dưới, hắn sẽ thả lỏng cảnh giác, không đến mức vừa lên đến liền sử xuất toàn lực. Mộc lão đầu võ công thâm bất khả trắc, Cố Thận Vi hi vọng có thể đang chuẩn bị trình độ bên trên chiếm được một chút ưu thế. Ngũ Động Quyền thẳng đào tâm tạng, uy lực kinh người nhưng cũng có rõ ràng khuyết điểm, Cố Thận Vi đem Long Thủ Kiếm cùng Ngũ Phong Đao nghiêng cột vào trên thân, vừa vặn bảo vệ trước sau tim, chỉ cần ngăn trở chiêu thứ nhất, hắn liền có thể chiếm được tiên cơ. Khó khăn nhất là ẩn tàng nội tức cùng sát cơ. Cố Thận Vi tu hành « Tử nhân kinh » con đường cùng Hà Nữ khác biệt, sát cơ vốn là yếu, chỉ cần tận lực khống chế một chút liền tốt, về phần nội tức, hắn cũng tận khả năng nội liễm, kể từ đó, giơ tay nhấc chân tựu cùng võ công yếu đuối Thượng Quan Hồng càng giống hơn. Dù cho dạng này, Mộc lão đầu nếu là lại cẩn thận một chút, cũng có thể là phát hiện lỗ thủng, may mà hắn không có, mà là vội vàng động thủ. Song bào thai thả chậm tốc độ, vây đến Long Vương bên người. Cố Thận Vi móc ra bền chắc nhất da trâu dây thừng, đem Mộc lão đầu trói lại, ném xuống đất, chủy thủ vẫn dọc tại trên bụng, run rẩy lay động. "Giết hắn." Thượng Quan Phi rút ra hẹp đao, sốt ruột nói. "Hà Nữ muốn lưu hắn một mạng." Cố Thận Vi hướng Hà Nữ hứa hẹn quá, sẽ không giết chết Mộc lão đầu. "Hà Nữ? Nàng không phải ngươi nô tài sao? Làm gì nghe nàng, lão gia hỏa này quá nguy hiểm, Sớm sát sớm đến an toàn." Mộc lão đầu không dám dùng quá sức, nhưng còn có thể cười ra tiếng, "Tiểu tử thúi, cha ngươi Độc Bộ Vương còn mời ta ba phần đấy." Cố Thận Vi vẫn là không đồng ý, hắn rất rõ ràng, Hà Nữ không phải bất luận người nào nô tài. Bên này mã thất dừng lại bước, ngoài nửa dặm Hà Nữ cùng Thượng Quan Hồng lập tức ruổi ngựa chạy tới. Nhìn thấy trên đất tiểu Hắc ảnh, Thượng Quan Hồng cơ hồ là lăn xuống ngựa, tướng mạo mặc dù giống như Long Vương, thần thái lại hoàn toàn khác biệt, "Quá tốt rồi, Long Vương thần cơ diệu toán, Mộc lão đầu nguyên lai cũng bất quá như thế." "Ta còn chưa có chết đâu." Mộc lão đầu đối với mình lọt vào gièm pha rất là bất mãn, "Nhớ năm đó, hơn ngàn võ lâm cao thủ vây công, ta đều có thể sống sót, lần này cũng giống vậy, ngươi dám nói hươu nói vượn, về sau ta lấy trước ngươi khai đao." Thượng Quan Hồng biến sắc, đưa ra cùng Thượng Quan Phi đồng dạng nghi vấn, "Làm gì không đem hắn giết? Xong hết mọi chuyện." "Hắn còn hữu dụng." Hà Nữ đơn giản trả lời một câu. Cố Thận Vi minh bạch Hà Nữ dụng ý, Mộc lão đầu tự xưng trợ giúp Hiểu Nguyệt Đường cải tiến võ công, rất có thể là thật, nhưng hắn tất nhiên lưu lại mấy tay, Hà Nữ quen thuộc bản môn võ công, đối với cái này tự nhiên lòng dạ biết rõ, nàng nghĩ ép hỏi ra Mộc lão đầu toàn bộ công pháp. Hà Nữ võ công đã phi thường cao cường, « Tử nhân kinh » kiếm pháp luyện tiếp, sớm muộn cũng sẽ vượt qua Mộc lão đầu, Cố Thận Vi đối nàng ham hố không hiểu rõ lắm, nhưng không muốn can thiệp. "Đúng, ta còn hữu dụng, thế nhưng là làm phiền các ngươi vị kia trước tiên đem chủy thủ rút ra, ta cần phải không kiên trì nổi a, vừa sốt ruột, ta tựu chết cho các ngươi nhìn." Không ai nghĩ rút ra chủy thủ, tựu liền Cố Thận Vi, cũng cảm thấy chủy thủ vẫn là cắm ở Mộc lão đầu trên bụng khá hơn một chút. Dã Mã quan sát từ đằng xa, cũng không đến cứu người, Thượng Quan Phi nhìn hắn một chút, càng thêm không yên lòng, tiếp tục cổ động Long Vương, "Để hắn chết đi, hắn vừa chết, Dã Mã cũng sẽ không theo chúng ta, đi đường còn có thể mau mau." Đám người bên trong, chỉ có Hà Nữ cần Mộc lão đầu còn sống, nàng nhảy xuống ngựa, xuất ra một hạt lục sắc dược hoàn, "Biết rõ đây là cái gì ư?" Trời vẫn đen, Mộc lão đầu lại liếc mắt nhận ra Hà Nữ vật trong tay, "Ngưng Huyết Định Não Hoàn, Hiểu Nguyệt Đường bảy đại bí dược một trong, cứu người lương phẩm, cũng là tra tấn nhân đồ tốt, bên trong xen lẫn một điểm chế dược giả máu của mình, uống thuốc này, coi như định nô tài nha. Đến, cho ta ăn một hạt." Hà Nữ hơi sững sờ, nhưng nàng tin tưởng bản môn bí dược, bắn ra dược hoàn, chính rơi vào Mộc lão đầu trong miệng. Mộc lão đầu giống ăn rang đậu đồng dạng, nhấm nuốt một phen nuốt vào trong bụng, "Không tệ, vẫn là cái mùi kia, một hạt chưa đủ nghiền, lại đến điểm." Hà Nữ cũng không thể lại cho, Ngưng Huyết Định Não Hoàn cực kì trân quý, không phải tùy tiện cho người làm đồ ăn vặt ăn. Phù một tiếng, chủy thủ từ Mộc lão đầu trên bụng bắn ra, máu tươi tuôn ra, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, vận khí cầm máu, trói ở trên người da trâu dây thừng bá đoạn mất một đoạn. Mấy chuôi đao kiếm đồng thời chỉ hướng Mộc lão đầu yếu hại. "Ngưng Huyết Định Não Hoàn dùng để kéo dài tính mạng tốt nhất rồi." Mộc lão đầu liếm liếm bờ môi, có vẻ vẫn còn thèm thuồng, đối cận thân binh khí không thèm để ý chút nào. Cố Thận Vi lại lấy ra vài đoạn da trâu dây thừng, vòng vòng quấn quanh, đem nho nhỏ Mộc lão đầu trói thành viên cầu bình thường, sau đó sắp đặt tại một con ngựa bên trên, từ hắn nắm, tiếp tục đi đường. Dã Mã vẫn không xa không gần theo sát, tựa hồ không nóng nảy cứu người. Mộc lão đầu bị trọng thương, miệng lại không nhàn rỗi, đối cái gì đều muốn lời bình vài câu, "Một đám đồ đần, tựu không ai biết điểm huyệt sao? Không phải đem ta trói như thế gấp." "Long Vương, ngươi nhưng quá là không tử tế, ngực buộc thanh bảo kiếm qua mặt ta, coi như số ngươi gặp may, ta cái này Ngũ Động Quyền còn không có luyện đến cảnh giới tối cao." "Ngũ Động Quyền, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, tâm can tỳ phổi thận, tâm thuộc hỏa, ta mới luyện thành không lâu, trông thấy ta móc tim đi, kỳ thật quả đấm của ta nhất kề bên thân, người này liền đã tâm mạch đều đoạn, ta đem tâm móc ra, chính là muốn nhìn xem đoạn đến triệt không triệt để. Bất quá cái này còn không phải lợi hại nhất, Ngũ Động thổ quyền mới là cảnh giới tối cao, không chỉ có thương tỳ, cái khác ngũ tạng cũng đều có thể đồng thời chấn vỡ. . ." Người khác đều không lên tiếng, Thượng Quan Phi lại nghe được phiền chán vô cùng, "Tâm can tỳ phổi thận, nát một dạng người liền chết, ngươi luyện đến ngũ tạng đều nát còn có cái gì dùng?" "Không giống không giống." Thật vất vả có nhân tiếp lời, Mộc lão đầu thật cao hứng, nhưng chân trời lộ ra mặt trời, nhường sắc mặt hắn biến đổi, "Nguy rồi, nhanh, trên người ta che đậy nhất khối dày bố, ta không thể gặp ánh nắng." "Đừng để ý tới hắn." Hà Nữ đi tại Mộc lão đầu một bên khác, tay trái khống cương, tay phải một mực đặt tại trên chuôi kiếm, "Thất Chuyển Đại Hoàn Công nghịch thiên tu hành, âm dương điên đảo, ánh nắng có thể để cho nội lực của hắn bị hao tổn, không chết được nhân." Vốn là không ai muốn giúp đỡ, lúc này lại không người đưa tay. Mặt trời mọc, Mộc lão đầu giống như vừa già mấy chục tuổi, trên thân duy nhất bóng loáng cái trán, cũng chầm chậm sinh ra tinh mịn nếp nhăn, hắn bắt đầu mắng chửi người, trung khí mười phần, tối thiểu đầu một canh giờ nghe không ra nội lực bị hao tổn ý tứ. Mộc lão đầu ô ngôn uế ngữ rất nhiều, Thượng Quan Như không thể không tắc lại lỗ tai, chạy trước tiên. Chửi mắng không có hiệu quả, ánh nắng lại càng ngày càng hừng hực, Mộc lão đầu thanh âm dần dần suy yếu, đổi giọng cầu xin tha thứ, "Long Vương, còn có ngươi, gọi là cái gì nhỉ, Hà Nữ, tha cho ta đi, nếu không giết ta cũng tốt, quá khó tiếp thu rồi, gần phơi thành người khô, đóng một tầng là được, ta, ta. . ." Mộc lão đầu đầu nghiêng tại một bên, không có tiếng âm. Hà Nữ cùng hắn ngang hàng, dò xét một chút hơi thở, "Không có việc gì, ít nhất có thể phơi hắn bảy ngày." "Bảy ngày sau đó đâu?" Thượng Quan Phi vẫn ôm giết chết Mộc lão đầu hi vọng. "Trở thành phế nhân, rốt cuộc không có cách nào khôi phục công lực." "Thật sự là tà môn. . ." Thượng Quan Phi nói được nửa câu lại nuốt trở vào, Thất Chuyển Đại Hoàn Công là Hiểu Nguyệt Đường bí thuật, hắn hiện tại có chút sợ hãi nhà mình lúc trước nữ sát thủ Hà Nữ. Buổi trưa tả hữu, Mộc lão đầu tỉnh lại, thanh âm càng ngày càng tiều tụy, trong cổ họng phát ra xà đồng dạng xì xì âm thanh, thần trí cũng có chút hôn mê, "Khát nước khát nước. . . Tiểu oa nhi thật đáng yêu. . . Sát a. . . Đừng đuổi ta. . . Tha mạng. . ." Những người khác thờ ơ, chỉ có Thượng Quan Như lộ ra vẻ không đành lòng, nàng đã xuất ra trong lỗ tai sợi bông, nghe được Mộc lão đầu cầu khẩn, sống lại đồng tình. Nàng không có hướng Long Vương mở miệng, mà là chuyển hướng Hà Nữ, "Không phải như thế tra tấn hắn sao? Tại trên đầu của hắn che đậy ít đồ đi." Đây là nhất cái lúng túng thời khắc, từ khi trùng phùng về sau, Hà Nữ cùng Thượng Quan Như tựu xưa nay chưa hề nói chuyện, hai người nguyên là chủ tớ, Hà Nữ không có cách nào đối Thượng Quan Như yêu cầu trí nhược uổng nghe, nàng nhìn thoáng qua Long Vương, nói: "Nếu là hắn khôi phục công lực, chúng ta đều không phải là đối thủ của hắn." Dừng lại một lát, Hà Nữ vẫn không thể nào chinh phục ngày xưa thói quen, "Có thể che đậy một tầng bố, thống khổ hội ít một chút."