Chương 07: Mặt nhọn Lụa trắng khẳng định là tại cùng râu quai nón xé đánh thời điểm rơi mất, Cố Thận Vi đào lấy lồng xe song gỗ hướng phía sau nhìn quanh, chỉ có thể nhìn thấy một chuỗi dài xe bò , chờ một hồi lâu, đội xe rẽ ngoặt, hắn mới có thể nhìn tới càng xa xôi. Chữ T giao lộ không tại tầm mắt bên trong, đội xe đã đi ra rất xa. Cố Thận Vi hai tay tóm đến như thế dùng sức, đốt ngón tay bởi vậy trở nên trắng bệch, hắn si ngốc ngốc ngắm nhìn, không thể tin được gia truyền bí kíp cứ như vậy không có. "Các ngươi. . . Ai nhìn thấy một khối màu trắng tấm vải?" Cố Thận Vi xoay người, mang cuối cùng một tia hi vọng hỏi lồng trong xe những hài tử khác. Không biết là nghe không hiểu Trung Nguyên lời nói, vẫn là không muốn mở miệng, bọn nhỏ đều không trả lời, thậm chí không ngẩng đầu lên nhìn người mới tới một chút. "Một khối màu trắng. . ." Cố Thận Vi trong tay khoa tay lấy lụa trắng lớn nhỏ, càng nói càng không có lực lượng, cái này một xe hài tử từng cái xanh xao vàng vọt y phục lam lũ, đoạn sẽ không đối một tấm vải đầu cảm thấy hứng thú. "Bọn hắn nghe không hiểu ngươi nói chuyện." Xe bò lắc lắc ung dung đi một đoạn đường, trong góc mới có một thiếu niên mở miệng nói ra. Thiếu niên này đại khái cùng Cố Thận Vi cùng tuổi, tướng mạo thanh tú, gương mặt lanh lảnh, cùng những hài tử khác so sánh, mặc xem như sạch sẽ, lồng xe nhỏ hẹp, hắn lại độc chiếm một cái góc, trong tay đùa bỡn một cọng cỏ côn, đang dùng ánh mắt dò xét nhìn xem mới tới thiếu niên. "Lụa trắng, một khối vải trắng, ngươi thấy không có?" Cố Thận Vi vội vàng hỏi. Mặt nhọn thiếu niên nghĩ một lát, lắc đầu, "Không có, rất trọng yếu sao?" Cố Thận Vi chán nản ngồi xuống, trong đầu trống rỗng. "Chúng ta muốn đi đâu?" Qua một hồi lâu hắn mới vô ý thức hỏi. "Bích Ngọc thành." Cố Thận Vi biết thành phố này, Tây Vực trọng trấn, bát phương tụ hợp, thương khách tụ tập, sống mơ mơ màng màng Thiên Đường, đao bụi rừng kiếm Địa Ngục, hắn còn từng tại nơi đó ở qua một đêm, mà lại —— hắn chợt nhớ tới, Kim Bằng bảo không vào chỗ tại Bích Ngọc thành bên ngoài sao? Cố Thận Vi ngẩng đầu, chính nghênh tiếp mặt nhọn ánh mắt của thiếu niên, giống như trên người hắn có cái gì kỳ quái địa phương, gây nên đối phương kéo dài chú ý. "Ngươi biết ta?" Cố Thận Vi có chút căm tức mà hỏi thăm, đầy xe bên trong chỉ có hai người bọn họ sẽ nói Trung Nguyên lời nói, nhưng là hắn lưu lạc làm nô lệ, lại ném đi cực kỳ trọng yếu gia truyền bí kíp, bây giờ không có kết giao bằng hữu tâm tình. "Nhà có tiền tiểu hài." Mặt nhọn thiếu niên cười lạnh một tiếng, ngữ khí lỗ mãng, đều là ý trào phúng. "Thế nào?" Một cơn lửa giận tại Cố Thận Vi trong thân thể thẳng lẻn đến đỉnh đầu, mặc dù cỗ lửa giận này hơn phân nửa cùng mặt nhọn thiếu niên không quan hệ. "Không có gì, đến Bích Ngọc thành chúng ta đều sẽ bị bán đi, không ai có thể mua ngươi lại làm công tử thiếu gia. Ta là hảo tâm nhắc nhở ngươi, từ nhỏ gia biến nô bộc chẳng phải dễ dàng, nô bộc có nô bộc quy củ cùng sinh tồn chi đạo, ngươi muốn nghe ta một lời khuyên cáo sao?" Mặt nhọn thiếu niên nói lời rất có đạo lý, Cố Thận Vi gật gật đầu. "Đem cái mông rửa sạch sẽ." Mặt nhọn thiếu niên nghiêm trang nói, sau đó trên mặt lộ ra ý cười, nụ cười kia càng ngày càng đậm, cuối cùng biến thành điên cuồng cười to. Cố Thận Vi thời gian thật dài không có minh bạch câu nói này hàm nghĩa, chỉ là đối mặt nhọn thiếu niên cười đến phóng đãng âm thanh cảm thấy không vui, sau đó chậm rãi cảm nhận được trong đó bỉ ổi ý vị, nhưng là phát tác thời cơ tốt nhất đã qua, tại hắn cẩm y ngọc thực có hạn kiếp sống bên trong, chưa bao giờ học qua ứng đối ra sao loại cục diện này. Mặt nhọn thiếu niên ngoài miệng chiếm tiện nghi, càng thêm đắc thế không tha người, tiếng cười ngừng về sau lại làm bộ nghiêm túc nói ra: "Yên tâm đi, như ngươi loại này đã từng có tiền tiểu hài, dáng dấp cũng coi như sạch sẽ, đến Bích Ngọc thành, khẳng định có người muốn đoạt lấy ngươi, tiền đồ vô lượng a, ha ha, cái mông của ngươi sẽ không nhàn rỗi." Cái này minh bạch không sai là một câu ô nhục, Cố Thận Vi thả người nhảy lên, hướng mặt nhọn thiếu niên bổ nhào qua, kết quả lại bị ở giữa hài tử ngăn trở, lăn thành một đoàn, kêu đau tiếng vang thành một mảnh, rước lấy một gã hộ vệ chú ý, không nói lời gì, duỗi ra côn bổng hướng trong xe loạn đâm. Bọn nhỏ rất nhanh tách ra, riêng phần mình đều chịu không ít đánh, Cố Thận Vi cũng giống vậy, nhưng vẫn là không có với tới nơi hẻo lánh bên trong mặt nhọn thiếu niên. Mặt nhọn thiếu niên một mực nín cười , chờ hộ vệ rời đi, ôm bụng, cười đến cơ hồ không thở nổi. Cố Thận Vi nghĩ không ra trên đời còn có như thế người đáng ghét, mặt nhọn thiếu niên thậm chí một lần thay thế Kim Bằng bảo sát thủ, trở thành hắn nhất căm hận đối tượng. Mặt nhọn thiếu niên trêu đùa mục tiêu không chỉ là Cố Thận Vi một người, hắn luôn luôn trầm mặc một hồi, đột nhiên mở miệng thao thao bất tuyệt, hoặc ám chỉ hoặc sáng giảng, nói tất cả đều là làm nô bộc về sau thê thảm cảnh ngộ, nhất định phải đem người nghe chọc giận dọa khóc không thể. Hết lần này tới lần khác hắn còn có một loại bản lĩnh, sẽ nói mấy loại ngôn ngữ, lồng trong xe hài tử đến từ bốn phương tám hướng, hắn cơ hồ cùng mỗi một cái đều có thể nói chuyện, phối hợp những cái kia làm người nghe kinh sợ truyền ngôn, hắn còn muốn làm ra phong phú biểu lộ cùng động tác tới. "Có chút chủ nhân thích ăn tiểu hài, nhất là giống chúng ta lớn như vậy. Hàng năm những này nô lệ con buôn đều sẽ chọn một phê da mịn thịt mềm tiểu hài, chuyên cung cấp những cái kia có đặc thù đam mê đại nhân lão gia. Hắn sẽ đối với bên ngoài tuyên bố ngươi không nghe lời, ngỗ nghịch chủ nhân còn muốn chạy trốn, sau đó rắn rắn chắc chắc trói lại, đem cái mông tắm một cái sạch sẽ, một bên nghiêm hình tra tấn, một bên cắt thịt ăn, từng mảnh nhỏ, có nướng có nấu, các loại phương pháp ăn đều có, chủ nhân ăn thời điểm ngươi còn sống, trơ mắt nhìn." Mặt nhọn thiếu niên lộ ra hai hàng bạch bạch răng, lè lưỡi liếm lấy một vòng, "Đem cái mông rửa sạch sẽ" là hắn thích dùng nhất thường nói. Thẳng đến một cái tám chín tuổi hài tử oa oa khóc lên về sau, hắn mới hài lòng ngậm miệng nghỉ ngơi một hồi. Không bao lâu, Cố Thận Vi thành thói quen mặt nhọn thiếu niên chanh chua cùng líu lo không ngừng, hắn tâm tình bây giờ tựa như mắc phải tuyệt chứng người, đã đã biết đại nạn sắp tới, cũng liền vô tâm cầu sinh, nếu như nói còn có cái gì hi vọng, chính là cái gì thời điểm tử vong mới có thể đến. Thương đội tiến lên chậm chạp, ban ngày về sau liên tiếp đêm tối, các nô lệ thỉnh thoảng sẽ được thả ra bài tiết, Cố Thận Vi như cái xác không hồn, không có chút nào phản kháng, thậm chí chưa thử qua chạy trốn, hắn triệt để đã mất đi lòng tin, ngay cả "Thần ý" cũng từ bỏ hắn, không còn cho hắn một chút xíu ám chỉ. Thương đội bầu không khí lại càng ngày càng vui sướng, Bích Ngọc thành ngay tại phía trước, ở nơi đó nghênh đón bọn hắn sẽ là eo quấn bạc triệu người mua, chảy xuôi không hết rượu ngon cùng tiêu hồn đoạt phách ôn nhu hương, mấu chốt nhất là, thương đội đã tiến vào Kim Bằng bảo địa bàn, sẽ không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào. Cuối cùng này một cái ý nghĩ lại tại trưa ngày thứ ba bị đánh vỡ, khi đó, thương đội ly Bích Ngọc thành chỉ có hơn một ngày điểm lộ trình, đường xá càng ngày càng bằng phẳng, bốn phía màu xanh biếc dần dần nặng, bắt đầu có tụ cư thôn xóm, tuyệt không giống đạo phỉ ẩn hiện địa phương. Hết lần này tới lần khác là ở chỗ này, một đám cường đạo ngăn ở thương đội phía trước nhất, người phía sau không nhìn thấy tình huống, nhưng là tin tức xấu lại một đầu tiếp một đầu truyền tới: "Phía trước có cường đạo cản đường." "Nơi này tại sao có thể có cường đạo?" "Kim Bằng bảo sát thủ đâu? Hắn không phải ở phía trước dẫn đường sao?" "Không sợ, chúng ta nhiều người, cường đạo liền mấy chục người." " 'Đại Đầu Thần' ? Tới là 'Đại Đầu Thần', má ơi." Cố Thận Vi đối "Đại Đầu Thần" cũng có chút ấn tượng, người này tổng xuất hiện tại một chút kinh khủng cố sự bên trong, những cái kia cố sự như thế không giống bình thường, Cố Thận Vi một mực đem hắn coi như trong thần thoại nhân vật, không nghĩ tới trên đời thật có người này. "Lần này xong, Đại Đầu Thần thích ăn nhất tiểu hài, mặc kệ cái mông tẩy không có rửa sạch sẽ, hắn đều chiếu ăn không lầm." Mặt nhọn thiếu niên sắc mặt trắng bệch, dùng bốn năm loại ngôn ngữ đem lời này các nói một lần, nét mặt của hắn không giống bình thường nhẹ như vậy phù, thanh âm cũng đang phát run, cái này khiến hắn tăng lên mấy phần tính chân thực. "Thiết sơn Đại Đầu Thần" cố sự, Tây Vực tiểu hài cơ hồ đều nghe qua, một khi nhắc nhở, toàn lâm vào trong khủng hoảng, nhát gan người cuộn tại trong bụi cỏ, chỉ lo tốc tốc phát run, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên. Ngay từ đầu cùng thương đội thương lượng không phải "Đại Đầu Thần" bản nhân, đang lúc toàn bộ thương đội thấp thỏm lo âu lúc, mới có một cái to đến dọa người thanh âm nói ra: "Các ngươi không cần sợ, lão tử cùng 'Độc Bộ Vương' có giao tình, không tại trên địa bàn của hắn làm ăn, lão tử không phải đến đoạt, là muốn mua đồ vật." "Thiết sơn Đại Đầu Thần" lại muốn "Mua" đồ vật, các thương nhân giật mình càng sâu, ai cũng không dám nói tiếp, sợ đây là bọn cường đạo ám ngữ, mình vui cao hái liệt ghé đầu tới, kết quả nghênh đón lại là gọn gàng một đao. Thẳng đến "Đại Đầu Thần" thủ hạ đem hai đại bao trắng bóng bạc ném xuống đất, thương đội lãnh tụ mới tráng lên lá gan hỏi: "Xin hỏi đại vương muốn mua thứ gì? Chúng ta nơi này có. . ." "Mua người." Lời vừa nói ra, thương đội người đồng thời lui lại ba bước, chen thành một đoàn, trong lòng đều đang nghi ngờ, đến cùng là ai đắc tội cái này đại sát tinh, lại nhường hắn xuất tiền đến mua. Không nghĩ tới "Đại Đầu Thần" vậy mà thật sự là phổ phổ thông thông mua người, từ cường đạo đội kỵ mã bên trong ra một tên gầy ba ba trung niên phụ nhân, mang theo một tiểu đội người, tại các chiếc nô lệ trên xe xem xét, nhìn trúng cũng làm người ta lôi ra ngoài. Thương nhân nỗi lòng lo lắng buông xuống, nghe được tin tức nô lệ đều dọa cho phát sợ, mặt nhọn thiếu niên đầu tiên là trợn mắt hốc mồm, tiếp lấy hai tay tại đống cỏ bên trong sờ loạn, bắt đầy tay tro bụi hướng trên mặt bôi lên. Cử động của hắn nhắc nhở tất cả mọi người, liên tâm như tro tàn Cố Thận Vi cũng gia nhập đoạt xám hàng ngũ, gắng đạt tới để cho mình trở nên xấu nhất nhất không gây cho người chú ý. Thế nhưng là kia gầy còm phụ nhân tựa hồ đặc biệt một loại bản sự, có thể một chút nhìn ra người khác chân diện mục, mặc kệ đối phương trên mặt tro bụi dày bao nhiêu, đến chiếc này lồng xe, ánh mắt quét qua, chọn trúng hai đứa bé. Cố Thận Vi liều một cái, mình nhảy xuống, mặt nhọn thiếu niên ngồi phịch ở nơi hẻo lánh bên trong, còn ôm vạn nhất hi vọng, kết quả bị một tên cường đạo mạnh mẽ đem túm ra. Gầy còm phụ nhân chọn người rất nhanh, cuối cùng bị nàng chọn trúng chính là mười tên nam hài tử cùng mười tên nữ hài tử, niên kỷ đều tại mười mấy tuổi, bị Tuyết Sơn kiếm khách Long Phi Độ truy sát kia hai tên thiếu niên, cũng đứng hàng trong đó. "Đồng nam đồng nữ thịt mềm nhất, chúng ta thật muốn rửa sạch sẽ cái mông để cho người ta ăn nha." Mặt nhọn thiếu niên chỉ dùng Trung Nguyên lời nói, sau đó vẻ mặt cầu xin, cùng sau lưng Cố Thận Vi, nắm chắc cánh tay của hắn, hướng tân chủ nhân đi đến. "Đại Đầu Thần" một mực tại thương đội phía trước nhất, Cố Thận Vi trước đây chỉ nghe âm thanh không thấy người, lúc này đánh bạo ngẩng đầu nhìn lướt qua, mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, vẫn là giật nảy mình, nghĩ thầm trên đời tại sao có thể có đáng sợ như vậy người. "Đại Đầu Thần" cưỡi tại một con ngựa ô phía trên, vẻn vẹn lộ ra nửa người trên cơ hồ liền cao bằng một người, người cũng như tên, đầu lớn như cái đấu, vốn lại râu tóc xoã tung, đầu lâu nhìn qua lại lớn một vòng, giống như là một tôn khắc lấy Thao Thiết đại hào cổ đỉnh, mắt mũi miệng tai không một không lớn, phảng phất từ trong miếu đi ra tượng thần. Thân trên trần trụi, bắp thịt cuồn cuộn, dưới ánh mặt trời lập loè tỏa sáng. Kia thớt hắc mã cũng không giống bình thường, so phổ thông phàm ngựa ròng rã lớn hơn một vòng, răng um tùm, mắt lộ hung quang, giống như là ăn thịt mãnh thú. Cố Thận Vi có chút tin tưởng "Đại Đầu Thần" ăn người truyền thuyết, phía sau hắn mặt nhọn thiếu niên một cái lảo đảo, kém chút ngược lại ở trên người hắn. "Đại Đầu Thần" trong đội ngũ còn nhiều, rất nhiều ngựa, lập tức liền có người dẫn ra hơn mười thớt đến, vừa mua tới đồng nam đồng nữ hoặc độc thừa hoặc cùng cưỡi, đều bị cưỡng bách lên ngựa. Mặt nhọn thiếu niên cùng định Cố Thận Vi, cùng hắn lên cùng một con ngựa, từ phía sau ôm eo của hắn, vô luận Cố Thận Vi ra sao dùng sức, đều không buông tay. Mã phỉ mua thỏa người, quay đầu ngựa lại hướng đông mau chóng đuổi theo, lưu tại trên đường bạc có gần vạn lượng nhiều, lại mua mười mấy cái tiểu nô lệ cũng đầy đủ, các thương nhân chưa tỉnh hồn, "Đại Đầu Thần" đã không thấy tăm hơi, cũng không ai dám động bạc.