Chương 230: Không đầu Vì tiêu diệt Thiết Sơn, Trung Nguyên một phương đã bày ra thời gian rất lâu, công khai lấy cớ chính là Vệ Linh Diệu cái chết. Vệ Tung đem cừu hận chỉ hướng Bắc Thành Mạnh thị, Trung Nguyên lại tuyên bố phía sau màn người chủ sự là Đại Đầu Thần, lúc đầu cái này cũng không có gì, Tây Vực thế lực khắp nơi thường xuyên lẫn nhau chỉ trích, phần lớn dừng lại tại trên miệng, lần này Trung Nguyên thì thật sự quyết tâm, một mặt văn thư vãng lai, một mặt âm thầm điều binh khiển tướng. Một năm này tháng bảy hạ tuần, cách Vệ Linh Diệu bị sát vẫn chưa tới hai tháng, năm ngàn tên Trung Nguyên quan binh đi đến chiến trường, có khác mười sáu cái Tây Vực tôi tớ quốc cung cấp đồng dạng số lượng quân đội trợ giúp. Dù cho đến lúc này, Đại Đầu Thần vẫn cho rằng chiến tranh không đánh được, Trung Nguyên đại quân tuy có vạn người, Thiết Sơn một phương cũng có hơn năm ngàn người, mà lại cấp dưỡng đầy đủ, dĩ dật đãi lao, trong đó còn bao gồm Kim Bằng Bảo sát thủ cùng đao thủ, càng là một cỗ không thể khinh thường lực lượng, hắn cho rằng có thể hướng Trung Nguyên giải thích rõ ràng, Thiết Sơn cùng Vệ Linh Diệu cái chết không quan hệ. Thời khắc mấu chốt Thượng Quan Nộ phản bội nhạc phụ, trong đó tình huống cụ thể chúng thuyết phân vân, có nói cha vợ hai người đại sảo một khung, đêm đó Đại Đầu Thần tức lọt vào ám sát, cũng có nói hai người căn bản không có cãi lộn, ban ngày còn cùng một chỗ thương lượng như thế nào cộng đồng đối địch, tốt cùng thân phụ tử đồng dạng, Bát thiếu chủ đột nhiên khởi sự, một trăm tên sát thủ xông vào đại trướng, đem Đại Đầu Thần cùng Thiết Sơn đầu mục tất cả đều giết chết. Mặc kệ như thế nào, có một việc là khẳng định, Đại Đầu Thần chết vào con rể chi thủ, có lẽ không phải Thượng Quan Nộ tự mình động thủ, bởi vì truyền ngôn nói Đại Đầu Thần dũng mãnh vô cùng, lấy thiết thương đâm giết trên trăm địch nhân, mới bị loạn đao chém chết. Đại Đầu Thần vừa chết, Thiết Sơn đại doanh rắn mất đầu, không phải chạy trốn chính là đầu hàng, tung hoành Tây Vực vài chục năm thứ nhất đại phỉ bang cứ như vậy tan thành mây khói. Chi tiết luôn luôn bị vô hạn khuếch đại, Cố Thận Vi tin tưởng Thượng Quan Nộ nhất định là áp dụng phương pháp an toàn nhất ám sát Đại Đầu Thần, có lẽ sẽ còn sớm hạ dược. Thiết Sơn hủy diệt, đột nhiên, Trung Nguyên đại quân đã đi tới Bích Ngọc thành biên giới, đây chính là nhiều năm trước tới nay lần thứ nhất, rất nhiều người lúc này mới chợt hiểu minh bạch, nguyên lai phỉ bang đúng là bản thành thủ hộ giả. Trung Nguyên không có lập tức lui binh, bước kế tiếp mục đích cũng không có công khai, Bích Ngọc thành bên trong loạn thành một đống, liên quan tới đại quân đồ thành truyền ngôn xôn xao, thậm chí có người mang theo gia mang miệng hướng tây bên cạnh Sơ Lặc quốc đào vong, càng nhiều người thì chờ lấy Kim Bằng Bảo thái độ. Kim Bằng Bảo ngoài dự liệu vẫn duy trì trầm mặc, giống như chuyện này không liên quan đến mình, dưới núi cư dân thành quần kết đội đến thạch bảo thỉnh nguyện, hỏi thăm, Độc Bộ Vương chính là không mở miệng, liên tiếp năm ngày, Bích Ngọc thành đều thừa nhận đại nạn lâm đầu cảm giác. Năm ngày, đầy đủ Cố Thận Vi làm rất sự tình, hắn rất sớm trước kia liền biết Thượng Quan Nộ muốn phản bội, Trung Nguyên đem tiêu diệt Thiết Sơn, đối sự kiện hậu quả suy tính được đầy đủ lâu dài, cho nên phản ứng so thạch bảo bên trong tất cả mọi người phải nhanh. Đại Đầu Thần tử vong tin tức vừa được đến xác nhận, La Ninh Trà tựu lâm vào cuồng loạn trạng thái điên cuồng, từ sớm khóc đến muộn, rớt bể hết thảy có thể làm động đậy các đồ lặt vặt, một hồi quất mỗi một cái người hầu, một hồi lại cầu khẩn mỗi người bảo hộ nàng. Tại cho Hoan Nô cùng Hà Nữ mang đến rất nhiều phiền phức về sau, La Ninh Trà vẫn đem bọn hắn lưỡng cái coi như người tín nhiệm nhất, ép buộc bọn hắn thề vĩnh viễn lưu tại bên người nàng, tiếp lấy lại ra lệnh cho bọn họ lập tức tiến về Thiết Sơn đại doanh, tìm kiếm khả năng còn sống Đại Đầu Thần. Ngày thứ hai, càng nhiều tin tức truyền đến, Đại Đầu Thần nguyên lai là chết vào Thượng Quan Nộ chi thủ, La Ninh Trà triệt để bị tin tức này đánh, không nháo cũng không hô, trốn ở trong phòng ngủ, ngay cả nói chuyện cũng muốn hạ giọng, nàng suy nghĩ ra nhất cái kỳ quái ý nghĩ, cho rằng cả sự kiện là Kim Bằng Bảo âm mưu, phụ thân vừa chết, kế tiếp liền sẽ đến phiên nàng. La Ninh Trà không cho phép thạch bảo phối cấp người hầu cùng sát thủ tái tiến hậu viện, đem chính mình từ nhà mẹ đẻ mang tới người toàn gọi đến, canh giữ ở phía ngoài phòng, mấy tên thiếp thân nha hoàn cùng hai tên sát thủ thì lưu tại trong phòng, cách mỗi một hồi, Cố Thận Vi cùng Hà Nữ liền muốn đi ra ngoài nhảy lên nóc phòng tìm tra một phen, xác nhận không có thích khách thân ảnh, tiểu thư mới có thể an tâm một hồi. Kỳ thật La Ninh Trà không cần lo lắng tự thân an nguy, đại đa số người căn bản là đưa nàng quên lãng, Kim Bằng Bảo trầm mặc cũng không phải cố ý gây nên, Nhị thiếu chủ Thượng Quan trời cùng mọi người giống nhau, Bị cái ngoài ý muốn này tin tức đánh phủ, hoảng hốt thất thố, liên tiếp phát ra mấy đầu tự mâu thuẫn mệnh lệnh, một hồi muốn tuyên bố Thượng Quan Nộ là phản đồ, một hồi lại nghĩ thông suốt quá Bát đệ cùng Trung Nguyên đàm phán, bọn sát thủ bị chi đến chi đi, không biết mục đích là cái gì, là Bạch Y viện mưu sĩ nhóm đè xuống những này buồn cười kế hoạch, không để cho Kim Bằng Bảo ở trước mặt người ngoài rụt rè. Thượng Quan trời duy nhất đáng tin cậy kế hoạch chính là chờ đợi phụ thân chỉ thị. Độc Bộ Vương thần công chưa khôi phục, nhưng lại không thể không tự mình giải quyết nguy cơ trước mắt, nhưng hắn không có lập tức hiện thân, mà là thờ ơ lạnh nhạt, âm thầm tiến hành bố trí, chính là tại hắn lạnh đứng ngoài quan sát trong năm ngày, Kim Bằng Bảo chậm chạp không chịu phát ra tiếng, Cố Thận Vi thì mượn cơ hội giải quyết liên tiếp vấn đề. Hắn làm chuyện thứ nhất là cứu ra Sơ Nam Bình. Bát thiếu chủ Thượng Quan Nộ đầu nhập vào Trung Nguyên tin tức truyền đến cùng ngày buổi chiều, Thẩm Lượng Đao chủ vị trí bị tước đoạt, hắn là Thượng Quan Nộ cậu ruột, tại Nhị thiếu chủ Thượng Quan thiên nhãn bên trong không khác Trung Nguyên xếp vào tại bảo bên trong nội gian. Tại hỗn loạn tưng bừng bên trong, Thượng Quan Như muốn tới thả người dụ lệnh, cùng Hoan Nô nhất khối tiến về Tẩy Tâm viện nhà giam. Cố Thận Vi là lấy tuần tra an toàn danh nghĩa rời đi La Ninh Trà. Đao chủ xuống ngựa, chưởng hình người thái độ lập tức trở nên không giống, đối Thập công tử nịnh nọt đến so tối láu cá người hầu còn muốn quá phận. Còn không có tiến vào hình thất, Cố Thận Vi liền nghe đến nhất cái thanh âm quen thuộc, "Uy, hôm nay đây là thế nào, còn chưa tới hầu hạ đại gia, ta toàn thân đều ngứa ngáy, Tiểu Sơ, ngươi ngứa không ngứa?" "Không ngứa, có chút đói." "Ta đang cười nhạo bọn hắn, ngươi liền không thể phối hợp một chút?" "A, vậy ta có chút ngứa, nhưng ta không muốn tái thụ hình." "Chẳng lẽ ngươi muốn cung khai?" "Ta không khai cung cấp, cũng không muốn bị đánh." Hứa Tiểu Ích vậy mà cũng ở nơi đây, Cố Thận Vi lập tức minh bạch, Thẩm Lượng cố ý ẩn tàng tin tức này, là muốn đợi đến thời khắc cuối cùng lại đem hắn ném đi ra, không nghĩ tới ở giữa phát sinh biến cố, chính mình trước bị giam giữ. Một đôi hảo bằng hữu đã bị giày vò đến không thành nhân dạng, Hứa Tiểu Ích ánh mắt sưng trở thành một đường nhỏ, bắt đầu thậm chí không nhận ra Hoan ca, mấy ngày ngắn ngủi, Sơ Nam Bình vết thương trên người sẹo đã không thể so với sát thủ ít. Hứa Tiểu Ích nhận ra Hoan ca câu nói đầu tiên là, "Ta không nói gì, Tiểu Sơ cũng không có." "Ta biết." Cố Thận Vi muốn tới áo choàng đem hai người gói kỹ lưỡng, tự mình đánh xe đưa bọn hắn xuống núi, phó thác cho người tín nhiệm nhất. Hứa Tiểu Ích giữ vững được mấy ngày, rốt cục thư giãn xuống tới, trong xe liền ngủ mất, ngủ trước đó hắn hỏi Sơ Nam Bình, "Chúng ta là sinh tử chi giao, ngươi còn muốn giết ta sao?" Sơ Nam Bình rất chân thành suy nghĩ kỹ một hồi, "Theo Vô Tình Kiếm pháp thuyết pháp, giết ngươi càng thống khổ, đoạn tình càng triệt để, đối tu luyện kiếm pháp càng có chỗ tốt, nếu là Dương Hoan nguyện ý luyện kiếm, ta còn là đến giết ngươi." Tuyệt tình như vậy, cũng may Hứa Tiểu Ích không có nghe được, Tiểu Sơ còn tại phân tích tình cảm của mình, hắn đã ngủ. Cố Thận Vi trở về thạch bảo bên trong đêm đã khuya, La Ninh Trà mấy canh giờ không thấy hắn, đã nhanh muốn nổi điên, không phải hoài nghi hắn bị địch nhân ám toán, chính là cho là hắn phản bội đến Mạnh phu nhân bên kia đi, ngay trước đông đảo nha hoàn mặt khóc ròng ròng, trách cứ Hoan Nô vong ân phụ nghĩa, tiếp lấy lại mừng rỡ như điên hoan nghênh hắn trở về. Cố Thận Vi nói rất nhiều nghĩ một đằng nói một nẻo an ủi nàng , chờ nàng rốt cục an tĩnh lại, ra hiệu chúng nha hoàn đều thối lui, chỉ để lại Hà Nữ cùng Thúy nữ. Tại như thế bi thống thời khắc, La Ninh Trà cũng chưa quên mang theo mạng che mặt, ngồi tại sau tấm bình phong, Cố Thận Vi chỉ có thể nhìn thấy nhất cái mơ hồ thân ảnh. "Tiểu thư, bây giờ không phải là thương tâm thời điểm, chúng ta phải nghĩ biện pháp tự vệ." "Còn có cái gì biện pháp? Ngươi đã nói, nữ nhân địa vị đều đến từ phụ thân cùng trượng phu, nhưng trượng phu của ta giết chết phụ thân của ta, ta không còn có cái gì nữa, chỉ có thể mặc cho người xâm lược. Đều là ngươi sai, dạy ta đồ vật loạn thất bát tao, đem bảo bên trong người đều đắc tội hết, tất cả mọi người muốn ta chết, ai cũng sẽ không che chở ta." La Ninh Trà còn không có hoàn toàn khôi phục lý trí, thanh âm bên trong mang theo phẫn nộ, chuẩn bị đem bên người tối hậu mấy người vậy" đắc tội" . "Cho nên chúng ta mới muốn nghĩ biện pháp." Cố Thận Vi duy trì kiên nhẫn. "Ngươi nghĩ biện pháp!" La Ninh Trà cơ hồ là hô hào nói ra câu nói này, đột nhiên đứng người lên, đổi dùng trước nay chưa từng có nhu hòa giọng điệu nói tiếp, "Ngươi có biện pháp, đúng hay không? Hoan Nô, tốt Hoan Nô, ngươi mau nói cho ta biết, ta đem hết thảy tài bảo đều thưởng cho ngươi." "Việc cấp bách là lấy được Mạnh phu nhân thông cảm, trong tay nàng nắm giữ đại quyền, có thể quyết định tiểu thư sinh tử." "Đúng đúng, ngươi đi cùng phu nhân nói, ta nguyện ý xin lỗi, trước mặt mọi người xin lỗi cũng được." "Ta có thể đi nói, nhưng tiểu thư trước được đem khối kia tấm ván gỗ giao ra." Nếu như đổi một người, đều sẽ nghĩ tới tấm ván gỗ là trong tay mình duy nhất thẻ đánh bạc, giao ra tương đương khoanh tay chịu chết, La Ninh Trà tâm tư đã toàn loạn, căn bản không có phòng bị, liên tục không ngừng đồng ý, "Tại lão Trương cái kia, ta nhường hắn giấu ở chuồng ngựa bên trong." La Ninh Trà tâm trí lúc cao lúc thấp, Cố Thận Vi lại một lần nữa đối nàng cảm thấy ngoài ý muốn, mã phu lão Trương là thạch bảo bên trong người hầu, tấm ván gỗ giao cho hắn ai có thể muốn lấy được? Mà lão Trương vậy mà có thể được đến tiểu thư tín nhiệm, cũng là một kiện không thể tưởng tượng sự tình. "Ta lập tức trở về." Cố Thận Vi cùng Hà Nữ nhìn chăm chú một chút, nhường nàng lưu lại. Hơn nửa đêm, lão Trương vẫn không có ngủ, một người lưu tại chuồng ngựa bên trong, chăm sóc còn sót lại hai con ngựa, những con ngựa khác thớt đều bị Bát thiếu chủ mang đi, không biết còn có hay không cơ hội trở về. "Lão Trương, ta tới lấy tiểu thư giao cho ngươi đồ vật." Lão Trương từng đã giúp việc khó của hắn, ở trong mắt Cố Thận Vi là thạch bảo bên trong chỉ có mấy người tốt một trong, cho nên không muốn dùng võ công bức bách hắn, tận khả năng nói đến khách khí chút. Trương lão đầu không khiêng, cũng không nói chuyện, đưa tay tại chuồng ngựa bên trong sờ soạng một hồi, đem tối hậu một tấm ván gỗ đưa qua. Cố Thận Vi tiếp nhận tấm ván gỗ, nói: "Tạ ơn." Tấm ván gỗ bị bao hết mấy tầng, phía ngoài cùng là màu vàng tơ lụa, đi đến theo thứ tự là vải bố, mềm giấy, khăn lụa, lão Trương đối cục gỗ này phản bảo hộ đến thế nhưng là vô cùng cẩn thận. Cố Thận Vi trong lòng hơi động, nhìn chằm chằm lão Trương nhìn một hồi lâu, đem tấm ván gỗ bỏ vào trong ngực, mấy tầng vải lụa trả lại, "Những vật này ta không cần." Lão Trương không nói một lời, lấy cực nhanh tốc độ đoạt tới, đem khăn lụa cất kỹ, những vật khác ném qua một bên. "Ngươi gặp qua tiểu thư thật khuôn mặt rồi?" "Bớt lo chuyện người." Lão Trương ra sức quấy cỏ khô, ác thanh ác ngữ, mặt lại đỏ lên, ngay cả bóng đêm đều không che giấu được, "Kia là ngoài ý muốn, Thiếu nãi nãi muốn cưỡi ngựa, ta... Ngươi bớt lo chuyện người." Cố Thận Vi trong lòng càng thêm có quá mức, hắn không chỉ có thay La Ninh Trà nghĩ đến tự cứu chi đạo, cũng vì chính mình một mực tại cấu tứ kế hoạch bổ khuyết bên trên trọng yếu khâu.