Chương 396: Khuyên nhủ Mộc lão đầu thi thể một mực không có tìm được, hơn trăm người vai sóng vai tại đại hỏa về sau Hoa Hồn trong rừng vừa đi vừa về tìm kiếm manh mối, lại chỉ tìm tới tàn khuyết không đầy đủ hài cốt, kia là bị hủy Thiên Diệt trận giết chết hơn mười người Đại Tuyết Sơn binh sĩ. Cố Thận Vi không thể không tại đô thành dừng lại thêm hai ngày, phái ra đại lượng nhân thủ, cơ hồ đem cánh rừng đào sâu ba thước, vẫn không có thu hoạch. Tối hậu, mọi người chỉ có thể thừa nhận Thượng Quan Phi suy đoán, "Đại hỏa đốt đến, Mộc lão đầu thất kinh, đụng phải cơ quan, kết quả bị chính mình bày ra trận cấp cắt thành mảnh vỡ a, những cái kia đầu khớp xương khẳng định có hắn một phần." Nhìn qua đây là khả năng duy nhất, Cố Thận Vi không thể lại trì hoãn, quyết định hôm sau trời vừa sáng xuất phát đuổi theo quân đội. Hắn hi vọng Thượng Quan Như có thể lưu tại Hương Tích chi quốc, thay thế chết đi Đại Tuyết Sơn kiếm khách, thống lĩnh lưu thủ nô lệ binh sĩ cùng toàn thành người già trẻ em. Đối phần này ngoài ý muốn mời, bên trên dân như còn không có cho ra xác thực trả lời. Thượng Quan Phi so Long Vương càng nóng vội, so muội muội càng tích cực, mỗi ngày ít nhất khuyên nàng ba lần, "Muội muội, cơ hội thật tốt, không thể bỏ qua a, ngươi còn muốn đi về phía nam đi, tái đi tựu rơi trong biển, lưu lại đi, Hương Tích chi vương, không, Hương Tích nữ vương, tốt bao nhiêu a." "Rốt cuộc tìm không ra so với nơi này tốt hơn địa phương, bốn mùa như mùa xuân, hoa cỏ phồn thịnh, quả đồ ăn nhiều đến ăn không được, chỉ cần loại một điểm lương thực tựu đủ, nhân cũng tốt, từng cái tri thư đạt lễ, mỗi người đều là thuận theo nô tài, biết mình nên làm cái gì không nên làm cái gì, đều không cần ngươi quan tâm." "Ta cẩn thận điều tra qua, Hương Tích chi quốc địa thế được trời ưu ái, dễ thủ khó công, bốn bề toàn núi, Tây Bắc là dã nhân quần cư đại sâm lâm, cũng chỉ có mặt đông bắc có một đầu chật hẹp đường núi, chỉ cần thiết lập cửa khẩu, gần trăm mười nhân, liền có thể ngăn trở thiên quân vạn mã, bởi như vậy..." Thượng Quan Phi có chút nói lỡ miệng, thấy muội muội không phải đặc biệt sinh khí, dứt khoát túi xuất nội tình, "Ngươi nếu là thực sự không nguyện ý quản lý quốc gia, để cho ta giúp ngươi a. Nói với Long Vương một tiếng, đem ta cũng lưu lại, không dối gạt ngươi, ta có một bụng kế hoạch, nhất định có thể để cho Hương Tích chi quốc hưng thịnh bắt đầu, vương thất mãi mãi cũng họ Thượng Quan, đến lúc đó trả về cái gì thạch bảo a, nơi này chính là càng lớn, an toàn hơn thạch bảo." "Đồng ý đi, muội muội, lấy được Long Vương tín nhiệm cũng không dễ dàng, tái do dự, không chừng liền để người khác nhanh chân đến trước." Thượng Quan Như bị ca ca nói đến phiền muộn không thôi, "Ngươi đi mời Long Vương cùng Hà Nữ tới." Thượng Quan Phi nhảy cẫng hoan hô, hưng phấn đến mặt mũi tràn đầy tỏa ánh sáng, "Quá tốt rồi, rất nhiều công việc lập tức liền đến bắt đầu tiến hành, nước ta cái gì cũng có, chính là thiếu nam nhân trẻ tuổi, đều để Long Vương mang đi, thế nhưng là người bên ngoài cực kỳ ngang tàng, không thể đưa vào, chỉ có thể dạng này, nhường lưu thủ binh sĩ mỗi người đều cưới ba năm cái thê tử, nhiều hơn sinh nam hài, một thế hệ về sau... A, ngươi muốn gặp Long Vương." Hai người vừa đến, Thượng Quan Như liền đem hưng phấn sức lực còn không có biến mất ca ca đuổi đi. Thượng Quan Như mời bọn họ đến, muốn nói không phải là của mình đi ở, mà là tế đồng, "Ta đem hắn khẩu quyết sao chép một phần, các ngươi cầm đi, so sánh đại tế ti lưu lại thư tịch, hẳn là có thể ghép thành đệ bát chương." Đây là Thượng Quan Như nhất cái suy đoán, lúc trước Thánh Vương lọt vào phản bội, bởi vậy đối hết thảy người đều không tin, thế là đem bản môn trọng yếu nhất nội công tâm pháp phân tán viết tại thành đống trong sách xưa, biên xuất một bộ nửa thật nửa giả khẩu quyết, làm tra tìm manh mối. Một chồng trang giấy bày trên bàn, Thượng Quan Như biết rõ hai người kia cũng rất nhiều nghi, đem tế đồng kêu đi ra, nhường hắn đem khẩu quyết tái đọc một lần, "Ta viết đến có chút vội vàng, rất có thể sẽ có lỗi lừa bịp, chúng ta tốt nhất vẫn là so sánh một chút." Cố Thận Vi tin tưởng Thượng Quan Như, mà lại đại tế ti sách đều tại trong quân doanh, nàng liền xem như nghĩ làm giả cũng không thể nào tạo lên, nhưng hắn vẫn là đồng ý nhường tế đồng tái đọc một lần. Tín nhiệm người nào đó là một chuyện, đem loại này tín nhiệm biểu hiện ra ngoài lại là một chuyện, Cố Thận Vi cảm thấy không cần thiết phân chia đối đãi bất luận kẻ nào. Tế đồng hai ngày qua này một mực đợi tại Thượng Quan Như bên người, tự nguyện làm nàng người phục vụ. Mộc lão đầu mang tới kinh hãi còn không có từ trong lòng của hắn triệt để tiêu trừ, nói tới nói lui lắp bắp, cách mỗi vài câu liền muốn quay đầu nhìn Thượng Quan Như một chút, Từ nàng nơi đó đạt được cổ vũ cùng an ủi về sau, mới có thể tiếp tục cõng xuống. Hơn ngàn chữ khẩu quyết rất nhanh liền đọc xong, Thượng Quan Như sao chép đến một chữ không kém, Cố Thận Vi nhất là đối bộ phận sau nội dung càng cảm thấy hứng thú. Khẩu quyết trước mấy trăm chữ đại khái giống như Thượng Quan Như đoán trước, là một bộ mật mã giống như manh mối, không chỉ có thật giả lẫn nhau trộn lẫn, mà lại nội dung nhảy thoát, hàm ẩn rất nhiều tự mâu thuẫn chỗ. Đêm hôm đó, tế đồng nếu là tại năm mươi chữ bên ngoài lại nhiều đọc mười mấy cái chữ, tất cả mọi người có thể nghe ra vấn đề. Thế nhưng là từ sáu trăm chữ tả hữu, nội dung tựu không đồng dạng, không còn là tạp nhạp nội công tâm pháp, mà là một thiên câu nói lưu loát trước sau ăn khớp khuyên nhủ. Khẩu quyết tác giả khuyên nhủ truyền nhân của mình không nên tùy tiện tu luyện Đại Giác kiếm kinh. Cố Thận Vi cùng Hà Nữ rốt cục vững tin, « Đại Giác kiếm kinh » mới là quyển kia kỳ thư chính thức tên, « Tử nhân kinh » chỉ là quyển sách đuôi phụ liệt nói rõ. Khẩu quyết nói, thiện ác đồng nguyên, tùy từng người mà khác nhau, tựa như sắt thép có thể làm hạo cuốc, cũng có thể đúc đao kiếm, đao kiếm có thể sát nhân, cũng có thể thương mình, kiếm kinh uy lực to lớn, thế gian độc nhất vô nhị, phi có đại trí đại tuệ người, không cách nào khống chế cỗ này sức mạnh mang tính hủy diệt. Cái gì mới tính có đại trí đại tuệ, khẩu quyết cho ra nhất cái chuyện đơn giản sau phán đoán: Tu luyện kiếm kinh, nếu có phản phệ dấu hiệu, nên lập tức đình chỉ. Cố Thận Vi cùng Hà Nữ không chỉ có phản phệ dấu hiệu, trên thực tế, hai người đã từng có loại này kinh lịch. Khẩu quyết kiến giải cùng « Tử nhân kinh » thiên mạt nói rõ không giống nhau lắm, ngày đó nói rõ từ Liên Hoa pháp sư phí hết tâm tư phiên dịch thành Trung Nguyên văn, bên trong nói kiếm pháp hết thảy có mười sáu loại khả năng giải thích cùng luyện pháp, vô luận loại kia luyện pháp đều muốn lấy sát nhân vi tăng lên thủ đoạn, mà lại bất kể thế nào luyện, theo công lực tăng trưởng, sớm tối đều sẽ lọt vào phản phệ, đường giải quyết chính là thả chậm tốc độ, một năm giết một người. Lý tưởng nhất phương pháp giải quyết là trước tu hành Vô Đạo Thần Công , chờ đến nội công đạt tới trình độ nhất định về sau, có thể thật to trì hoãn tịnh suy yếu kiếm pháp phản phệ chi lực. Nhưng bản này tại Thánh Vương mười mấy đời truyền nhân trong đầu bảo tồn khẩu quyết, lại cho rằng phản phệ cùng nội công không quan hệ, cần chính là hư vô mờ mịt "Đại trí đại tuệ" . Trước đây không lâu Cố Thận Vi còn cảm thấy mình mười phần tín nhiệm Thượng Quan Như, lúc này lại nhịn không được hoài nghi nàng đang làm trò quỷ. Thượng Quan Như thụ « đoạn chấp luận » ảnh hưởng quá sâu, rất có thể nhường tế đồng nhiều đọc một đoạn văn tự, dùng cái này thuyết phục Long Vương cùng Hà Nữ từ bỏ thiên hạ vô song thần kỳ kiếm pháp. Cố Thận Vi nhanh chóng quét Thượng Quan Như một chút, lòng nghi ngờ lập tức đánh tan hơn phân nửa, Thượng Quan Như căn bản chưa thấy qua « Tử nhân kinh », mặc dù thiên mạt nói rõ tức là « Vô Đạo thư » mở đầu, nhưng nàng chỉ nhìn quá cổ quái nguyên văn, chưa thấy qua văn dịch, hai ngày thời gian bên trong nghĩ biên xuất như thế một bộ khuyên nhủ khẩu quyết, hoàn toàn chính xác rất không có khả năng. Tế đồng thần sắc cũng không giống nhận ủy thác của người, hắn mới mười mấy tuổi, từ nhỏ sống ở đại tế ti bên người, không hiểu được nói thế nào láo, ở trong mắt Long Vương như thanh tịnh suối nước đồng dạng trong suốt. Không quan hệ, Cố Thận Vi nghĩ, dù cho « Tử nhân kinh » có thể để cho người tu hành biến thành yêu ma quỷ quái, hắn cũng như thường muốn luyện xuống dưới, thế nhân đều tìm đường cái, độc hắn chú định đi tại tử lộ lên. Còn có Hà Nữ, tâm tư của nàng vĩnh viễn thâm bất khả trắc, Cố Thận Vi ngẫu nhiên lại có thể cùng nàng tâm hữu linh tê, bởi vì hai người đều tự nguyện lựa chọn tử lộ. Ba người trầm mặc một hồi, vô ý đối bản này ẩn hàm thâm ý khẩu quyết tiến hành thảo luận. Thượng Quan Như đầu tiên mở miệng, đơn độc đưa cho Hà Nữ một phần lễ vật, "Tại trong cơ thể ngươi gieo xuống chỉ lực, là lỗi của ta, phi thường thật có lỗi, thất chuyển thất khiếu Định Tâm Chỉ là duy nhất đường hóa giải, nhưng ta thực sự không có cách nào luyện nó, cho nên xin cho ta đem nó truyền cho ngươi." Rõ ràng kinh ngạc tại Hà Nữ trên mặt chợt lóe lên, nàng là Hiểu Nguyệt Đường ngự chúng sư, võ công cao cường, cho dù ai có cơ hội khống chế nàng, cũng sẽ không dễ dàng buông tha. "Tạ... Tạ." Hà Nữ cảm kích có chút miễn cưỡng, cũng không phải là vong ân phụ nghĩa, mà là không quen nói ra loại này nói. "Ta chỉ có một cái yêu cầu, luyện tập Định Tâm Chỉ khả năng không thể không sát nhân, ta hi vọng... Ngươi giết là nên sát người." Trên đời này đáng giết nhân ngàn ngàn vạn vạn, nói theo một ý nghĩa nào đó, Hà Nữ căn bản không cho rằng chết tại người dưới tay mình có ai không nên giết, tựu liền nàng vừa thoát khỏi Nhân đà la hương lúc giết chết thị nữ, cũng là đáng chết người. Hà Nữ sẽ không ở văn tự bên trên cùng Thượng Quan Như ra vẻ, cho nên nàng nói: "Bị Định Tâm Chỉ giết chết người, coi như lấy tiêu chuẩn của ngươi cũng sẽ là người xấu." Cố Thận Vi trước cáo từ, hắn đối Mộc lão đầu võ công không có hứng thú, Hà Nữ học đồ vật càng ngày càng nhiều, hắn chỉ chuyên tâm tại « Tử nhân kinh », trước khi đi, hắn lại một lần nữa thử thuyết phục Thượng Quan Như lưu lại, "Hương Tích chi quốc còn có năm vạn bách tính, chất phác ngây thơ, chưa nhận ngoại giới ô nhiễm, do ai quản lý nơi đây, sẽ quyết định bọn hắn sau này tính cách, ngươi suy nghĩ một chút đi, ta sáng sớm ngày mai tựu đi." Đem Định Tâm Chỉ toàn bộ công pháp truyền cho Hà Nữ về sau, đã là sau nửa đêm, Thượng Quan Như nỗi lòng không chừng, không cách nào ngủ. Thượng Quan Phi nghe nói muội muội mời đến Long Vương lại còn là không có xách chuyện trọng yếu nhất, gấp đến độ xoay quanh, nhưng như thế nào đi nữa, cũng không thể nửa đêm xông vào muội muội gian phòng, đành phải kiên nhẫn chờ đợi, sáng sớm liền đến thám thính ý. "Muội muội, hảo muội muội của ta, phụ thân muốn diệt khẩu, mẫu thân cứu không được, chỉ còn lại hai người chúng ta sống nương tựa lẫn nhau, ngươi coi như không vì mình suy nghĩ, cũng vì ta suy tính một chút đi, ngươi không chịu lưu lại, Long Vương là sẽ không để cho ta đơn độc lưu lại, hắn muốn dẫn lấy ta đi đánh trận, mà lại là cùng thạch bảo đánh trận, ngươi nhìn ta cái dạng này, căn bản không đảm đương nổi chiến sĩ. Đi qua mấy tháng này, ngươi không biết ta bị bao nhiêu khổ, thật sự là cũng không kiên trì được nữa..." "Ngươi đi nói cho Long Vương, nói ta nguyện ý lưu lại." Thượng Quan Phi cao hứng nhảy dựng lên. "Nhưng ta có điều kiện, Hương Tích chi quốc không phải Đại Tuyết Sơn lương thảo căn cứ, năm vạn bách tính, ai nguyện ý vi Long Vương làm việc, ta không can thiệp, nhưng ta tuyệt sẽ không tổ chức bất luận kẻ nào vi Đại Tuyết Sơn chuyển vận vật tư." "Cái này, hiện tại tựu xách loại yêu cầu này, có chút quá sớm đi." "Chính là như vậy." Thượng Quan Như quyết giữ ý mình. Thượng Quan Phi nghĩ thầm dạng này cũng tốt, Long Vương rõ ràng đối muội muội còn có tình ý, không chừng sẽ đồng ý điều kiện này, Hương Tích chi quốc sớm tối muốn một lần nữa phong bế, sớm cắt đứt cùng Đại Tuyết Sơn liên hệ, có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã. Cố Thận Vi cùng Hà Nữ đã thu thập thỏa đáng chuẩn bị xuất phát, hắn tự mình đến thấy Thượng Quan Như, biểu thị đồng ý điều kiện của nàng, Hương Tích chi quốc vẫn có hơn mười vị trung với Long Vương Đại Tuyết Sơn chiến sĩ, bọn hắn tự sẽ trù bị hết thảy, không cần Thượng Quan Như nhúng tay. Ly biệt sắp đến, trong lòng hai người vậy mà đều rất bình tĩnh, ai cũng không có không bỏ chi ý, bọn hắn đi ngược lại đã quá lâu, trước đó tịnh không rõ ràng cảm thụ, thông qua mấy tháng ở chung, rốt cục nhường điểm này hiển lộ không bỏ sót. "Đem ca ca ta cũng mang đi, hắn là Hương Tích chi quốc cái thứ nhất không chào đón người." Thượng Quan Như đưa ra cái cuối cùng yêu cầu.