Chương 865: Mồi nhử Cố Thận Vi quyết định đối với An vương phủ khởi xướng một lần tiến công. Hắn thông qua Hàn Phân hướng Hà Nữ truyền đạt liên thủ đề nghị, sự cách hơn hai tháng vẫn không có hồi âm, Hiểu Nguyệt Đường tựa hồ biến mất, trong thời gian rất lâu không có bất kỳ cái gì lớn cử động, Hà Nữ nhiễu loạn thiên hạ lời thề tựa như là chuyện tiếu lâm. Cố Thận Vi hi vọng lần này tự chui đầu vào lưới thức tiến công có thể đối với Hiểu Nguyệt Đường sinh ra một điểm kích thích. Sơ Nam Bình cùng Thiết Linh Lung không dừng ngủ đêm giám thị cũng rốt cục có thu hoạch, Thiết Linh Lung phát hiện Hàn Huyên thân ảnh, mặc dù là lúc rất ngắn, nàng lại thấy rất rõ ràng, "Cũng có thể là là Hiểu Nguyệt Đường đệ tử dịch dung." Nàng nghĩ đến khả năng này. Cố Thận Vi gật gật đầu, thuận miệng hỏi: "Hàn Vô Tiên đi qua An vương phủ sao?" Sơ Nam Bình cẩn thận trả lời, "Ta không có phát hiện tung tích của nàng." "Ta cũng không có..." Thiết Linh Lung đi theo nói, đột nhiên cảm thấy trên mặt phát nhiệt, Long Vương ánh mắt tựa hồ đã khám phá hết thảy, hơn nữa nàng không rõ chính mình tại sao muốn giấu diếm, "Ta gặp qua Hàn Vô Tiên, tựu một lần." "Ừm, Hàn Vô Tiên nói nàng tìm tới Hiểu Nguyệt Đường mấy chỗ cứ điểm, gần đây bên trong muốn triển khai một lần tiến công, ta đoán mục tiêu của nàng chính là An vương phủ." "Nhưng nàng chỉ có một người, nói với ta mấy câu, chẳng hề làm gì." Thiết Linh Lung thật lo lắng Long Vương hỏi thăm nội dung nói chuyện, nàng không sở trường nói láo, càng không muốn nói ra tình hình thực tế. Còn tốt, Long Vương cân nhắc chính là một vấn đề khác, "Bởi vì nàng cũng biết kia là cái cạm bẫy." "Nếu như nơi đó thật sự là cạm bẫy, che giấu đến thế nhưng là phi thường tốt, ta một điểm sơ hở cũng không nhìn ra." Thiết Linh Lung nói ra quan điểm của mình, chuyển hướng Sơ Nam Bình, hi vọng đạt được hắn đồng ý. Sơ Nam Bình có chút cúi đầu, nhìn chằm chằm mặt đất, thật giống thần du vật ngoại, một hồi lâu mới thanh tỉnh lại, "Là. Không có sơ hở." Cố Thận Vi điểm mấy người tên, nhường Thiết Linh Lung đi đem bọn hắn gọi tới , chờ nàng rời đi về sau, hỏi Sơ Nam Bình: "Ngươi có tâm sự?" Sơ Nam Bình càng thêm không am hiểu nói láo, ngẩng đầu nhìn Long Vương, "Thiết Linh Lung thích ngươi." "Ta biết. Ngươi rất để ý sao?" Cố Thận Vi đối với Thiết Linh Lung lần kia đột ngột thổ lộ ký ức vẫn còn mới mẻ, nhưng lại chưa bao giờ coi là thật, chỉ muốn nhìn một chút Sơ Nam Bình phản ứng. "Hi vọng Long Vương hảo hảo đãi nàng." Sơ Nam Bình lại cúi đầu xuống. "Ta cứu nàng mệnh, dạy nàng võ công, không phải là vì hảo hảo đãi nàng, là vì nhường nàng làm việc cho ta, Sơ Nam Bình, ngươi hẳn là hiểu rõ điểm này." Sơ Nam Bình bỗng nhiên ngẩng đầu, tuấn mỹ gương mặt vậy mà hiện ra hiếm thấy kiên nghị."Chuyện của nàng ta hội một mình gánh chịu, Long Vương đem ta đem làm hai người dùng tốt." Cố Thận Vi nhìn xem hắn, cảm giác sâu sắc lo lắng, "Thứ nhất, ngươi chỉ là một người, ta không có cách nào xem như hai người, thứ hai, ẩn tàng tình cảm cũng không phải chặt đứt tơ tình biện pháp tốt." Sơ Nam Bình phát hiện chính mình lâm vào khốn cảnh. Hắn có thể lấy tâm bình tĩnh đối đãi Thiết Linh Lung, lại không thể trơ mắt nhìn xem nàng đi hướng vực sâu. Mà Long Vương chính là vực sâu, "Ta hội từng bước một tới." Hắn tìm cho mình cái lý do, "Rất nhiều người đều thích Thiết Linh Lung, Long Vương cũng được, ngươi không cần đãi nàng quá tốt, chỉ cần... Chỉ cần..." "Cái kia không có khả năng." Cố Thận Vi đánh gãy Sơ Nam Bình."Trong lòng ngươi có kiếm, trong lòng ta có bá nghiệp, ngươi không chứa được nữ nhân yêu mến, ta càng không thể." "Nàng muốn tại thập thất tuổi sinh nhật thời điểm hiến thân cấp Long Vương." Sơ Nam Bình thốt ra. Cố Thận Vi trầm mặc một lát, "Ngươi là hi vọng ta tiếp nhận vẫn là không tiếp thụ?" "Ta... Chỉ hi vọng nàng không muốn thương tâm." Cố Thận Vi trong lòng thở dài. Muốn cho Sơ Nam Bình bước qua trong lòng khảm, chỉ có thể chọn lựa tàn nhẫn thủ đoạn, "Sinh nhật của nàng còn một tháng nữa đi, ta không có lý do cự tuyệt, làm một tên sát thủ, nàng làm ra quyết định này đã rất muộn, bất quá trước lúc này, ngươi còn có cơ hội." "Cơ hội?" "Chỉ có ngươi có thể thuyết phục nàng thay đổi chủ ý, nàng cố ý nói loại lời này cho ngươi nghe, chính là chờ ngươi mở miệng, bất quá ngươi cũng biết Thiết Linh Lung tính cách, sự đáo lâm đầu, cái gì đều làm ra được." "Mà Long Vương sẽ không cự tuyệt?" "Cự tuyệt đối với nàng mà nói sẽ là càng lớn nhục nhã." "Long Vương cũng không có ý định... Cưới nàng?" "Ta đã có một vị vương hậu, sẽ không lại cưới cái thứ hai." Sơ Nam Bình còn nhớ rõ ở xa Tiêu Diêu hải Cúc vương hậu, biết rõ nàng chưa hề đạt được quá hạnh phúc. Hắn nhìn chằm chằm Long Vương, trong ánh mắt ẩn ẩn có một tầng tức giận, nhường Cố Thận Vi cảm thấy mình là đùa lửa, thế là lạnh lùng nói: "Vô tình là một loại lực lượng, luyện kiếm như thế, tranh bá cũng như thế, ta và ngươi truy cầu không có khác nhau." "Nhưng ta sẽ không lừa gạt nàng!" "Ta cũng sẽ không , chờ đến Thiết Linh Lung trở nên vô tình, trợ giúp ta hội lớn hơn." Sơ Nam Bình tả hữu ngón trỏ đồng thời khẽ động, Cố Thận Vi ý niệm cũng chuyển tới trên chuôi đao. "Long Vương sẽ không làm như vậy, ngươi... Ngươi... Không phải loại người như vậy." Sơ Nam Bình đem Hứa Tiểu Ích nói hắn dùng tại Long Vương trên thân. "Đừng đi phỏng đoán ta là loại người nào." Cố Thận Vi thanh âm càng thêm băng lãnh, "Rất nhiều chuyện ta không thích cũng không muốn làm, nhưng là đều làm." Sơ Nam Bình dần dần bình tĩnh, "Ngươi như tổn thương nàng liền sẽ mất đi ta." Cố Thận Vi so với hắn tỉnh táo hơn, "Ngươi như còn tại ý Thiết Linh Lung, chính là còn không có đạt tới vô tình chi cảnh, mất đi như thế ngươi, cũng không tính tổn thất quá lớn." Sơ Nam Bình không nghĩ tới Long Vương sẽ như thế lãnh khốc, nhưng hắn minh bạch khả năng này là chính mình rất ít cùng Long Vương giao lưu nguyên nhân, lần này nói chuyện là nhiều năm qua dài nhất một lần. Long Vương đương nhiên là lãnh khốc, hắn nghĩ, thích Long Vương nữ nhân không có một cái nào đạt được quá hạnh phúc, "Tận theo Long Vương tâm ý." Hắn nói, thật giống đã tiếp nhận hiện thực. "Dạng này tốt nhất." Có đôi khi một người quá đơn thuần, Cố Thận Vi ngược lại đoán không ra tâm tư của đối phương, giờ này khắc này, hắn tựu sờ không Thanh sơ nam bình phong chân thực ý nghĩ, "Nhớ kỹ, như thế nào đối đãi Thiết Linh Lung là chuyện của mình ngươi, không muốn trước bất kỳ ai tìm kiếm trợ giúp, bao quát ta." Sơ Nam Bình chỉ giữ trầm mặc, tựa hồ đã nói xong hết thảy lời nên nói, từ đây lại không mở miệng tất yếu. Thiết Linh Lung trở về thời điểm, đối với trong lều vải phát sinh biến hóa hoàn toàn không biết gì cả. Mộc lão đầu, Hàn Vô Tiên, Đồ Cẩu, Thượng Quan Phi, Hồ Sĩ Ninh, Cố Thận Vi gọi tới dưới trướng tinh nhuệ nhất sát thủ lực lượng. "Biết rõ là cạm bẫy, chúng ta cũng muốn hướng bên trong nhảy sao?" Mộc lão đầu luôn luôn cái thứ nhất đưa ra nghi vấn. "Chỉ cần kế hoạch cẩn thận, cạm bẫy cũng có thể giẫm." Mộc lão đầu cười hắc hắc vài tiếng, không còn chất vấn. "Kế hoạch của ta là như vậy, thiết trí nhất cái càng lớn vòng vây, sau đó phái một người tiến vào cạm bẫy dẫn xà xuất động, lại đem địch nhân một mẻ hốt gọn." "Chỉ đơn giản như vậy?" Mộc lão đầu vẫn là nhịn không được. "Ừm, đại khái là như vậy, ta đem tất cả tìm đến, chính là thương lượng chi tiết." "Ai làm dẫn xà xuất động mồi nhử?" Thượng Quan Phi nhỏ giọng hỏi, trong lòng đã nghĩ kỹ từ chối lý do. Cố Thận Vi nhìn xem Hàn Vô Tiên, ánh mắt của những người khác đều cùng Long Vương bảo trì nhất trí, Hàn Vô Tiên lại giống như là không có cảm giác, cúi đầu nhìn xem mình tay, phảng phất tới đây thuần túy là vì dự thính. "Bà nương, Long Vương muốn bắt ngươi làm mồi nhử, giống ngươi như thế hoạt sắc sinh hương mồi nhử, đến dẫn tới nhiều ít cá lớn a." Hàn Vô Tiên lúc này mới ngẩng đầu, cười nói: "Tốt, Long Vương mệnh lệnh, ai dám không nghe? Ta làm mồi nhử tốt." "Long Vương, khẳng định an toàn a?" Mộc lão đầu thay mình "Bà nương" hỏi. "Nếu như ta không có đoán sai, cái bẫy này vốn chính là lưu tại Hàn đường chủ, mục đích là bắt sống, cho nên chỉ có nàng làm mồi nhử không có chút nào nguy hiểm." "Long Vương nói đúng lắm, bọn phản đồ cần ta huyết nhục làm thuốc dẫn, thế nào bỏ được giết chết ta?" Hàn Vô Tiên cười mỉm đồng ý Long Vương, người khác nghe được "Thuốc dẫn" lại đều cảm thấy lạnh cả tim. "Bà nương ngươi yên tâm, đến lúc đó ta khẳng định người đầu tiên xông vào cứu ngươi, không cho ngươi thiếu một cọng tóc." Hàn Vô Tiên ngoái nhìn cười một tiếng, "Lão đầu, ngươi chỉ còn năm thành công lực, miệng vẫn là như thế không thành thật, ta có một loại thuốc, chuyên trị lắm mồm mao bệnh, hôm nào ngươi thử một chút đi." Mộc lão đầu ngậm miệng, làm ra liên tiếp thủ thế, biểu thị chính mình "Mao bệnh" đã chữa khỏi. Cố Thận Vi bắt đầu an bài ngoại vi mai phục, Mộc lão đầu, Đồ Cẩu, Thượng Quan Phi, Sơ Nam Bình phân công dẫn đầu năm tên giúp đỡ, trông coi một mặt, Thiết Linh Lung cùng Hồ Sĩ Ninh khác mang hai mươi người, làm dự bị lực lượng, căn cứ tình huống tùy thời điều động. "Ta hội gia nhập trong đó một chi trong đội ngũ đi, về phần là cái nào một chi, hành động lúc ta rồi quyết định." "Long Vương, ta võ công thấp nhất..." Thượng Quan Phi lộ ra mong ngóng ánh mắt, nhưng không có đạt được đáp lại. Đồ Cẩu lần thứ nhất tham dự dạng này hành động, thủ hạ còn có năm tên sát thủ nghe hắn chỉ huy, vừa khẩn trương lại kích động, "Ta có một vấn đề, là bắt người sống, vẫn là..." Tất cả mọi người dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn xem hắn, Đồ Cẩu rõ ràng chính mình lại rụt rè, nhỏ giọng nói: "Biết rõ, chém tận giết tuyệt." Mọi người lại thương nghị một hồi, xác định đêm đó giờ Tý về sau hành động, nhao nhao cáo lui. Thiết Linh Lung lưu tại tối hậu, đối với Long Vương an bài không hài lòng lắm, "Long Vương, người khác đều một mình gánh vác một phương, vì cái gì tựu ta làm dự bị?" "Ta yêu cầu một gã hộ vệ." Thiết Linh Lung mừng khấp khởi rời đi, nghĩ thầm chính mình quá ngu ngốc, Long Vương đương nhiên yêu cầu một người bảo hộ sau hông, đây là thói quen từ lâu. Một khắc đồng hồ về sau, Thượng Quan Phi thò đầu ra nhìn trở về, "Long Vương, ta có chuyện báo cáo." "Nói đi." "Thượng Quan Hồng hôm qua rời đi quân doanh vào thành, trên nửa đường còn dịch dung đổi diện mạo, sau đó... Sau đó hắn chạy đến Vọng Thành hạng đi." Thượng Quan Phi lộ ra cảm thấy lẫn lộn, "Đáng tiếc ta người không có cách nào cùng quá gần, nhưng là nhớ kỹ địa điểm. Hắc hắc, Vọng Thành hạng bên trong đều là bất nam bất nữ gia hỏa, Thượng Quan Hồng đi nơi nào làm gì? Là muốn ôm sinh ý sao?" "Tiếp tục theo dõi." Cố Thận Vi nói, không đối Thượng Quan Phi bình luận phát biểu ý kiến. Thượng Quan Phi lên tiếng "Phải", nhưng không có lập tức cáo lui. "Còn có việc?" Cố Thận Vi hỏi. "Ách, kỳ thật cũng không coi là chuyện lớn." Thượng Quan Phi nhăn nhăn nhó nhó, liền khục mấy tiếng mới nói tiếp đi: "Ta không có ý tứ gì khác, chính là bằng hữu một trận, quan tâm một chút thương thế của hắn, nhưng Hồng Bức tổng đem ta ngăn tại bên ngoài, Long Vương, ngài kít cái âm thanh, để cho ta nhìn một chút Long Phiên Vân đi." Long Vương ánh mắt đột nhiên nghiêm nghị lại, Thượng Quan Phi vội vàng cáo từ, như một làn khói đi ra ngoài, quyết định vẫn là tự nghĩ biện pháp vòng qua Hồng Bức cửa này. Cố Thận Vi cấp tốc quên mất Thượng Quan Phi quấy rầy, một lần nữa suy nghĩ đêm đó hành động, hi vọng không chỉ có thể bức ra Hà Nữ, còn có thể nhường bên người nội gian nổi lên mặt nước.