Chương 844: Phán quyết A Triết Ba nói: "Ta không biết tội, nếu như ta có tội lời nói, cũng là quá ngu quá ngu, không thể hoàn thành vương tử điện hạ cho ta nhiệm vụ, nhưng Long Vương muốn chặt đầu của ta, ta cũng không lời nói, chính là như vậy." Ly Mạn giải thích càng thêm đơn giản, "Ta thi hành mệnh lệnh, làm ra phán đoán của mình, chưa hề thất trách." Cái khác năm tên đồng bạn phát hiện Ly Mạn lí do thoái thác càng có đạo lý, thế là ở đây trên cơ sở thêm mắm thêm muối, "Ta cũng là thi hành mệnh lệnh, nếu như ta có tội, toàn thể tả quân đều có tội." "Ta không biết âm mưu, cũng không có tham dự, Đa Đôn vương tử muốn ta làm cái gì ta sẽ làm cái đó." "Ta đã bắn giết qua ba tên La La kỵ binh, rất nhiều người đều thấy được." Đa Đôn cự tuyệt đối với mình hành vi tiến hành giải thích, nói: "Ta là Hãn Vương tử tôn, tại cái này lều vải bên trong, chỉ có tiểu vương Thư Lợi Đồ có tư cách quyết định vận mệnh của ta, ta thua với hắn, mà không phải người khác . Còn bộ hạ của ta, đều là một chút vụng về gia hỏa, ngoại trừ thi hành mệnh lệnh, cái gì cũng không biết, chấp hành đến cũng phi thường không tốt." A Triết Ba bọn người cúi đầu xuống, biết rõ Đa Đôn vương tử cố ý đem bọn hắn rũ sạch, vẫn là cảm thấy xấu hổ. Cố Thận Vi giữ yên lặng, hoàn toàn chính xác, có tư cách thẩm phán những người này chỉ có Thư Lợi Đồ. "Đây là Hãn vị chi tranh." Thư Lợi Đồ đứng dậy nói, Long Vương mấy ngày nay không thế nào gặp người, bọn hắn còn không có thương lượng qua xử trí như thế nào Đa Đôn đoàn nhỏ băng, hắn đến suy đoán Long Vương tâm sự, sau đó mình làm ra quyết đoán, "Ta, Đa Đôn vương tử, mã tiên La La, đều là Lão Hãn Vương huyết thống người thừa kế , bất kỳ người nào chiến thắng đều sẽ làm ra đồng dạng quyết định, kẻ thất bại cũng được tiếp nhận chú định vận mệnh." Đa Đôn ngóc đầu lên, "Ta là kẻ thất bại." Có ba tên đồng bạn khiếp đảm, toàn thân run rẩy, đột nhiên quỳ xuống đến, lại một câu cũng nói không nên lời, đạt được những người khác ánh mắt khinh bỉ. Trong lều vải đầy ắp người, phần lớn là các cấp tướng lĩnh cùng sĩ quan, bọn hắn đem nhớ kỹ cảnh tượng trước mắt, hướng toàn quân tướng sĩ truyền bá, bởi vậy, Thư Lợi Đồ cùng Long Vương nhất cử nhất động, ngày sau đều sẽ trở thành Bắc Đình nhân lặp đi lặp lại lời đàm luận đề. Không cần bất luận người nào nhắc nhở, Cố Thận Vi biết mình lựa chọn tốt nhất chính là trầm mặc, có lẽ hắn có chút vội vàng xao động, nhưng là không có cùng Thư Lợi Đồ sớm thương lượng cũng có chỗ tốt, tiểu vương có thể không có chút nào sơ hở tự hành định tội. "Ly Mạn, ngươi thi hành mệnh lệnh, cái kia lại là bội bạc mệnh lệnh, ngươi nói ngươi làm ra phán đoán của mình, hiển nhiên không nhìn thấy điểm này, bởi vậy ngươi phản bội tây bộ liên quân, tội chết là ngươi nên được. Nhưng là ngươi tại thời khắc cuối cùng lấy ít đánh nhiều, ngăn trở La La ưu thế binh lực, can đảm lắm, có thể đem công chiết tội, tước hết thảy quân chức, phế vì bình dân." Thư Lợi Đồ đầu thứ nhất tuyên án hợp tình hợp lý, chúng tướng gật đầu tán thưởng. "A Triết Ba, còn có các ngươi." Thư Lợi Đồ từng cái nói ra mặt khác năm tên đồng bạn danh tự, "Tham dự âm mưu, chấp hành âm mưu, tự cho là đúng tại tận trung cương vị, thế nhưng là không có ngăn cản chủ nhân sai lầm, chính là càng lớn thất trách, tội chết của các ngươi không thể tha thứ, chém đầu, rõ Thần chấp hành." A Triết Ba không hề nói gì, đứng thẳng hai tên đồng bạn run rẩy lên, co quắp trên mặt đất ba người vậy mà khóc ròng ròng, nhưng là không ai cầu xin tha thứ. Chỉ còn lại một người, Mặc Xuất mặc dù vứt bỏ quân đào vong, nhưng hắn không có tham dự âm mưu, miễn cho thẩm phán. "Đa Đôn." Thư Lợi Đồ ngữ khí bình thản giống là tại cùng bằng hữu trò chuyện, "Ta ban thưởng ngươi tự vận, hôm nay nửa đêm trước đó hoàn thành." Đa Đôn vẫn ngang đầu, khóe miệng có chút run rẩy, tiếp nhận đây hết thảy, Thư Lợi Đồ nói không sai, nếu như Đa Đôn kế hoạch có thể thực hiện, hắn mới sẽ không tuân thủ hứa hẹn giữ lại Nhật Ảnh Vương xưng hào, sẽ chỉ kiếm cớ giết chết người cạnh tranh, dù cho đối phương chỉ có ba bốn tuổi cũng không ngoại lệ. Đối thủ Đông Sơn tái khởi là mỗi một vị Hãn vị người cạnh tranh đều không muốn nhìn thấy ác mộng. Trong lều vải lặng ngắt như tờ, Thư Lợi Đồ còn không phải Hãn Vương, nhưng từ giờ khắc này, tất cả mọi người, bao quát Long Vương ở bên trong, đều cho rằng tên này mười hai tuổi hài tử tư cách đầy đủ. Vẫn có nhân cho rằng Thư Lợi Đồ phán quyết tuân theo Long Vương ý đồ, ngay cả như vậy, biểu hiện của hắn cũng không có kẽ hở. Phạm nhân bị ấn xuống đi, các tướng lĩnh rời khỏi thời điểm nín hơi ninh khí, hoàn toàn rời đi lều vải về sau mới dám quay người. To lớn chủ trướng trở nên trống rỗng, chỉ còn lại Thư Lợi Đồ, Long Vương, còn có Nhiếp Tăng cùng Thiết Linh Lung cái này hai tên hộ vệ. Thư Lợi Đồ thở dài ra một hơi, ngồi tại trên giường êm, như trút được gánh nặng, lộ ra khẩn trương mỉm cười, "Ta thật lo lắng mọi người hội náo bắt đầu, rất nhiều tướng lĩnh lúc trước là ưa thích Đa Đôn vương tử." "Ngươi làm được rất tốt." Cố Thận Vi nói, "Ngươi hiện ra quyền lực nên có dáng vẻ, liền xem như Lão Hãn Vương cũng sẽ làm ra đồng dạng phán quyết, cho nên mọi người không lời nào để nói." "Quyền lực nên có dáng vẻ." Thư Lợi Đồ nhẹ giọng lặp lại, "Kỳ thật không phải ta có được quyền lực, mà là quyền lực có được ta." "Đây là nhất cái quá trình, khả năng rất chậm chạp, nhưng ngươi chung quy có thể từ từ khống chế quyền lực, Lão Hãn Vương nói với ta, hắn cũng muốn kế thừa Hãn Vương mấy chục năm về sau, mới có thể tùy tâm sở dục." "Thế nhưng là một bước đi nhầm, vẫn tránh không được bị người ám sát." Thư Lợi Đồ nói một câu xúc động. "Nhớ kỹ Lão Hãn Vương giáo huấn." "Lão thời điểm đừng đi truy cầu trường sinh?" "Đừng tin nhâm không gốc không nền người, trung thành là từng chút một tạo dựng lên." Thư Lợi Đồ nghiêm túc gật đầu, không phải đặc biệt minh bạch Long Vương ý tứ, trong lòng của hắn vẫn e ngại cái này phối đao nam nhân, bởi vậy gắng sức biểu hiện mình tính trẻ con một mặt, đúng không hiểu sự tình sẽ không lắm mồm, "Ta buông tha Ly Mạn, không có lập tức xử quyết Đa Đôn bọn người, hi vọng Long Vương sẽ không để ý." "Đương nhiên sẽ không, ta cùng những người khác đồng dạng, tôn trọng quyền lực dáng vẻ vốn có." Cố Thận Vi cáo từ thời điểm, có chút hướng Thư Lợi Đồ khom người. Thư Lợi Đồ một thân một mình lưu tại trống trải trong lều vải, thời gian rất lâu không có kêu gọi bất luận kẻ nào tiến đến, lẳng lặng phẩm vị quyền lực hương vị, thử nghiệm phác hoạ hình dạng của nó. Cố Thận Vi trở lại trong lều của mình , chờ đợi thuyết khách tới cửa. Người thứ nhất tới là Độc Cô Tiện, Cố Thận Vi có chút tiếc nuối, cụt một tay tướng quân trên chiến trường tỉnh táo sáng suốt, rất ít sai lầm, vừa về tới triều đình chi tranh lại trở nên không quả quyết, rất dễ dàng nhận ngoại nhân mê hoặc. Nói chuyện phiếm hai câu, Độc Cô Tiện hoàn toàn không có phân tích chiến tranh quá trình lúc thong dong, Cố Thận Vi trực tiếp hỏi: "Ai bảo ngươi biện hộ cho? Ngươi muốn vì ai nói tình?" Độc Cô Tiện lộ ra kinh ngạc thần sắc, thật giống Long Vương nghi vấn phi thường đột ngột, rất nhanh vẫn là từ bỏ che giấu, hắn biết mình không thể gạt được Long Vương, "Tiểu Yên thị, nàng phái người nói với ta. . . Ta không có tiếp nhận chỗ tốt gì, chẳng qua là cảm thấy nàng có mấy phần đạo lý." "Nói đi, đây không tính là sai lầm." "Nàng nói. . . Nàng phái tới người nói, Long Vương nếu như chịu thả Đa Đôn một đầu sinh lộ, nàng cam đoan sẽ đem chính là Hàng tộc nhập vào Thư Lợi Đồ quân, sau đó mang theo Đa Đôn viễn phó cực bắc bộ lạc, vĩnh viễn sẽ không lại tranh Hãn vị. Ta cảm thấy nếu có thể tranh thủ đến chính là Hàng tộc, Bắc Đình đại thế nhất định, Đa Đôn chết sống cũng không trọng yếu." Cố Thận Vi gật đầu, "Ngươi có thể cùng tiểu Yên thị phái tới người nói, Long Vương cự tuyệt ngươi cầu tình, bởi vì cái này phán quyết không phải Long Vương làm ra, hắn không có quyền lực can thiệp." Long Vương cự tuyệt đến như thế dứt khoát trực tiếp, Độc Cô Tiện trên mặt ửng đỏ. Cố Thận Vi nói tiếp đi: "Mà ta muốn nói với ngươi chính là, Đa Đôn phải chết, cái này cùng hắn phải chăng có năng lực tranh đoạt Hãn vị không quan hệ, mấu chốt là Thư Lợi Đồ đến biểu hiện được giống như là một vị Hãn vị người cạnh tranh. Hắn đánh thắng trận chiến tranh này, nhưng còn không có bình định toàn bộ thảo nguyên, La La vẫn có khả năng rất lớn một lần nữa tụ tập một chi khổng lồ quân đội, cái khác Hãn Vương tử tôn cũng có khả năng nhảy ra tranh đoạt Hãn vị, Thư Lợi Đồ chỉ cần biểu hiện ra cho dù là một chút xíu mềm yếu, cũng sẽ nhận bộ hạ chất vấn. Bọn hắn sẽ nghĩ, cái này tiểu vương, tuổi không lớn lắm, thân thể ốm yếu, gặp chuyện lại không quả đoán, làm sao có thể trở thành Hãn Vương? Vì mình tiền đồ nghĩ, ta còn là đầu nhập cái khác càng mạnh mạnh mẽ người cạnh tranh đi." Long Vương nói đến người khác ý nghĩ thời, thoáng thay đổi âm điệu, vậy mà giống như đúc, cùng hắn bình thường nghiêm túc hoàn toàn khác biệt, Độc Cô Tiện vừa kinh ngạc lại sợ, mặt càng đỏ hơn, vội vàng nói: "Ta hiểu được, các tướng sĩ giờ phút này có lẽ sẽ cảm thấy tiểu vương điện hạ cùng Long Vương tâm ngoan thủ lạt, nhưng là đợi đến đứng trước trận tiếp theo chiến tranh thời điểm, bọn hắn lại cảm thấy càng hung ác càng tốt." Độc Cô Tiện cáo lui thời điểm so trước đây bất cứ lúc nào biểu hiện đều muốn khiêm tốn, trong lòng quyết định chủ ý, ngoại trừ nói tới chiến tranh, sẽ không đi tại Long Vương trước mặt nói nhiều một câu. Tại về sau không ngừng có nhân đi cầu thỉnh, thậm chí có Đại Tuyết Sơn kiếm khách lắp bắp đi tiến đến, không nói hai câu nói, không đợi Long Vương mở miệng, chính mình tựu đỏ mặt đi ra. Cố Thận Vi đem cái này nhìn thành ổn định quân tâm một cơ hội, đối với có ít người ân cần miệng huấn đạo, đối với một số người khác thì lãnh đạm đối đãi. Hắn một mực chờ đợi Thượng Quan Như đến, cho là nàng sẽ thay A Triết Ba thậm chí Đa Đôn cầu thỉnh, kết quả tới trước lại là tiểu Yên thị bản nhân. Vừa mới vào đêm, tiểu Yên thị đã nắm khắp sở hữu có thể dùng người, tối hậu rốt cuộc minh bạch trước đây hết thảy đều là chính mình bối rối thời khắc sai lầm quyết định, nàng đến tự mình đến cùng Long Vương đàm phán. Cố Thận Vi cảm thấy cầu tình thủy triều suýt tiến vào cuối. Hắn khách khí tiếp kiến tiểu Yên thị, khách khí nói cho nàng, "Ngươi tìm nhầm người, chính là ta, cũng không có quyền lực can thiệp Thư Lợi Đồ phán quyết." "Là lỗi của ta." Tiểu Yên thị mặt mỉm cười, cách Đa Đôn tự vận thời hạn chỉ còn không đến hai canh giờ, nàng nhưng không có một điểm nóng nảy ý tứ, "Ta sớm nên tới, mà không phải phán quyết về sau, về phần Long Vương có hay không quyền lực can thiệp Thư Lợi Đồ, ta không biết, ta chỉ biết là, nếu như ta đi gặp tiểu vương điện hạ, đứa bé kia sẽ đem trách nhiệm đẩy lên Long Vương trên thân, cho nên làm gì vòng quanh đâu? Ta lựa chọn tới gặp Long Vương." "Đều như thế, ngươi đi theo Lão Hãn Vương nhiều năm như vậy, hẳn là rất rõ ràng, loại sự tình này không có đường sống vẹn toàn." Cố Thận Vi vẫn rất khách khí. "Mười vạn chính là Hàng tộc kỵ binh cũng dụ hoặc không được ngươi? Vẫn là ngươi cảm thấy ta không có bản sự này." "Ta phi thường tin tưởng tiểu Yên thị bản sự, ngày mai, nếu như ngươi vẫn cảm thấy hứng thú lời nói, ta rất nguyện ý cùng ngươi nói lại chính là Hàng tộc sự, hiện tại cũng được, nhưng là cùng Đa Đôn không quan hệ." Tiểu Yên thị cũng không nhụt chí, nghĩ một lát, nàng nói: "Vậy ta tựu có chuyện nói thẳng đi, Thư Lợi Đồ có thể sát Đa Đôn, Long Vương không thể." "Ban thưởng Đa Đôn tự vận nhân chính là tiểu vương điện hạ." "Không, Long Vương không có minh bạch ta ý tứ." Tiểu Yên thị từ trong ngực móc ra hai kiện chồng chất chỉnh tề tấm vải, cẩn thận từng li từng tí nâng ở trong tay, "Đa Đôn là Long Vương cậu ruột, ta có thể chứng minh, cho nên ngươi không nên giết hắn."