Chương 838: Hỗn chiến Cố Thận Vi lần nữa thay đổi phương hướng, hắn nhớ tới Độc Cô Tiện đề nghị, dự định chọn lựa nghiêng tuyến tiến công phương thức, từ La La trung quân cạnh góc tiến lên, phòng ngừa lâm vào địch quần ở trong không thể tự kềm chế. La La chí ít đã phái ra năm vạn kỵ binh đầu nhập chiến trường, trung quân còn lại nhiều ít binh lực? Vị trí cụ thể ở đâu? Hắn hoàn toàn không biết, chỉ có thể bằng vào trong bão cát mặt trời mơ hồ vị trí, đại khái phán đoán phe tấn công hướng. Nếu như Độc Cô Tiện ở chỗ này, hội quả quyết cự tuyệt cái này chủng đấu pháp, chiến tranh quy mô càng lớn, mất khống chế khả năng cũng càng lớn, quân lệnh không thông, cùng một trận chiến trận binh sĩ còn từng người tự chiến, lại càng không cần phải nói tại biết rất ít tình huống dưới chạy loạn. Gió thổi hơi yếu, Cố Thận Vi hãm lại tốc độ, tầm mắt mặc dù không tính quá khoáng đạt, đầy đủ nhìn tới bên ngoài mấy dặm, hắn không thấy được quân đội, lại thấy được quần sơn. Cố Thận Vi không biết rõ, là chính mình mang binh đi về phía nam đi được quá xa, vẫn là thế núi chính là ở chỗ này đột xuất nhất khối. Long quân còn thừa lại hơn sáu ngàn người, từng cái tâm tình kích động, giống một đám lần đầu xuất chinh chó săn, bọn hắn yêu cầu con mồi mà không phải hoang dã. Cố Thận Vi khẳng định một điểm, bọn hắn chạy tới quân địch hậu phương, thuận dãy núi hướng tây xuất phát, tất nhiên có thể đụng vào La La đại quân, về phần này sẽ là trung quân, tả quân, vẫn là nào đó điều lực lượng dự bị, chỉ có thể phó thác cho trời. Vì để cho mã thất đạt được nghỉ ngơi, Cố Thận Vi chạy không nhanh, không bao lâu, hắn nghe được tiếng chém giết, chiến trường vậy mà liền tại phía trước. Sự tình tất có quái dị, Cố Thận Vi không kịp ngẫm nghĩ nữa, lập tức thổi lên hai tiếng kèn lệnh, hạ lệnh tăng thêm tốc độ công kích. Trời xui đất khiến, Cố Thận Vi bắt gặp Trung Nguyên quân đội, thật sự là hắn quá lệch nam. Đồ Phiên Phiên cùng Phạm Dụng Đại trong đêm quay về Trung Nguyên quân doanh, thuyết phục thống soái cùng hoàng thúc thừa dịp xông loạn xuất trùng vây , dựa theo ước định, Trung Nguyên quân đội hẳn là đợi đến chiến tranh toàn diện khai hỏa, La La cánh trái trống rỗng thời điểm lại toàn thể xuất doanh. Có thể trúng quân chiến đấu tiến hành quá lâu dài, bọn hắn hao hết kiên nhẫn, sớm xông ra doanh trại. Đây là một trận tổ chức tương đương thô ráp phá vây, từ quan tướng đến binh sĩ tất cả đều vô tâm ham chiến, cửa doanh vừa mới mở ra, tựu tranh nhau chen lấn lao ra. Hoàng thúc vệ binh đội không thể không từ người một nhà ở trong mở ra một cái thông đạo. Sau đó chính là Bắc Đình nhân thích nhất truy đuổi chiến, địch nhân ở phía trước chạy, Bắc Đình kỵ binh chia làm lưỡng đường, duy trì không gần không xa khoảng cách, đem người Trung Nguyên hướng vùng núi áp bách. Nếu không phải Cố Thận Vi mang lầm đường, người Trung Nguyên rất có thể toàn quân bị diệt, hoàng thúc thân phận nếu là bại lộ, càng sẽ thành Trung Nguyên vô cùng nhục nhã. Long quân rốt cục gặp được địch nhân, tích súc đã lâu đấu chí một chút phóng xuất ra. Cố Thận Vi có thể tốc độ nhanh nhất tiến lên, mới có thể cam đoan chính mình từ đầu đến cuối chạy ở hàng đầu. Trước hết nhất bị cỗ này kì binh giật nảy mình chính là Trung Nguyên binh sĩ, lập tức liền có một nhóm người lớn quỳ xuống đầu hàng. Cố Thận Vi kinh ngạc phát hiện bọn hắn phần lớn là bộ binh. Hắn thay Trung Nguyên quân đội định ra phá vây kế hoạch, lại quên hỏi nhất cái đơn giản nhất vấn đề: Người Trung Nguyên có bao nhiêu ngựa. Long quân từ thất kinh người Trung Nguyên trước mặt tiến lên, cấp tốc cùng bọc đánh La La kỵ binh gặp nhau. La La tướng sĩ giật mình trình độ một điểm không thể so với người Trung Nguyên ít, thậm chí nhiều hơn, bởi vì bọn hắn một mực nắm giữ lấy quyền chủ động, vững tin không thể nghi ngờ khắp nơi hậu phương mấy trăm dặm phạm vi bên trong không có quân địch. Làm trường thương binh xông vào kỵ xạ đội quân bên trong lúc. Mạnh yếu chi thế lập tức thay đổi, đại bộ phận Bắc Đình kỵ binh thậm chí không kịp bắn ra một tiễn. Thúc ngựa liền chạy. Cùng Độc Cô Tiện đồng dạng, Cố Thận Vi không thích hỗn loạn cùng ngoài ý muốn, nhưng hắn sớm đã hãm sâu trong đó, căn bản không thể nào lựa chọn, chỉ có thể tùy cơ ứng biến, "Truy! Một mực đuổi tới quân địch đại doanh!" Cố Thận Vi quay đầu lớn tiếng gầm rú. Tận lực nhường thanh âm truyền đi xa một chút, hắn đột nhiên minh bạch, đây là khó được tiến công cơ hội, Long quân có thể theo đuôi La La kỵ binh xông vào quân địch trận doanh, có lẽ có thể tránh khỏi vòng thứ nhất vạn tên cùng bắn. Long quân như là thần binh trên trời rơi xuống. Tới đột nhiên, đi đến mờ mịt, phản ứng chậm Trung Nguyên binh sĩ còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, cứu binh đã chạy xa, bọn hắn ngược lại là bảo vệ mặt mũi, không có quỳ xuống đầu hàng. "Long Vương dừng bước!" Đồ Phiên Phiên thanh âm xa xa truyền đến, chỉ có nội công thâm hậu người mới có thể đột phá liên miên tiếng kèn, "Hoàng thúc có lời muốn nói! La phu nhân..." Cố Thận Vi chỉ nghe được nhiều như vậy, liền "La phu nhân" là ai đều không nghĩ, tiếp tục truy kích, hắn tuyệt không thể lãng phí tới tay cơ hội. Sau trận chiến này, chính là đối chiến chuyện hiểu nhiều nhất nhân cũng vô pháp chính xác miêu tả chỉnh thể tình huống, nhất là sáu ngàn Long quân thế nào vây quanh La La cánh trái sau lưng, không ai nói rõ được, trải qua tinh tế tính toán, Long quân tốn hao thời gian tựa hồ chạy không được xa như vậy. Tóm lại, Long quân từ phía sau lưng phát khởi tiến công, hoàn toàn vượt quá La La đại quân dự kiến, mang tới kinh hãi vượt xa Độc Cô Tiện cùng Long Vương tưởng tượng. La La cùng quân đội của hắn cho tới nay đều có nhất cái họa lớn trong lòng, đó chính là phương đông Trung Nguyên đại quân. Hắn xuất kỳ bất ý đánh tan Tây Vực Lâu Lan Quốc một chi Trung Nguyên quân đội, trong lòng phi thường rõ ràng, cái này tất nhiên lọt vào Trung Nguyên trả thù, cái này một gánh lo tràn ra khắp nơi toàn quân, người người đều hi vọng cùng tây bộ liên quân tốc chiến tốc thắng, hảo đưa ra đại lượng đất trống cung cấp bọn hắn qua mùa đông. Đây là nhất cái cực kì mạo hiểm kế hoạch, nhưng chỉ cần thời gian tính toán chính xác, liền có thể chia ra đánh bại địch nhân, nhất cử đặt vững thắng cục. Bởi vậy, làm chỉ là sáu ngàn Long quân từ phía sau theo đuôi công kích thời, La La trong quân truyền ra tin tức lại là Trung Nguyên quân chủ lực giết tới. Cố Thận Vi lúc ấy nghĩ không ra nhiều như vậy, hắn chỉ nhớ kỹ Độc Cô Tiện nói qua một câu: Tận lực không muốn cùng Bắc Đình kỵ binh kéo dài khoảng cách. Trường thương tuy dài, nhưng lại xa xa so ra kém kình cung mũi tên. Công kích, một mực công kích, ngựa không dừng vó công kích. Cố Thận Vi không nhớ rõ trường thương trong tay của mình chọn quá mấy người cùng mấy thớt ngựa, hắn nhìn thấy giống như thủy triều quân địch như kỳ tích hướng hai bên tách ra, mà hắn cùng sau lưng sáu ngàn tướng sĩ chính là sáng tạo kỳ tích người. La La cánh trái giống nhất tòa cự hình cản đê đập, lại bị một đầu phổ thông cánh tay trạc bại, nhưng cánh tay này vẫn có bị khối vụn đè ép nguy hiểm. Long quân đi ngang qua La La cánh trái, một đường giết tới không người khu vực. Cố Thận Vi lần nữa làm ra mạo hiểm quyết định, thay đổi phương hướng xông về La La trung quân, hắn bị một cái ý niệm trong đầu một mực khống chế lại, liền muốn tận mắt xem xét La La, còn có Trương Tiếp. Mặc dù xưa nay chưa nghe nói qua Trương Tiếp tin tức, Cố Thận Vi lại tin tưởng vững chắc tiên sinh dạy học ngay tại La La bên người, thân hình cao lớn, râu tóc bồng bềnh, chuẩn bị nhìn xem Long Vương thất bại, Cố Thận Vi muốn cho hắn một phần khác đáp án. Tại sau đó hối hận trách quá trình bên trong, Cố Thận Vi nhớ tới, hắn chính là từ nơi này thời điểm bắt đầu. Quên đi chính mình là Long Vương, quên đi sau lưng còn có mấy ngàn tên trung thành tuyệt đối tướng sĩ. Không sai, hắn thấy được một tấc cũng không rời Long Phiên Vân cùng trong tay hắn Hồng nha kỳ, thấy được tướng mạo quen thuộc Đại Tuyết Sơn kiếm khách và dã nhân thân binh, nhìn thấy hò hét công kích Sơ Lặc quốc tân binh, nhưng những người này trong mắt hắn đều đã mất đi ý nghĩa. Hắn chỉ muốn xông về địch nhân, thật giống hắn vẫn là lẻ loi một mình sát thủ. La La tả quân tán loạn không có bởi vì Long quân lại lần nữa công kích mà mở rộng, vừa vặn tương phản, bọn hắn phát hiện địch nhân quy mô căn bản không phải trong tưởng tượng Trung Nguyên chủ lực, thế là một lần nữa tập kết. Long Vương thế như chẻ tre, nhưng mà phía sau cùng hai bên cũng bắt đầu có truy binh gặp phải. May mắn là, tây bộ liên quân cánh phải đánh tới. Thư Lợi Đồ tự thân lên trận, hắn cùng Độc Cô Tiện ý nghĩ đồng dạng, quân tâm bất ổn. Nếu như không có thống soái dẫn đầu lời nói, rất có thể cùng quân địch dễ dàng sụp đổ. Hắn cũng không am hiểu kỵ thuật, xưa nay không có để cho mình ngựa chạy nhanh như vậy, nhưng lúc này đây, hắn phát hiện kỵ khoái mã là có vui thú, hơn nữa tuyệt không khó. Nhiếp Tăng theo thật sát tiểu vương bên người, trong mắt của hắn không có quân đội cùng chiến tranh, chỉ có tiểu vương an nguy. Đây là chức trách của hắn. Thư Lợi Đồ suất lĩnh mấy vạn kỵ binh vừa vặn đuổi kịp trước đó xuất phát tối hữu Dực Long quân, kết hợp một cỗ. Cùng còn không có thoát khỏi hỗn loạn La La cánh trái sát cùng một chỗ. Thế sự vô thường, một ý niệm liền có thể càn khôn điên đảo, chỉ cần chờ thêm thời gian rất ngắn, Cố Thận Vi liền đem cùng Thư Lợi Đồ quân tụ hợp, lấy càng ổn thỏa binh lực đánh bại địch nhân, nhưng hắn lựa chọn mạo hiểm. Một ngày này mạo hiểm cùng ngoài ý muốn quá nhiều. Cố Thận Vi cơ hồ quên còn có bình thường đấu pháp. Thảo nguyên thế lực cường đại nhất hai nhánh quân đội tiến vào toàn diện quyết chiến, chiến trường từ nam hướng bắc kéo dài, dài tới mấy chục dặm, ở giữa còn có một số đứt gãy khu vực, chỉ có trên trời thần linh mới có thể nhìn thấy trận chiến đấu này đến cỡ nào hỗn loạn: Rất nhiều binh sĩ xông vào địch quần. Lại tưởng rằng tại hướng phía sau đào vong, hoặc là vừa mới tại nhất cái tiểu chiến trận lấy được thắng lợi, trong nháy mắt tựu bị một chi không rõ lai lịch quân đội tiêu diệt. Độc Cô Tiện suất quân tiến vào ở giữa chiến trường, đây cũng là tây bộ liên quân trước hết nhất lấy được thắng lợi địa phương. Hầu cận quân thực lực vẫn còn, nhất là khi tiến vào hỗn chiến về sau, thiếu khuyết sĩ quan cái này nhất thế yếu xuống đến thấp nhất, Lão Hãn Vương thân binh cho thấy lực chiến đấu mạnh hơn. Nhưng là nếu như không có Độc Cô Tiện kịp thời giết tới, hầu cận quân thương vong sẽ cực kỳ thảm trọng. "Truy kích, bắt sống La La." Độc Cô Tiện tại chiến đấu chưa hoàn toàn kết thúc lúc đã ra lệnh. "Long Vương ở đâu?" Hồng Bức vội vàng hỏi, nàng cùng giáo đầu cũng không thấy Long quân binh sĩ thân ảnh. "Hắn hẳn là tại mặt phía bắc." Độc Cô Tiện nói , dựa theo kế hoạch, Long quân hẳn là xéo xuống khiêu chiến La La cánh phải, đem quân địch dẫn hướng Đa Đôn. Long quân rất có thể yêu cầu trợ giúp, nhưng Độc Cô Tiện từ thắng được chiến tranh góc độ cân nhắc, tin tưởng vững chắc chính mình hẳn là tiếp tục hướng La La trung quân tiến công. Độc Cô Tiện một lần nữa thắng được trung quân quyền chỉ huy, Thượng Quan Như tâm sớm đã bay đến một người khác trên thân, lập tức cưỡi hỏa diễm câu hướng bắc phi nhanh, mười mấy tên Hương Tích chi quốc nữ binh theo sát phía sau. Chỉ có Thiết Linh Lung do dự lại do dự, vẫn là lưu tại Độc Cô Tiện bên người. Có như vậy một hồi, Độc Cô Tiện muốn chia binh bắc tiến, nhưng nhiều năm quân sự kiếp sống nói cho hắn biết, thời khắc thế này chia binh tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt. "Nữ nhân không hiểu chiến tranh." Độc Cô Tiện nhỏ giọng thầm thì một câu, mệnh lệnh mỏi mệt quân đội tiếp tục đông công, hắn cũng muốn gặp biết một chút La La bộ dáng. Hậu phương, Mặc Xuất tại Mạc Lâm hộ tống hạ tiến về cánh trái Đa Đôn trận doanh, trong lòng thấp thỏm lo âu. Vượt quá hai người dự kiến, cánh trái không có còn lại kỵ binh, bọn hắn mang theo ngàn tên vệ binh, rất dễ dàng đi vào chủ trước trướng. Đa Đôn đứng tại cổng, đang đứng ở điên cuồng biên giới, hắn đã thật lâu không có thu được các nơi tin tức chính xác, tựa hồ hết thảy đều tại đổ sụp, hết thảy đều không tại trong kế hoạch. "Ngân Điêu, ngươi đem Mặc Xuất mang đến cho ta rồi? Quá tốt rồi." Đa Đôn ngữ khí khoa trương, thật giống cứ như vậy liền có thể mang đến cho mình hảo vận. "Quân đội đâu?" Mạc Lâm lãnh đạm hỏi. Đa Đôn không có trả lời vấn đề này, thậm chí không có chú ý tới đối phương vệ binh đều không phải là hắn người, hưng phấn nói: "Chính là Hàng tộc đầu hàng, mười vạn đại quân tận thuộc về ta có..." Một tên truyền lệnh quan từ mặt phía bắc phi nhanh mà tới, ngựa còn không có ngừng tựu ngã xuống, lăn mấy vòng, bò dậy lớn tiếng kêu la, "La La đại quân đánh tới! La La đại quân đánh tới!" Đa Đôn căn bản không tin tưởng, "Chính là Hàng tộc đại quân cách ở giữa, La La đánh như thế nào tới?" La La cánh phải đại quân đánh một vòng, hoàn toàn chính xác đánh tới.