Chương 836: Không người Thân mang nặng nề khôi giáp cầm trong tay trường thương kỵ binh không cách nào cùng am hiểu kỵ xạ kỵ binh đối chiến, làm chiến trường là khoáng đạt vùng quê thời, điểm này đặc biệt rõ ràng. Cố Thận Vi từng dẫn binh tách ra mấy ngàn tên Bắc Đình kỵ binh, Độc Cô Tiện đối với cái này khịt mũi coi thường, "Ta nghe nói qua, trên thực tế đây chẳng qua là Long Vương vận khí tốt. Đầu tiên, Đa Đôn quân đội kiêu ngạo chủ quan, vậy mà lựa chọn đối diện công kích, lấy ngắn đọ sức dài, rơi vào bại trốn kết quả có thể nghĩ; tiếp theo, Long Vương có được một vạn binh lực, mấy lần tại quân địch, lại chỉ bắt lấy chút ít tù binh, nghiêm chỉnh mà nói đó căn bản tính không được thắng lợi. Đa Đôn nếu như to gan một điểm, tập hợp quân đội một lần nữa tiến công, chỉ cần giữ một khoảng cách, Long Vương vẫn dữ nhiều lành ít." Độc Cô Tiện đem Long Vương "Thắng lợi" bỡn cợt không còn gì khác về sau, lại bắt đầu nói chi quân đội này chỗ tốt, "Cảm tạ Đa Đôn thất sách, Long Vương bây giờ có được một chi có can đảm đánh trận quân đội, đây là bao nhiêu năm huấn luyện cũng chế tạo không ra được tố chất. Chính như Long Vương đã thấy, trường thương kỵ binh một khi tiến vào cự ly bên trong, không người có thể địch, Bắc Đình kỵ binh lệ cũ lại là gặp yếu thì truy gặp mạnh thì trốn, nếu như có thể làm được xuất kỳ bất ý. . ." Tại nhẹ nhàng trên thảo nguyên muốn làm đến xuất kỳ bất ý, cơ hồ không có khả năng, Cố Thận Vi suy nghĩ thật lâu, thẳng đến suýt hừng đông, mới từ Độc Cô Tiện mấy cái kế hoạch ở trong lựa chọn nhất cái, "Gió nổi lên, nếu như có thể nổi lên bụi đất, ngược lại là nhất cái không tệ yểm hộ." "Ừm, đừng quá ỷ vào thời tiết, nó có thể che đậy địch nhân ánh mắt, cũng sẽ để cho mình quân đội tẩu tán, ngươi vĩnh viễn cũng làm không rõ ràng, một chi nhân chằm chằm nhân quân đội làm sao lại cắt thành hai ba đoạn, thậm chí nhiều hơn." "Ta nguyện ý mạo hiểm, dù là tối hậu chỉ còn lại ba, bốn ngàn người, cũng đáng được thử một lần, mấu chốt nhất là, đây tuyệt đối xảy ra hồ La La dự kiến." "La La thân kinh bách chiến, sẽ không dễ dàng mắc lừa." Mặc dù chưa hề tiến hành quá trực tiếp tương đối. Độc Cô Tiện đối với La La đánh giá xa xa cao hơn Đa Đôn, xem ra, nếu như có thể tự do lựa chọn, hắn hội không chút do dự nhìn về phía La La phía kia. "Làm ngươi bảo hôm nay chiến đấu chỉ là vì cổ vũ sĩ khí, thấy tốt thì lấy thời, ngươi cảm thấy Đa Đôn tin tưởng sao?" Độc Cô Tiện nghĩ một lát."Hắn đương nhiên tin tưởng, bởi vì hắn sẽ không đem chính mình binh sĩ phái đi ra, cho nên quyết chiến là không đánh được." "Chỉ cần hắn tin tưởng, La La liền sẽ tin tưởng." Nói đến âm mưu quỷ kế, Độc Cô Tiện đầu óc xoay chuyển tựu không có nhanh như vậy, "Long Vương có ý tứ là nói Đa Đôn hội hướng La La mật báo? Cái này. . . Rất không có khả năng đi, hắn hiện tại cùng Long Vương cùng cưỡi một đầu, ở đâu tạc ra lỗ thủng, bị hao tổn đều là tất cả mọi người." Cố Thận Vi mặc dù nắm giữ mấy đầu manh mối. Đối với Đa Đôn chân thực kế hoạch vẫn hoàn toàn không biết gì cả, hắn chỉ có thể ỷ lại tại suy đoán cùng trực giác, "Đa Đôn vẫn nghĩ thối lui đến Thông Thiên quan, trước diệt trừ Thư Lợi Đồ cùng ta, sẽ cùng La La tranh đoạt Hãn vị, đây là hắn cho tới nay sách lược, sẽ không cải biến. Ta đoán là như thế này, hắn chính trăm phương ngàn kế nghĩ có thể dùng quân ta trận chiến đầu tiên thảm bại. Tên hay chính ngôn thuận đưa ra triệt thoái kế hoạch." "Xông thẳng quân địch bản trận vẫn là mạo hiểm, quá mạo hiểm." Cụ thể kế hoạch tác chiến là Độc Cô Tiện chế định. Hắn nhưng không có nhiều ít lòng tin, càng ưa thích một cái khác kế hoạch, "Long Vương không bằng các loại hầu cận quân nhiễu loạn chiến trường, sau đó suất quân xông đi vào, phát huy trường thương ưu thế, vững vững vàng vàng lấy được một trận không lớn không nhỏ thắng lợi. Tiếp lấy ngồi đợi mùa đông đến." Xông vào chiến trường cùng lao thẳng tới La La chủ lực, Cố Thận Vi tại hai cái này kế hoạch ở giữa sớm đã lật qua lật lại quyền sở hữu ruộng đất hoành quá, "Nếu như Đa Đôn thật ngu xuẩn đến cùng La La cấu kết, chúng ta là không có cách nào trên chiến trường lấy được thắng lợi, La La sẽ tiếp tục không ngừng mà đầu nhập binh lực. Thẳng đến chúng ta trong tay vô binh có thể dùng, Đa Đôn lại ngồi nhìn mặc kệ. Ta quyết định mạo hiểm." Độc Cô Tiện không tranh nổi Long Vương, thế là thay hắn kỹ càng chế định kế hoạch, "Không muốn vọt thẳng hướng quân địch, khoảng cách như vậy ngắn nhất, thế nhưng dễ dàng bị phát hiện, hướng phía đông bắc tiến quân, từ biên giới chiến trường sát qua đi, có thể tạm thời mê hoặc địch nhân. Một khi trải qua chiến trường, liền phải dùng tốc độ nhanh nhất tiến lên, binh lính phía sau có thể đuổi theo nhiều ít là bao nhiêu. Trực tiếp trùng kích La La quân cánh phải, nếu có thể, tốt nhất đừng lâm vào địch quần, vẫn từ cạnh góc sát qua đi, giết địch không trọng yếu, gây ra hỗn loạn mới là mục đích cuối cùng nhất. Sau đó mau chóng trở về, tuyệt đối không nên ham chiến, một mực hướng tây, đem La La cánh phải dẫn hướng quân ta cánh trái, ta cũng không tin Đa Đôn còn có thể bảo trì bình thản. . ." Độc Cô Tiện nói rất nhiều, Cố Thận Vi tất cả đều nhớ kỹ trong lòng, dù cho kế hoạch thực hiện, cũng chỉ là đem Đa Đôn quân đội kéo vào chiến tranh, có thể hay không lấy được thắng lợi vẫn là không thể biết được, Độc Cô Tiện đem hợp thời ép buộc Mặc Xuất đầu nhập Lê Thuận toàn bộ quân lực, cho dù không thắng, cũng muốn đánh rụng La La quân ngạo khí. Cố Thận Vi đánh giá thấp Đa Đôn kế hoạch, thẳng đến chiến tranh kết thúc, hắn mới có thể hiểu rõ chỉnh thể sự thật, làm trên chiến trường một lần nữa nổi lên gió lớn, bụi đất đầy trời thời, hắn đã đánh mất đối với hậu phương quân đội hết thảy năng lực chưởng khống, chỉ có thể vứt bỏ sở hữu nghi hoặc, quyết định phía đông bắc. Chiến trường tình thế thiên biến vạn hóa, cho dù là tại sáng sủa trời nắng, trên chiến trường đại bộ phận binh sĩ cũng sẽ mất đi phương vị cảm giác, thậm chí nghe không được sau lưng thanh âm thấy không rõ vài chục bước bên ngoài tình hình. Không trung bụi đất còn chưa tới che lấp hết thảy tình trạng, một vạn Long quân trải qua biên giới chiến trường thời, cách máu tươi văng khắp nơi tràng diện chỉ có hơn một dặm khoảng cách, nếu có nhân quay đầu, sẽ thấy bộ phận Bắc Đình kỵ binh rơi xuống dưới ngựa, chính rút đao sát người vật lộn. Cố Thận Vi không có quay đầu, hắn thổi lên tiếng thứ nhất kèn lệnh, ra hiệu toàn quân bắt đầu tăng thêm tốc độ, chính là ở cái địa phương này, một bộ phận binh sĩ tụt lại phía sau, thân bất do kỷ cuốn vào phụ cận chiến trường. Chiến trường bị để qua đằng sau, tiếng hò hét càng ngày càng yếu, Cố Thận Vi đột nhiên cảm thấy tâm hoảng ý loạn, hắn thật giống vọt vào chốn không người, bốn phương tám hướng đều bị cuồng phong cùng bụi đất chiếm cứ, chính là không có nhân, không có địch nhân cũng không có đồng bạn. Hắn thật muốn lại thổi lên kèn lệnh hảo nhắc nhở chính mình đây không phải mộng cảnh, càng muốn quay đầu nhìn một chút binh lính sau lưng phải chăng sớm đã biến mất. Nhưng hắn ép buộc chính mình chỉ chú ý phía trước, cho dù nơi đó không có vật gì. Hạt cát đánh vào trên mặt ẩn ẩn làm đau, đây là thế giới chân thật duy nhất chứng cứ. Phía trước mơ hồ xuất hiện một chi quân đội, bọn hắn đại khái đã tiếp vào trinh sát báo cáo, ngay tại luống cuống tay chân chuẩn bị chiến đấu. Cố Thận Vi giác quan lập tức khôi phục bình thường, phát hiện vệ binh vẫn đi theo bên cạnh mình, dùng ánh mắt còn lại liền có thể nhìn thấy. Độc Cô Tiện nói muốn từ quân địch cạnh góc tiến lên, nhưng Cố Thận Vi căn bản không phân rõ quân địch trận hình, hắn chỉ biết là một sự kiện không thể ngừng, không thể giảm tốc. Cố Thận Vi thổi lên tiếng thứ hai kèn lệnh, gián đoạn sau một lát, lập tức thổi lên tiếng thứ ba, đây là tiến công mệnh lệnh. San sát trường thương liên miên đánh ngã, chỉ hướng phía trước. Cố Thận Vi khi còn bé học qua thương pháp, vậy vẫn là lão gia phó Dương Tranh dạy cho hắn, tương đối đao pháp, hắn đối với thương pháp lĩnh ngộ càng ít, thẳng đến sau trưởng thành cũng rất ít nghĩ đến cái này Hạng gia truyền tuyệt học, giờ khắc này, khi hắn cưỡi tại trên chiến mã, tay phải một mực nắm chặt chuôi thương thời điểm, đột nhiên minh bạch Cố gia thương pháp nguyên bản nên dùng tại trên chiến trường. Đối với mình gia thương pháp hồi ức chợt lóe lên, Cố Thận Vi rất nhanh lâm vào hoang mang. Đó căn bản không phải La La đại quân, đại khái chỉ có mấy ngàn người, đối mặt đột nhiên xuất hiện tiến công, chỉ tượng trưng làm một điểm chống cự, rất nhanh liền chạy tứ phía. Đại bộ phận binh sĩ còn chưa phát hiện dị thường, bọn hắn chỉ cảm thấy địch nhân không chịu nổi một kích, cùng trước đó tưởng tượng không giống nhau lắm, thế là có nhân không có thể chịu ở dụ hoặc, tiếp tục truy kích địch nhân. Ở chỗ này, lại có một bộ phận binh sĩ tụt lại phía sau. Cố Thận Vi cấp tốc tập hợp còn thừa quân đội, thô sơ giản lược đoán chừng còn có hơn bảy ngàn người, so trước đó mong muốn muốn tốt. Căn cứ thời gian tính toán, bọn hắn vị trí nhất định không thể nghi ngờ là La La đại quân cánh phải, có thể địch nhân đến cùng chạy đến đâu đi? Chẳng lẽ La La vậy mà tiên đoán được Long Vương kế hoạch, sớm thiết trí mai phục? Nếu quả thật có phục binh, lúc này liền nên giết ra tới. Binh sĩ đều đang ngó chừng Long Vương, vô luận như thế nào, quân đội không thể đậu ở chỗ này, Cố Thận Vi nhất định phải lập tức làm ra quyết định, thậm chí không có thời gian đi bắt chút tù binh hỏi rõ tình huống, hắn thế nào cũng không nghĩ ra La La đại quân cánh phải đã chạy đi tiến công chính là Hàng tộc. Hắn thổi lên tiếng thứ tư kèn lệnh, một lần nữa dựng thẳng lên trường thương, la lớn: "Theo ta đi!" Cố Thận Vi suất quân thay đổi phương hướng, hướng chính nam tiến lên, hắn muốn nhìn một chút La La bộ dạng dài ngắn thế nào. Vượt qua chiến trường kịch liệt, A Triết Ba cũng làm ra quyết định, thống khổ quyết định, lại là không thể không quyết định, hắn không thể đều ở trung thành cùng tình yêu ở giữa đung đưa không ngừng, thân là thảo nguyên nam nhi, hắn chỉ có một lựa chọn. A Triết Ba giơ cao hai tay, ra hiệu các tướng sĩ nghe hắn nói, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua Thượng Quan Như, "Long Vương. . . Phản bội vương tử điện hạ, cầm lấy cung tiễn. . ." Thiết Linh Lung lần nữa vọt lên. A Triết Ba không chỉ có là thần xạ thủ, cũng là hảo người cưỡi, vượt dưới mã thất đột nhiên gia tốc, nhường Thiết Linh Lung vồ hụt, hắn nằm ở trên lưng ngựa, hướng tiểu Yên thị quân đội phóng đi, ở nơi đó, hắn sẽ có được bảo vệ nghiêm mật, Đa Đôn vương tử kế hoạch vẫn có thể thực hiện. Hồng Bức tiễn đã khoác lên trên dây, nàng xạ thuật không tính quá tốt, nhưng khoảng cách gần như vậy, tối thiểu có thể bắn trúng mã thất. Nàng đang chờ giáo đầu mệnh lệnh. Thượng Quan Như từ Hồng Bức trong tay đoạt lấy cung tiễn. Thiết Linh Lung nghiêm nghị nhìn xem Thượng Quan Như, trong ánh mắt mang theo không tín nhiệm, nàng đã nhận ra cái kia liên sát hơn mười người nữ tử thần bí chính là mê choáng chính mình cao thủ. Thượng Quan Như ngón tay buông lỏng. A Triết Ba từ trên ngựa ngã xuống, chính rơi vào Độc Cô Tiện bên chân. Tiểu Yên thị binh sĩ cùng Hương Tích chi quốc nữ binh đồng thời xông về mục tiêu. Thượng Quan Như cùng Thiết Linh Lung vượt lên trước một bước, cái sau ngăn tại Độc Cô Tiện trước ngựa, ra hiệu hắn lui lại, Thượng Quan Như bắt lấy A Triết Ba cổ áo, quát lớn: "Hắn còn chưa có chết!" Nhưng tiểu Yên thị binh sĩ vẫn là vọt lên, ba tầng trong ba tầng ngoài, đem ngoại tộc người cùng chút ít Thư Lợi Đồ quân tất cả đều vây quanh ở bên trong. A Triết Ba hoàn toàn chính xác không chết, chân trái trúng tên, trước sau xuyên thủng. Hắn ngẩng đầu nhìn tấm kia vừa kiên nghị lại mỹ lệ gương mặt, nói: "Thật xin lỗi, chết trong tay ngươi, ta không có tiếc nuối." Hồng Bức tức giận tiếp nhận giáo đầu, nắm chắc A Triết Ba cổ áo, "Nguyên lai ngươi là như vậy nhân!" Thượng Quan Như lắc đầu, "Ta sẽ không giết người." Nàng nhảy về hỏa diễm câu cõng lên, vận khởi chân khí lớn tiếng nói: "Các ngươi là binh sĩ, chiến trường tại phía trước, Long Vương đang cùng địch nhân chém giết, mà hắn" Thượng Quan Như chỉ vào A Triết Ba, "Lại lưu tại hậu phương làm âm mưu quỷ kế, ai mới là kẻ phản bội?" A Triết Ba muốn nói chuyện, Thiết Linh Lung chỉ điểm một chút đi qua, nàng Quyết Âm Chỉ còn không có luyện đến nhà, lại đủ để cho A Triết Ba run rẩy không ngừng, thật giống sợ muốn chết. Các binh sĩ nghi ngờ, không biết là có hay không nên tin tưởng ngoại tộc nữ tử.