Chương 14: Người quen Hàn Thế Kỳ thư đề cử là ai viết? Người kia nhất định cùng Cố gia diệt môn án có quan hệ rất lớn, thế nhưng là Cố Thận Vi trong đầu không có một chút manh mối, khi đó hắn vẫn là không rành thế sự tiểu thiếu gia, căn bản không quan tâm loại chuyện này, nếu không phải Hàn Thế Kỳ gặp mặt Cố Lôn lúc hắn vừa lúc cũng trong thư phòng, hắn thậm chí sẽ không nhớ kỹ có như thế một tên trang đinh. Hàn Thế Kỳ tất nhiên nhận ra đã từng "Tiểu chủ nhân", hắn lẫn vào Cố gia trang vườn mục đích chủ yếu một trong chính là nhận thức. Lần thứ nhất cầm tới đầu người là sai, lần thứ hai cũng là sai lầm, còn có ai so với hắn rõ ràng hơn? Cố Thận Vi cho tới nay lo lắng trở thành hiện thực, hắn đang đứng ở sống chết trước mắt, lại một chút biện pháp cũng không có, cũng không có thể tùy tiện rời đi, như thế sẽ chỉ rước lấy chú ý, cũng không thể cứ như vậy chờ lấy, Hàn Thế Kỳ sớm muộn cũng sẽ mở to mắt. Cố Thận Vi chỉ có âm thầm cầu nguyện, đem vận mệnh giao cho thần ý. Sắc mặt của hắn bại lộ nội tâm một điểm cảm xúc, giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện Diêu Nô tò mò quét mắt nhìn hắn một cái, há mồm muốn nói lại thôi. Bên kia, trên ghế nằm Hàn Thế Kỳ nghiêng người sang, ra hiệu Hàn Cơ Nô bóp eo, đồng thời lười biếng nói ra: "Ít nói lời vô ích, ta có thể bảo trụ cái tay này, đã coi như là may mắn, mỗi lần trông thấy Bát thiếu chủ trong lòng ta đều thình thịch, nào còn dám mở miệng? Ngươi sự tình sau này hãy nói đi." Hàn Cơ Nô rất là không cam lòng, nhất là ngay trước một đám mới nô bộc, thế là như cái tiểu nữ nhân tựa như thôi táng Hàn Thế Kỳ eo, dùng nũng nịu ngữ điệu nói ra: "Tam ca, ta đây liền không hiểu được, giết nhầm đứa trẻ kia, không có để ngươi xem qua, không phải lỗi của ngươi, cuối cùng vẫn là ngươi tìm được tiểu hài, có công không tội, sợ cái gì?" Cố Thận Vi cũng muốn biết, nhất là cái này cái thứ hai tiểu hài là chuyện gì xảy ra. Hàn Thế Kỳ cười hắc hắc hai tiếng, duỗi lưng một cái, không có trả lời, xoay người lại, đối mặt chín tên thiếu niên nô bộc mở to mắt. Cố Thận Vi tim nhảy tới cổ rồi, kém chút liền muốn quay người chạy trốn, hắn thà rằng từ trên vách đá nhảy đi xuống, cũng không cần lại rơi xuống cừu nhân trong tay. Hàn Thế Kỳ lại nhắm mắt lại. "Ta đi lần này đại khái lại muốn một tháng, cho ta làm điểm việc vui." Hàn Cơ Nô ngầm hiểu, hắn phải biến hoa văn mới có thể lung lạc lấy chỗ dựa của mình. "Thích Nô, Tạ Nô lưu lại, những người khác trở về phòng." Tiếp lấy lại bám vào Hàn Thế Kỳ bên tai, nhỏ giọng nói ra: "Một đôi tiểu huynh đệ. . ." Hai huynh đệ biết là nói mình, không khỏi sửng sốt một chút. Ca ca Thích Nô mày rậm mắt to, đệ đệ Tạ Nô lại là mi thanh mục tú, lá gan cực nhỏ, luôn luôn nửa người trốn ở ca ca sau lưng, tại Cố Thận Vi trong ấn tượng, liền không nghe thấy qua hắn nói mấy câu. Diêu Nô sắc mặt thật không tốt, giống như thụ thiên đại ủy khuất, vừa về tới phòng ngủ liền đại phát tính tình. "Hai người bọn họ cái nào điểm so với ta tốt? Đơn giản chính là huynh đệ, không có nhãn lực, ta đảm bảo bọn hắn ngay cả cái mông cũng không tắm sạch sẽ. Hừ, hắn tưởng rằng ta hướng Tuyết Nương mật báo, kỳ thật hắn đánh Tiêu Nô sự tình ai cũng biết." Cố Thận Vi đại khái đoán được huynh đệ kia hai người gặp phải tao ngộ. Hắn mặc dù chỉ có mười bốn tuổi, thế nhưng là tại Trung Nguyên thời điểm cũng loáng thoáng nghe nói qua luyến đồng sự tình, hắn một mực không có hiểu rõ cái từ này chuẩn xác hàm nghĩa, nhưng là biết kia là một kiện cực bẩn thỉu chuyện xấu. Hắn đồng tình đôi kia huynh đệ, lại cái gì cũng không thể làm, trong lòng thậm chí cảm giác thư thái một hồi, hắn trốn qua một kiếp, Hàn Thế Kỳ ngày mai sẽ phải đi ra ngoài, một tháng sau mới có thể trở về, có lẽ tại trong lúc này, thần ý đã giúp hắn tìm tới tỷ tỷ, bọn hắn có thể cùng một chỗ đào tẩu, sau đó lại tìm cơ hội báo thù. Diêu Nô vì chính mình không được đến lần này nịnh nọt cơ hội mà nổi nóng, "May mắn" Thích Nô cùng Tạ Nô không ở trước mắt, hắn đem đầu mâu chuyển hướng người khác. "Hoan Nô, lần sau đại khái sẽ đến lượt ngươi, nhìn ngươi bộ kia tự cho là cao quý dạng, khẳng định được sủng ái, a, quên nhắc nhở ngươi, những nam nhân kia đối như ngươi loại này con cừu non, thích nhất đến hung ác, đến lúc đó, ngươi khả năng mấy ngày đi không được đường, ha ha, bọn hắn. . ." Cố Thận Vi cảnh cáo mình không nên gây chuyện, Hàn Thế Kỳ ở phía đối diện trong phòng, nhưng là hắn làm sao cũng không nhịn được, đầu óc nóng lên, Phóng tới Diêu Nô. Diêu Nô đã sớm chuẩn bị, vẫn đứng tại cái khác thiếu niên sau lưng, năm người kia Trung Nguyên nói học được không nhiều, nghe được kiến thức nửa vời, không biết Hoan Nô vì cái gì đột nhiên nổi giận, thế là cùng một chỗ níu lại hắn. Cố Thận Vi điểm này võ công gia truyền, đối phó sát thủ cùng đạo tặc còn thiếu rất nhiều, đánh bại mấy đứa cùng tuổi hài tử hay là khả năng, nhưng là lý trí lại về trên người hắn, thế là cố nén lửa giận thối lui đến một bên. Gần nửa đêm, Thích Nô cùng Tạ Nô hai huynh đệ mới trở về. Ca ca Thích Nô khép chặt đôi môi, buông xuống hai mắt ai cũng không nhìn, đệ đệ Tạ Nô cùng sau lưng hắn thút tha thút thít khóc. Hai người bên trên giường nằm xuống, những người khác cũng đều giả bộ như không nghe thấy, nhưng là có một người oán khí còn không có phát tiết xong. "Ha ha, cái mông rất dễ chịu a? Đừng tưởng rằng dựa vào một tên sát thủ liền có thể vượt trên ta, ta hiện tại đúng vậy tiểu thư tâm phúc, sau này sẽ còn đương. . ." Diêu Nô còn chưa nói xong, Thích Nô đã vượt qua mấy thiếu niên, một quyền đánh vào trên mặt của hắn, hai người đánh thành một đoàn, bên cạnh thiếu niên đầu tiên là khuyên can, tiếp lấy cũng gia nhập chiến đoàn. Cuối cùng trong phòng chín tên thiếu niên tất cả đều hoặc tự nguyện hoặc bị ép xuất thủ, chỉ là tối như bưng, ai cũng không biết mình đánh chính là ai, Cố Thận Vi một thân võ công gia truyền cũng vô dụng, như thường chịu không ít đánh. Đám người đánh cho hưng khởi, ngay cả có người đốt đèn tiến đến cũng không biết. Hàn Cơ Nô cười lạnh một tiếng, nói ra: "Tam ca, bọn hắn vì ngươi tranh thủ tình cảm đâu." Hàn Thế Kỳ ngay tại Cơ Nô trong phòng nghỉ ngơi, gặp đám hài tử này đánh cho toàn không có trình tự kết cấu, hơn nửa đêm, rất dễ dàng đưa tới người gác đêm chú ý, vừa bực mình vừa buồn cười, quát to một tiếng "Dừng tay", tiến lên liền níu mang vung, đem mọi người tách ra. Cố Thận Vi thật vất vả mới trở lại trên người lý trí lúc này sớm đã không thấy tăm hơi, kiềm chế nhiều ngày phẫn nộ dâng lên tuôn ra, mỗi một quyền đều dùng hết toàn lực, mãnh cảm thấy cánh tay phải bị người nắm, không chút nghĩ ngợi, dựa thế quay người, đầu từ dưới cánh tay xuyên ra, đồng thời quyền trái đánh về phía mặt của đối phương bộ. Hàn Thế Kỳ lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới đám hài tử này ở trong còn cất giấu một vị tiểu cao thủ, cũng không ra chiêu ngăn cản, trên tay tăng lực, hướng ra phía ngoài đẩy, đem tên này không biết trời cao đất rộng thiếu niên ném tới nơi hẻo lánh bên trong. Cố Thận Vi trên cánh tay bị in dấu lên danh tự địa phương, nhiều một vòng dấu đỏ, xương cốt giống đoạn mất, hắn cùng Kim Bằng sát thủ thực lực như ngày đêm khác biệt. Hai người cùng nhìn nhau, một cái đã từng là lẫn vào Cố gia trang vườn gian tế, hiện tại là Bát thiếu chủ Thượng Quan Nộ thủ hạ trung thực sát thủ, một cái khác nguyên là Cố gia tiểu thiếu gia, hiện tại bán mình làm nô, trên cánh tay nhiều một đạo sỉ nhục lạc ấn. Sự đáo lâm đầu, Cố Thận Vi phi thường tỉnh táo, không thể trốn đi đâu được, hắn tình nguyện quang vinh chiến tử, cũng không cần cầu xin tha mạng, ném đi nguyên Cố thị mặt mũi. Chín tên thiếu niên tán tại phòng các nơi, biết mình chọc họa, đều không lên tiếng, Diêu Nô càng là đem đầu ngoặt về phía một bên, giống như việc này cùng hắn một chút quan hệ dường như không có. Hàn Thế Kỳ vẫy vẫy tay, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng. "Nguyên lai ngươi nơi này cất giấu bảo bối." "Ít nói lời vô ích, ngươi ra tay đi." Cố Thận Vi chậm rãi đứng người lên, "Hợp Hòa Kình" tầng thứ nhất dương kình ở trên người hắn như là một đầu súc thế tăng đầy dòng suối nhỏ, nhưng hắn đối mặt lại là núi đồng dạng chướng ngại. Nhìn qua thật đàng hoàng Hoan Nô đột nhiên trở nên không biết sống chết, các thiếu niên đều rất kinh ngạc, Hàn Cơ Nô nhất là ngoài ý muốn, đây là hắn huấn luyện nô bộc, nếu là tại chủ nhân trước mặt cũng dạng này, chẳng phải là hắn thất trách? "Tiểu tử thúi, muốn tìm cái chết, dám như thế cùng sát thủ người lớn nói chuyện, bình thường là thế nào dạy các ngươi?" Dứt lời cầm lên trên lưng cây kia gỗ lim côn, chuẩn bị chấp hành Hàn thị "Gia pháp" . Hàn Thế Kỳ lại ngoài ý muốn giơ cánh tay lên ngăn trở Cơ Nô, nụ cười trên mặt một điểm không có giảm bớt. "Đừng, nhường hắn giữ lại điểm ấy dã tính, đừng cho người khác đụng hắn , chờ ta trở về." Hàn Thế Kỳ cùng Cơ Nô đốt đèn rời đi, lưu lại chín tên thiếu niên hãm trong bóng đêm, tất cả mọi người tại trầm trọng hô hấp lấy, sau đó lần lượt bên trên giường, trận này đánh nhau không có thua không có thắng, ai cũng không có chiếm được chỗ tốt. Cố Thận Vi cũng bò lên giường, khung xương giống hư thoát, mềm đến chống đỡ không nổi toàn bộ thân thể. Hàn Thế Kỳ câu nói kia là có ý gì? Chẳng lẽ hắn không có nhận ra mình? Thế nhưng là làm sao có thể, Hàn Thế Kỳ lẫn vào Cố gia trang vườn mục đích chủ yếu một trong chính là nhận thức, hoặc là đây không phải là Hàn Thế Kỳ, mà chỉ là cùng hắn dáng dấp rất giống người? Hoàn toàn chính xác, Cơ Nô một mực "Tam ca tam ca" kêu, nhưng cho tới bây giờ chưa nói qua tên thật. "Lại một cái mông muốn nở hoa. . . ." Diêu Nô rất nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, quay đầu thiếp đi, tức giận bất bình, không rõ loại chuyện tốt này làm sao rơi không đến trên đầu mình. Sáng sớm ngày thứ hai, Cố Thận Vi biết là chuyện gì xảy ra, mặt của hắn xanh một miếng đỏ một khối, sưng không còn hình dáng, hắn vẫn nghĩ tâm sự, vậy mà không cảm thấy đau đớn, lúc này dùng nước lạnh rửa mặt, mới cảm thấy ngứa đau nhức khó nhịn. Những người khác cũng đều bị thương không rõ, có mấy người đi trên đường khập khễnh. Theo lệ cũ hướng tiểu thư thỉnh an lúc, Tuyết Nương thấy được chật vật các thiếu niên, hừ một tiếng, không hề nói gì. Trở lại "Tích củi viện", Hàn Cơ Nô thì dùng trong tay gỗ lim côn hướng các thiếu niên nói rõ, hắn mới là trong nội viện này chủ nhân, chỉ có hắn có tư cách đánh người. Kẻ đầu têu Diêu Nô lại trốn khỏi viện quản tra tấn, mỗi ngày thỉnh an về sau hắn đều sẽ lưu tại Tuyết Nương nơi đó tiếp nhận đơn độc huấn luyện, muốn tại Kim Bằng bảo trở thành sát thủ, chỉ là "Chủ tử để ý" còn không được, cũng phải có điểm căn cơ võ thuật. Bất quá, Diêu Nô trong tay Tuyết Nương thế nhưng là chịu khổ, thiếu niên khác vết thương trên người sưng đều đã biến mất, chỉ có hắn vết thương cũ chưa dứt mới tổn thương lại thêm, trên mặt tổng treo màu, hắn vẫn mỗi ngày trước khi ngủ khoác lác mình làm sát thủ về sau như thế nào như thế nào, nhưng là chẳng phải lòng tin mười phần. Cố Thận Vi cảm thấy, chịu không đến mấy tháng, Diêu Nô liền sẽ chết trong tay Tuyết Nương. Tiến vào Kim Bằng bảo ngày thứ mười một, Cố Thận Vi còn đang vì không có hỏi thăm đến tỷ tỷ tin tức mà buồn rầu, vì Hàn Thế Kỳ về bảo về sau ứng đối ra sao mà nôn nóng, học võ một mực không thế nào thuận lợi Diêu Nô tìm tới hắn. Hai người vài ngày chưa nói qua một câu nói, cho nên Cố Thận Vi thật bất ngờ, hắn chính một người tại Cơ Nô trong phòng lau chùi tấm, Diêu Nô đi tới, so bình thường trở về đều sớm. "Ngươi biết võ công?" Cố Thận Vi không lên tiếng, tiếp tục lau chùi. "Dạy ta." "Nằm mơ." Cố Thận Vi trong lòng âm thầm nói, vẫn không để ý tới hắn. "Dạy ta 'Hợp Hòa Kình', ta đem khối kia vải trả lại ngươi." Cố Thận Vi phút chốc đứng người lên.