Chương 747: Tìm người Phương Văn Thị suy nghĩ nhất ý kiến hay đến kéo dài tranh tài, "Hai vị Thanh Thành chưởng môn, phải có hai trận luận võ, nếu như nhất thua nhất thắng, thật là tính thế nào?" Quân sư hi vọng như vậy cùng đối phương dây dưa một hồi, kết quả chỉ một vị Thanh Thành chưởng môn. "Lữ Miễn rời khỏi chưởng môn chi tranh, hôm nay chỉ có ta một người hướng Long Vương khiêu chiến." Liễu Thanh Phố sắc mặt nghiêm trọng, nhìn không ra trong lòng đang suy nghĩ gì, tại phía sau hắn, đứng đấy hơn mười tên Thanh Thành đệ tử cùng hơn sáu mươi tên các phái nhân vật, số lượng không nhiều, từng cái ưỡn ngực mà đứng, khí thế ngược lại là có đủ. Phương Văn Thị lấy làm kinh hãi, lập tức lại đại hỉ quá đỗi, liền khục hai tiếng, không mục đích lắc đầu, trong đầu cấp tốc suy nghĩ, "Vậy hôm nay chính là một trận luận võ phân thắng thua đi?" "Vâng." "Ừm, Liễu chưởng môn hướng Long Vương khiêu chiến, thế nhưng là rất không khéo, Long Vương sự việc cần giải quyết trong người, không thể đích thân tới đấu trường, bên ta ứng chiến chính là ——" Phương Văn Thị quay đầu nhìn thoáng qua Mạc Lâm. Trước đó thương nghị kết quả là Mạc Lâm giao đấu Liễu Thanh Phố, Sơ Nam Bình giao đấu Lữ Miễn, khả năng nhất kết quả là thắng một trận thua một trận, Phương Văn Thị đến lúc đó lại nghĩ biện pháp mơ hồ đi qua, bây giờ chỉ so với một trận, vẫn là phần thắng khá lớn một trận, sự tình lập tức dễ làm nhiều. Mạc Lâm lại phá vỡ ổn thỏa kế hoạch, tiến lên một bước nói ra: "Sơ Nam Bình, từ Sơ Nam Bình ứng chiến." Liễu Thanh Phố lông mày hơi nhíu, cảm thấy mình nhận lấy nhục nhã, lạnh lùng phun ra một chữ, "Được." Phương Văn Thị lấy làm kinh hãi, há miệng muốn nói, cuối cùng vẫn là quyết định tôn trọng Hãn Vương Dực Vệ lựa chọn, cũng nói xuất một chữ, "Được." Liễu Thanh Phố hít sâu một hơi, hắn mục đích cũng không chỉ là một trận luận võ, "Nếu là luận võ, phải có điểm tặng thưởng." "Một vạn lượng bạc đi, không nhiều không ít." Phương Văn Thị giả bộ hồ đồ, xuất phát từ cẩn thận. Hắn vẫn là muốn đợi Long Vương trở về, luận võ loại sự tình này, hắn thực sự biết rất ít. "Hắc." Liễu Thanh Phố ngắn ngủi cười một tiếng, "Không bằng là Lão Hãn Vương đầu lâu đi." Phương Văn Thị đại diêu kỳ đầu, "Thứ nhất, đầu lâu không về Long Vương sở hữu. Thứ hai, ngươi cũng không bỏ ra nổi té ngã sọ đồng giá đồ vật tới." "Lão Hãn Vương lưu lại nữ nô..." "Ngươi giữ lại tốt." Phương Văn Thị tự tác chủ trương, định dùng những phương pháp khác đem tên này Long Vương xem trọng nữ nhân đoạt tới. Liễu Thanh Phố cũng không nóng nảy, nhẹ nhàng phất tay, sau lưng đi tới hai tên Thanh Thành đệ tử, riêng phần mình bưng lấy một cái hộp dài, dời cái nắp, lộ ra bên trong binh khí. Ngũ Phong Đao cùng Long Thủ Kiếm, tựu liền Phương Văn Thị cũng nhận ra cái này hai kiện binh khí. Bên ngoài mấy chục dặm. Hàn Vô Tiên so sánh võ không có hứng thú."Thật ngốc, sát nhân cũng muốn làm phức tạp như vậy, chúng ta tới làm điểm đơn giản đi." Nói lời này thời, Hàn Vô Tiên an vị tại Nhiếp Tăng cõng trên ghế mây diện, bên cạnh là kỵ mã Thiết Linh Lung, thần sắc tàn khốc lạnh lùng, còn có một tia xấu hổ, nàng không thể giết chết cái kia gọi Hàn Cần Hiểu Nguyệt Đường đệ tử. Hàn Cần chịu đủ tra tấn. Sớm không còn sức đánh trả, Thiết Linh Lung vậy mà không hạ thủ được. Hàn Vô Tiên là sẽ không tức giận. Nếu như đây là tại Hiểu Nguyệt Đường, nàng sớm đã đem Thiết Linh Lung xem như đào thải phẩm giết chết, nhưng nàng hiện tại quyết định đổi một loại phương thức huấn luyện, bởi vậy, nàng mang theo hai tên thiếu niên sớm xuất doanh, đi vào người Trung Nguyên tụ tập doanh địa. "Ta có một loại cảm giác. Nơi này cất giấu Hiểu Nguyệt Đường phản đồ." Hàn Vô Tiên nhắm mắt lại, ngẩng đầu trong không khí hít hà. Thiết Linh Lung cảm thấy trên thân từng đợt rét run, len lén liếc một chút Nhiếp Tăng, đối với hắn có can đảm cõng Hiểu Nguyệt Đường đường chủ, cảm thấy vừa bội phục lại buồn nôn. Sớm có người Trung Nguyên phát hiện cái này ba tên kỳ quái khách tới thăm. Bọn hắn vừa mới đi vào doanh địa, tựu có hơn mười người vây quanh, "Tam vị đi ngang qua vẫn là tìm người?" Nhiếp Tăng hoành ngựa đối đám người, cõng lên Hàn Vô Tiên quay đầu nói: "Tìm người." Cái này tóc tai bù xù nữ nhân mặc dù có chút quỷ dị, nhưng là cả người từ thanh âm đến thân thể đều nhu tình như nước, người Trung Nguyên không tự chủ được buông lỏng cảnh giác, "Xin hỏi các hạ chỗ tìm người nào, chúng ta có lẽ có thể giúp một tay." "Các ngươi thật có thể giúp một tay." Hàn Vô Tiên thanh âm càng ngày càng nhuyễn nị, "Ta tìm có thể giết nhân, các ngươi đều là thân thể phàm thai, hẳn là có thể bị giết chết a?" Đám người giật nảy mình, ba chân bốn cẳng lộ ra binh khí, người đứng trước đó nghiêm nghị nói: "Ngươi rốt cuộc là ai? Long Vương bộ hạ sao?" Hàn Vô Tiên ngẩng đầu điên cuồng cười ha ha, đầy doanh đều biết, lại vây quanh càng nhiều nhân, nàng đột nhiên thu hồi tiếng cười, dùng quen có thanh âm ôn nhu nói: "Lần thứ nhất, ta không trách ngươi, nhưng ai nếu là còn dám nói ta là Long Vương bộ hạ..." Một tên tuổi trẻ đao khách xuyên qua đám người, "Ta biết ngươi gọi Hàn Vô Tiên, rõ ràng chính là Long Vương bộ..." Đao khách đột nhiên giống như là ăn cái gì nghẹn, hai tay tại cổ họng vừa cào vừa cấu, trên mặt kìm nén đến đỏ bừng. Hàn Vô Tiên thấp giọng nói: "Đây chính là hạ tràng." Hàn Vô Tiên từng tại một lần người Trung Nguyên cỡ nhỏ hội luận võ thượng đại triển thân thủ, có mấy người rốt cục nhận ra nàng, lập tức nhỏ giọng truyền bá nữ nhân này đáng sợ, đám người lui lại mấy bước, chỉ còn lại tuổi trẻ đao khách tại trước ngựa ra sức giãy dụa. Thiết Linh Lung có chút khẩn trương bất an, đây không phải nàng kỳ vọng tràng cảnh. Tại trong đầu của nàng có một bộ vung đi không được hình tượng: Lãnh khốc đao khách lấy một địch nhiều, ung dung không vội, đao đao thấy máu. Chính vì vậy, nàng tiếp xúc đồng thời học qua Hiểu Nguyệt Đường sơ cấp thủ đoạn, lại tuyệt không thích. Nhiếp Tăng cúi đầu, tên kia tuổi trẻ đao khách chật vật gào rít làm hắn tâm phiền ý loạn, thật hi vọng có người có thể một đao kết thúc cái này xấu xí tràng diện, tay phải của hắn vươn hướng chuôi đao. Hàn Vô Tiên chuyên tâm chải vuốt tóc dài, nàng muốn trùng kiến Hiểu Nguyệt Đường, liền phải từ hai tên thiếu niên này trên thân bắt đầu, Hà Nữ hoàn toàn chính xác mang đến một chút tư tưởng mới, nàng đến tiếp nhận. Một bóng người bay tới, tại tuổi trẻ đao khách trên cổ nhẹ nhàng phất một cái. Đao khách từng ngụm từng ngụm thở, lộn nhào thối lui đến đám người đằng sau, sợ hãi xa xa nhìn qua Hàn Vô Tiên, thẳng đến người chung quanh nhắc nhở, hắn mới nâng lên cánh tay, phát hiện nắm trong tay lấy chính là ba cây tóc đen. Đao khách kém chút ra phủ phát ghìm chết, hắn vậy mà kéo không ngừng. Hàn Vô Tiên hé miệng mỉm cười, tựa hồ nhớ tới cái nào đó ấm áp chuyện cũ, "Lão thái bà, ngươi làm gãy tóc của ta, lá gan thật lớn a." Đồ Phiên Phiên hừ một tiếng, hướng người Trung Nguyên lớn tiếng nói ra: "Một đám đồ hèn nhát, người một nhà sắp chết đến nơi cũng không giúp đỡ, đều cút cho ta đến xa xa." Lão thái bà nói chuyện không chút khách khí, nhưng mọi người loại thời điểm này đều cảm thấy Không Động trưởng lão có tư cách nói như vậy, thế là giải tán lập tức, lại không ai dám tới gần. Đồ Phiên Phiên lúc này mới chuyển hướng Hàn Vô Tiên, hai người tại Long Vương trong quân doanh đã gặp mặt, lẫn nhau không có ấn tượng tốt."Hàn Vô Tiên, ta nên gọi tỷ tỷ ngươi vẫn là muội muội?" "Ừm, không bằng ngươi gọi ta tổ nãi nãi đi." Số tuổi là Hàn Vô Tiên kiêng kỵ nhất chủ đề, ngữ khí ôn nhu giống là nói đùa, hai cánh tay lại kéo thẳng một sợi tóc dài, sát cơ đã động. Đồ Cẩu cảm thấy mình không thể lại bàng quan. Hai nữ nhân này đều không tuân thủ giang hồ quy củ, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ ngươi chết ta sống, thế là từ một đỉnh lều vải đằng sau hiện thân, mang theo Phạm Dụng Đại, vừa chạy vừa nói: "Chờ một chút, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ." Thiết Linh Lung lấy làm kinh hãi, "Hai người các ngươi không phải cùng Long Vương cùng một chỗ sao? Nhanh đến buổi trưa, thế nào còn lưu tại nơi này? Long Vương đâu?" Đồ Cẩu đầu đầy mồ hôi. Cùng nóng bức, mệt nhọc đều không có quan hệ, "Long Vương... Cái này... Không thấy." "Không thấy? Chính hắn rút quân về doanh?" Thiết Linh Lung nghe không hiểu. "Ách, không phải..." Đồ Cẩu muốn nói lại thôi. Đồ Phiên Phiên còn tại đối với Hàn Vô Tiên trợn mắt nhìn, nàng miễn cưỡng tiếp nhận đệ đệ xin giúp đỡ, cũng không phải thực tình muốn cứu nhân, "Long Vương mất tích, đại khái là bị nhân bắt cóc." "Không có khả năng!" Thiết Linh Lung cùng Nhiếp Tăng đồng thời kêu lên. Đồ Phiên Phiên cười lạnh một tiếng, "Có cái gì không có khả năng. Đao kiếm của hắn đều bị phái Thanh Thành lấy mất, chẳng lẽ kia là Long Vương không cẩn thận rơi ở chỗ này?" Hai tên thiếu niên rất đỗi chấn kinh. Nhiếp Tăng quay đầu ngựa lại đối Đồ Cẩu, "Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Đồ Cẩu cảm thấy mình đối với cái này lên mất tích sự kiện phải có trách nhiệm, đối mặt thiếu niên nghi vấn, vậy mà thấp thỏm đến nói không ra lời đến, Phạm Dụng Đại đem chuyện tối ngày hôm qua đại khái nói một lần, "Chúng ta trở về thời điểm. Người đều không thấy , chờ đến hừng đông, đành phải hướng Đại sư bá xin giúp đỡ, Đại sư bá tận mắt thấy..." "Tận mắt thấy Liễu Thanh Phố cầm một đao một kiếm, dương dương đắc ý bảo hôm nay nhất định có thể cầm lại Lão Hãn Vương đầu lâu." Đồ Phiên Phiên nói tiếp. Trong giọng nói tựa hồ cũng có chút dương dương đắc ý. Thiết Linh Lung ngược lại trấn định lại, "Liễu Phóng Sinh còn tại trong tay các ngươi?" Đồ Cẩu cùng Phạm Dụng Đại đồng thời gật đầu. "Cái kia phái Thanh Thành cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ." Đồ Phiên Phiên lại điểm tỉnh nhất cái trọng yếu sự thật, "Liễu Thanh Phố có lẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ, Lữ Miễn nhưng không có cố kỵ a?" Thiết Linh Lung không lời nào để nói, nàng xưa nay không nghĩ tới Long Vương sẽ bị bắt cóc. Nhiếp Tăng cũng không nghĩ ra, "Ta vẫn không thể tin tưởng, Long Vương sao lại thế..." "Đại khái là trúng thuốc mê." Phạm Dụng Đại phán đoán. Thiết Linh Lung nhìn xem Hàn Vô Tiên, "Nơi này thật có Hiểu Nguyệt Đường đệ tử?" "Phản đồ." Hàn Vô Tiên cải chính, "Nơi này có Hiểu Nguyệt Đường phản đồ." "Không đúng không đúng." Thiết Linh Lung cấp tốc chỉnh lý mạch suy nghĩ, "Long Vương có giải dược , bình thường Hiểu Nguyệt Đường thuốc mê đối với hắn vô hiệu, trừ phi —— " "Trừ phi là Hà Nữ từ Hương Tích chi quốc mang tới mới thuốc mê." Nhiếp Tăng lớn tiếng nói, "Nhân Đà La hương, Hàn đường chủ, ngươi có giải dược, đúng hay không?" Tại tất cả mọi người bên trong, Hàn Vô Tiên lộ ra tối thờ ơ, vẫn giống Từ mẫu ôm ấp hài nhi đồng dạng bưng lấy mái tóc dài của mình, "Ta ở đâu ra giải dược, ta liền Nhân Đà La hương là cái gì cũng không biết." Đám người hai mặt nhìn nhau, Thiết Linh Lung giọng căm hận nói ra: "Hàn Vô Tiên, ngươi bây giờ là người cô đơn, không có Long Vương, nhìn ngươi thế nào hướng Hà Nữ báo thù? Nhanh nghĩ một chút biện pháp a." Hàn Vô Tiên đưa lưng về phía đám người, ôn nhu nói ra: "Ta nhưng không có biện pháp, Long Vương thông minh như vậy, cũng không cần đến người khác hỗ trợ." "Có ý tứ gì? Ngươi nói là Long Vương sớm nghĩ tới đây có cạm bẫy?" Thiết Linh Lung vừa mừng vừa sợ. "Ta không biết Long Vương là thế nào nghĩ, nhưng nếu là hắn bị Nhân Đà La hương mê đảo, ta coi như ngoài ý muốn, kia cái gì Tôn thần y một mực quấn lấy ta hỏi lung tung này kia, hẳn là làm ra điểm giải dược đi." Thiết Linh Lung trong lòng hơi rộng, nhưng lại sinh ra một cái nghi vấn, "Có thể giải Nhân Đà La hương, Long Vương thế nào vẫn là mất tích đâu?" Tôn thần y hoàn toàn chính xác nghiên cứu ra giải dược, đồng thời giao cho Long Vương một phần, nhưng hắn cố ý cường điệu: "Ta không dám hứa chắc hữu hiệu, nhất là không dám hứa chắc lập tức có hiệu lực, không đến bất đắc dĩ, Long Vương tốt nhất đừng dùng." Ngay tại Thiết Linh Lung bọn người dưới chân trong lăng mộ, Cố Thận Vi sớm đã lặng lẽ nuốt vào giải dược, mấy canh giờ đi qua, hắn cảm thấy nội lực như có như không, nhưng không có hoàn toàn khôi phục. Bị nhốt mấy người bên trong, trước hết nhất đứng lên là Lữ Miễn.