Chương 1118: Cốc thần Cố Thận Vi từ Đồ Cẩu nơi đó học được Cốc Thần Chưởng, báo ra tên về sau, quả nhiên nhường Đồ Long Hội bên trong phái Không Động đệ tử giật nảy cả mình. Kêu ra tiếng chính là một tên thanh niên, dáng người cường tráng mà cân xứng, hổ hổ sinh uy, liền trong ánh mắt đều lộ ra lực lượng, chỉ là sắc mặt xấu hổ, ấp úng, tối hậu không hề nói gì —— Tử Hạc chân nhân công bố phái Không Động đứng tại Long Vương một bên, hắn lại gia nhập Đồ Long Hội, cùng bản phái chưởng môn đi ngược lại. Cố Thận Vi ánh mắt chỉ thoáng nhìn, đối diện phái Thanh Thành đệ tử Đặng Xuân đã đạp trên Bát Quái bộ cướp được phụ cận, thi triển khống long cầm nã thủ, dự định nhất cử diệt đi Long Vương uy phong. Cố Thận Vi còn lấy Cốc Thần Chưởng, một chiêu nhất thế đều có bài bản hẳn hoi. Bốn năm chiêu thoáng qua một cái, đối diện các phái đệ tử đều lớn tiếng gọi tốt, đồng thời chỉ trỏ, cầm bản phái võ công tương ấn chứng, hoặc bội phục hoặc khinh thường, đều có cái nhìn. Khống long cầm nã thủ là thiếp thân công phu, chiêu chiêu không rời đối thủ hai tay cùng cổ họng các loại chỗ, Cốc Thần Chưởng là hậu phát chế nhân chưởng pháp, cấp địch nhân chừa lại khe hở khá lớn, bởi vậy hai người vô luận như thế nào xê dịch, cách xa nhau tổng không hơn thước, cũng không có mạnh mẽ thoải mái chiêu thức, nhìn qua lại càng thêm hung hiểm, một bước đi nhầm liền sẽ tứ chi tàn tật. Khó khăn lắm mười chiêu đã qua, hai người cũng không sử xuất toàn lực, ngươi tới ta đi, giống như là đồng môn sư huynh đệ ở giữa phá chiêu, người xem hứng thú nhạt lại, bắt đầu có nhân phát ra tiếng thúc giục. "Đặng Xuân, đừng đùa mánh khóe, cũng không phải luyện võ mãi nghệ, nhường Long Vương mở mang kiến thức một chút phái Thanh Thành bản lĩnh thật sự." Đặng Xuân kêu lên một tiếng đau đớn, lại đợi hai chiêu mới đột nhiên phát lực. Bảy, tám năm trước Trung Nguyên võ lâm quy mô tiến vào Bắc Đình, cạnh tranh Lão Hãn Vương đầu lâu, phái Thanh Thành xuất động lực lượng nhiều nhất, kết quả tổn thất cũng lớn nhất, chỉ có mấy tên đệ tử bình an trở về Trung Nguyên, trong thời gian rất lâu đây đều là phái Thanh Thành vô cùng nhục nhã, nhưng là tại người sống sót giảng thuật trúng. Long Vương am hiểu ám sát, võ công đồng thời không chỗ hơn người, toàn bằng âm mưu quỷ kế cùng trên trời chim đại bàng mới đánh bại phái Thanh Thành cao thủ. Đặng Xuân là phái Thanh Thành những năm gần đây quật khởi tân tú, bình sinh nguyện vọng lớn nhất chính là thay bản môn rửa sạch sỉ nhục, một bộ này khống long cầm nã thủ chính là chuyên môn thành Long Vương mà học, cùng đệ tử khác không giống. Hắn hướng năm đó may mắn còn sống sót đồng môn kỹ càng hiểu rõ Long Vương võ công, biết rõ truyền ngôn không thật, Long Vương không chỉ am hiểu ám sát, đao pháp, nội công đồng dạng siêu quần bạt tụy, duy nhất yếu hạng là quyền cước cùng khinh công. Đặng Xuân vừa lên đến tựu vội vã luận võ, kỳ thật đây là an bài tốt sáo lộ, chân chính động thủ trước đó, tự nhiên sẽ có những người khác mở miệng tướng kích, khiến cho Long Vương vứt bỏ đao không cần. Kết quả Cố Thận Vi chủ động đem hẹp đao phóng tới bên sân, giảm bớt không ít chuyện. Chiêu thức vẫn là khống long cầm nã thủ đường lối, Đặng Xuân tốc độ lại đột nhiên tăng nhanh, lực đạo không chỉ có không giảm, ngược lại một chiêu mạnh hơn một chiêu, đơn giản là như núi lở thủy tiết, quét ngang trên đường hết thảy chướng ngại, muốn ngừng cũng không dừng được. Tiếng khen tùy theo nhiệt liệt lên. Đồ Long Hội bên trong đều là một chút trẻ tuổi nóng tính đại phái đệ tử. Từng cái tự cao tự đại, bình thường âm thầm phân cao thấp. Gặp được cường địch nhưng cũng không tiếc tại giúp đỡ cho nhau, một tiếng này âm thanh hò hét tựa như là một cỗ lực lượng khác nơi phát ra, Đặng Xuân quyền cước múa đến nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, so độc luyện lại thêm ra một hai phần uy lực. So sánh phía dưới, Cố Thận Vi tựu lộ ra có lòng không đủ lực, phảng phất trong cuồng phong lá khô. Theo gió lắc lư, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xé nát, hắn chỉ có thể bằng vào linh hoạt bộ pháp né tránh phong mang, mắt thấy là phải chống đỡ không nổi. "Long Vương tự phế nanh vuốt, rất là không khôn ngoan." Mặc dù đã sớm tồn lấy khiến cho Long Vương vứt bỏ đao không cần chủ ý. Có thể Cố Thận Vi chủ động hiểu đao ngược lại cho bọn hắn mỉa mai chỗ trống. "Cốc Thần Chưởng không phải phái Không Động tuyệt kỹ sao? Thật giống đồng dạng a." "Hắn học được không tới nơi tới chốn, đoán chừng là xem người ta sử dụng, thế là học mấy chiêu, lại sẽ không vận công khiếu môn, hơn nữa Cốc Thần Chưởng cũng không phải phái Không Động lợi hại nhất tuyệt kỹ." Tên kia duy nhất phái Không Động đệ tử vội vàng giải thích nói, kỳ thật hắn thấy rất rõ ràng, Long Vương một chiêu một thức đều có chuẩn mực, hiển nhiên tại chưởng pháp thượng hạ quá khổ công, sở dĩ bại tướng cái này tiếp cái khác, tựa hồ là bởi vì kinh nghiệm không đủ. Cố Thận Vi hoàn toàn chính xác không có bao nhiêu kinh nghiệm, hắn tại trong sơn cốc tự mình tu luyện Cốc Thần Chưởng pháp, chỉ có đối thủ là Hoắc Doãn cùng Tần Dạ Minh, giữa lẫn nhau hiểu rõ, đánh không ra ngươi chết ta sống chân thực cảm giác tới. Luận võ trước đó, hắn đem hẹp đao để qua một bên, chính là sợ nhịn không được dụ hoặc rút đao mà xuất, hắn muốn tu bổ chỗ yếu của mình, liền không thể quá mức ỷ vào một loại nào đó võ công, thậm chí không thể thi triển đã thành thục kiếm khí, Cốc Thần Chưởng vận công pháp môn cùng Vô Đạo Thần Công, Tử nhân kinh hoàn toàn khác biệt, Cố Thận thần tại đối thủ như sóng to gió lớn thế công trúng, lại nghĩ biến chiêu cũng không kịp. Khống long cầm nã thủ hết thảy bốn mươi mốt chiêu, Đặng Xuân không bao lâu đã toàn bộ dùng hết, hắn đồng thời không có từ đầu thi triển, mà là tùy tính chỗ đến, rối loạn thứ tự, thậm chí hơi thêm sửa chữa, không chút nào lộ sơ hở. "Long Vương có thể kiên trì lâu như vậy đã thuộc không dễ, Tây Vực võ công vẫn là mấy hắn thành thứ nhất." Đám người bắt đầu thành luận võ kết thúc làm nền, Long Vương một khi thất thủ chiến bại, mọi người tại đây liền sẽ lần lượt từng cái đứng ra tự báo tính danh cùng môn phái, liệt kê từng cái bản môn cùng Long Vương thâm cừu đại hận, đem sát nhân cảm xúc đẩy lên cực hạn, tối hậu lấy không thể không sát chấm dứt. Mặc dù những người tuổi trẻ này bước vào giang hồ thời gian không tính là quá lâu, đối với quy củ hay là vô cùng quen thuộc. Vạn sự sẵn sàng, còn kém Đặng Xuân một kích cuối cùng, đáng tiếc hắn có chút làm cho người thất vọng, hai người đã triền đấu đến bảy tám chục chiêu, hắn mặc dù đại chiếm thượng phong, vẫn là không có đem trong cuồng phong lá khô triệt để phá hủy. "Cốc Thần Chưởng hư dĩ kỳ nhân, kỳ thật kéo dài thâm hậu, Long Vương ngược lại là rất được tinh túy trong đó." Có nhân thay Đặng Xuân giải vây, tên kia phái Không Động đệ tử ừ mấy tiếng không có nói tiếp, Long Vương là Trung Nguyên võ lâm đại địch, Cốc Thần Chưởng lại là bản phái tuyệt học, hắn không biết là nên đắc ý vẫn là hổ thẹn. Từ luận võ đến bây giờ đã qua đi gần hai khắc đồng hồ, dù cho theo Trung Nguyên tiêu chuẩn cũng coi như lớn, trợ uy âm thanh yếu dần, vừa mới ấp ủ tốt sát nhân cảm xúc cũng làm giảm bớt, đám người châu đầu ghé tai, không ít trong lúc nói chuyện với nhau cho đều cùng luận võ không quan hệ. Đặng Xuân trong lòng nôn nóng, nguyên lai tưởng rằng có thể một trận chiến thành công tẩy đi phái Thanh Thành ô danh, ai nghĩ đến Long Vương chỉ dùng một bộ Cốc Thần Chưởng vậy mà kiên trì đến bây giờ, phái Thanh Thành quyền chưởng công phu đương nhiên không chỉ khống long cầm nã thủ một loại, có thể Long Vương không có thay đổi sáo lộ, Đặng Xuân cũng không tiện đổi chiêu. Hắn có chút hối hận luận võ trước đó hô lên "Khống long cầm nã thủ", vốn là muốn lấy cái điềm tốt lắm, kết quả tự trói tay chân. Cố Thận Vi cần lại chính là dạng này một trận luận võ. Cốc Thần Chưởng cơ bản yếu nghĩa cùng Tử nhân kinh hoàn toàn khác biệt, cùng Cố gia Hợp Hòa Kình ngược lại là ẩn ẩn phù hợp, thẳng đến hơn trăm chiêu về sau, Cố Thận Vi mới dần dần cảm nhận được trong đó diệu dụng, trọng yếu nhất chính là dựng nên lên lòng tin, ngẫu nhiên có thể còn chiêu. Trước đây tại Đặng Xuân bức bách phía dưới. Cố Thận Vi chỉ có thể theo địch biến báo, sử xuất chiêu thức thất linh bát lạc, chậm rãi chiêu thức hoàn chỉnh, thậm chí có thể làm được ba bốn chiêu ngay cả dùng, khiến cho đối thủ chọn lựa thủ thế. "Đặng Xuân, dùng sức a!" Có nhân khích lệ nói. Người xem so sánh võ hứng thú khôi phục một chút, chỉ là từ tâm tình kích động biến thành kinh ngạc thất vọng —— phái Thanh Thành cao thủ không có khống ở Long Vương, ngược lại còn có lạc bại dấu hiệu. Tên kia phái Không Động đệ tử trong lòng càng là hãi nhiên, Long Vương Cốc Thần Chưởng từ yếu mạnh lên, phảng phất tại kinh lịch vài chục năm khổ luyện, toàn bộ quá trình lại chỉ phát sinh tại một trận luận võ bên trong, Đặng Xuân giống như là kiên nhẫn lão sư phụ, liên tiếp cấp đồ đệ nhận chiêu, lại tiếp tục như thế. Thua không nghi ngờ. Đặng Xuân tốc độ xuống hàng, mặc dù chỉ chậm một điểm, mắt sắc người xem lại thấy rất rõ ràng, biết rõ hắn đã thành nỏ mạnh hết đà, cách chiến bại không xa. Trong lúc nhất thời, trong rừng đất trống không người nói chuyện. Long Vương nếu là sử tà môn võ công, cho dù mấy chiêu tựu thắng, đám người cũng không phục. Nhưng bọn hắn tận mắt nhìn thấy, Long Vương từ đầu đến cuối chỉ dùng phái Không Động Cốc Thần Chưởng. Trung quy trung củ, liền phái Không Động đệ tử đều tìm không ra sai đến, những người khác càng là không thể nào chỉ trích. Long Vương không phải sát thủ sao? Long Vương không phải am hiểu nhất ám khí, độc dược, tà thuật những này bất nhập lưu ám chiêu sao? Vì cái gì không sử dụng đến? Đối mặt chính mình thống hận người, lại chỉ không xuất hiện thành có thể thống hận chỗ, thật sự là một loại tra tấn. Quy củ thường thường chính là tại một phương nào không chiếm ưu thế lúc bị phá hư, danh môn đại phái trong giang hồ địa vị cao thượng. Quy củ đại đa số thời điểm đối bọn hắn có lợi, có thể sự đáo lâm đầu, bọn hắn cũng không để ý hơi đột phá một điểm phạm vi, chỉ cần có thể tìm ra lý do là được. "Đặng Xuân, ngươi là vì lão chưởng môn báo thù. Không phải tỷ thí võ công cao thấp!" Một người cao giọng quát, đề tỉnh đã lâm vào đau khổ giãy dụa Đặng Xuân. Đặng Xuân chuyên tâm luận võ, quên một kiện chuyện quan trọng: Người xem tất cả đều là người một nhà, hắn chỉ là hô lên "Khống long cầm nã thủ" danh xưng, lại không có chính miệng hứa hẹn chỉ dùng bộ này võ công, đổi một bộ làm sai chỗ nào? Chỉ cần đánh cho tàn phế Long Vương, hắn Đặng Xuân chính là giang hồ anh hùng, ai sẽ chỉ trích hắn hành vi không ổn? Suy nghĩ chợt lóe lên, Đặng Xuân bước chân xê dịch, kéo ra mấy bước khoảng cách, hóa trảo thành chưởng, mưu cầu một lần nữa lấy được ưu thế. Đặng Xuân nghĩ không sai, chính là không để ý đến một vấn đề, hai người đã đấu gần hai trăm chiêu, khống long cầm nã thủ lại có chút tốn lực, chân khí của hắn sớm đã không đủ, mà đổi dùng chưởng pháp hết lần này tới lần khác là phái Thanh Thành cao hơn một tầng tuyệt học, đối nội công yêu cầu cao hơn. Cốc Thần Chưởng kéo dài nhưng tại lúc này phát huy uy lực, tránh thoát Đặng Xuân ban sơ tam chưởng, Cố Thận Vi tâm không suy nghĩ, nhân thể sử xuất thuận nước đẩy thuyền chiêu thức, song chưởng chính trúng địch nhân trước ngực. Cốc Thần Chưởng không lấy sát lục làm mục đích, coi như đánh bại địch nhân cũng không trở thành thương cân đoạn cốt. Đặng Xuân đầu vài bước giống như là chủ động lui bước, thế nhưng là năm bước về sau còn không ngừng dừng, đám người nhìn ra vấn đề không đúng, Đặng Xuân bản nhân càng là xấu hổ không chịu nổi, vận khí chìm xuống, muốn đứng vững bước chân, kết quả hoàn toàn ngược lại, lại lui năm, sáu bước, thất tha thất thểu, đã mất chương pháp. Đặng Xuân vận khí lần nữa, lần nữa lui lại, lúc này luống cuống tay chân, mắt thấy là phải té lăn trên đất. Thẳng đến lúc này, Cốc Thần Chưởng mới ở trước mặt mọi người cho thấy uy lực. Cố Thận Vi bật hơi thu thế, bừng tỉnh bỗng nhiên lĩnh ngộ được rất nhiều đạo lý, tựu liền Lạc gia Càn Khôn Thôi Di cũng bởi vậy lộ ra một tia chân diện mục tới. Đồ Long Hội trúng duy nhất phái Không Động đệ tử nhảy ra đám người, tại Đặng Xuân trên vai nhẹ nhàng đẩy, hóa giải lực đạo, không có nhường hắn quá mức xấu mặt. Đặng Xuân mặt đỏ càng thêm đỏ đến dọa người, lui lại lực đạo là không có, giữa ngực vẫn là có một cỗ trọc khí, hắn vậy mà nói không ra lời. "Long Vương thắng trận đầu." Tên kia phái Không Động đệ tử chắp tay nói, tiến lên vài bước, "Tại hạ phái Không Động đệ tử Chu Hoài Ngọc, hướng Long Vương lĩnh giáo." "Ngươi là Chu người gác cổng người nào?" Cố Thận Vi hỏi, đánh lâu về sau, hắn không chỉ có khí lực chưa suy, toàn thân trên dưới ngược lại có một loại thông thấu đến cực điểm thư sướng cảm giác —— Cốc Thần Chưởng thiếu khuyết đả thương người uy lực, chỗ tốt là cũng không thương tổn mình, thậm chí đối nội công còn có giúp ích, đây là Cố Thận Vi lần thứ nhất cảm nhận được. "Kia là gia huynh." Chu Hoài Ngọc lãnh đạm nói, "Bất quá hôm nay luận võ không có quan hệ gì với hắn, cùng môn phái cũng không quan hệ." "Rất tốt." Cố Thận Vi nói. "Ta sẽ dùng Thúc Hốt chưởng pháp, Long Vương xin cứ tự nhiên." Người xem nghe vậy phải sợ hãi, Thúc Hốt chưởng pháp là phái Không Động cao thâm nhất quyền chưởng tuyệt kỹ, người biết cực ít, ngoại trừ Tử Hạc chân nhân, Chu Hoài Ngọc là đám người biết duy nhất một người, có thể hắn mới chừng ba mươi tuổi, thực sự quá tuổi trẻ. Cố Thận Vi nghe nói qua Thúc Hốt chưởng pháp, nghĩ một lát, nói: "Ta phải dùng Bích Ba Chưởng, còn không quá thuần thục, xin chớ bị chê cười." Khán giả không chỉ có giật mình, còn rất mê hoặc, Long Vương cùng phái Không Động sớm có kết giao, học được Cốc Thần Chưởng còn không tính quá bất hợp lí, có thể cái này Bích Ba Chưởng chính là Hà Đông Lạc gia trang võ công, làm sao lại truyền đến Long Vương trong tay? Ánh mắt mọi người đều rơi vào trên người một người, Chu Hoài Ngọc cũng không khỏi tự chủ quay đầu, nhìn xem Đồ Long Hội người đề xuất cùng lãnh tụ.