Chương 810: Không muốn xa rời Cố Thận Vi tranh thủ lúc rảnh rỗi, từ chối nhã nhặn Xạ Nhật đại hội mời, thân thể thẳng tắp ngồi trên ghế, suy nghĩ tin ngựa từ cương, tối hậu trở lại Vô Đạo thư tổng cương bên trên, mặc dù không cần dựa vào võ công liền có thể đánh bại Kim Bằng Bảo, hắn vẫn là đối với mình bại vào Độc Bộ Vương một chuyện canh cánh trong lòng. Vô Đạo thư cùng Tử nhân kinh một mạch tương thừa, tổng cương ở trong rất nhiều nội dung đối với cái sau đồng dạng hữu hiệu, Cố Thận Vi mơ hồ phát hiện một đầu đường tắt, lại mỗi lần tại đăng đường nhập thất trước đó mất phương hướng. Phía ngoài lều tiếng kêu gào lúc mạnh lúc yếu, Cố Thận Vi dần dần đem bài trừ tại thính giác bên ngoài, tại một bọn người vì chế tạo yên tĩnh bên trong, hắn nghe được một hồi đứt quãng tiếng xột xoạt. Cố Thận Vi có hai tên cận vệ, ban ngày là Thiết Linh Lung trực luân phiên, bọn hắn đều làm không được Hà Nữ như thế hoàn toàn ẩn hình, nhất là Thiết Linh Lung, tính tình của nàng không thích hợp lẳng lặng giấu ở nơi nào đó. Tại Cố Thận Vi trong ấn tượng, nàng vẫn là cái kia trừng lớn con mắt màu xanh lục cầu xin bảo hộ tiểu cô nương, "Hợp Hòa Kình luyện đến đâu rồi?" Đợi một hồi, Thiết Linh Lung từ Long Vương sau lưng âm u nơi hẻo lánh bên trong đi ra đến, nàng còn không biết chính mình phát ra thanh âm, coi là Long Vương là đột nhiên nghĩ đến vấn đề này, "Ừm, tạm thời không có gì tiến triển, về sau ta nhất định phải đem hiện tại chân khí tản mất sao?" "Vâng." Thiết Linh Lung luyện cũng là Vô Đạo Thần Công, một loại bá đạo công phu, không cho phép đồng thời tu luyện cái khác công pháp, Cố Thận Vi mặc dù nghĩ ra "Tam công hợp nhất", nhưng là phi thường không thành thục, ngoại trừ vật thí nghiệm Thượng Quan Phi, hắn không muốn sẽ dạy cấp bất luận kẻ nào. "Vậy ta có một đoạn thời gian chẳng phải là công lực sau đó hàng?" "Vâng." Thiết Linh Lung thở dài, ngồi ở bên cạnh trên giường êm, nàng từ nhỏ đi theo Long Vương hối hả ngược xuôi, có khi thậm chí không thể không ngủ chung ở trên giường lớn, ở trước mặt hắn chưa từng có câu thúc. "Võ công của ta so ra kém hắn, về sau liền Nhiếp Tăng cũng không so bằng." Nàng còn không có tha thứ Sơ Nam Bình. Luôn luôn lấy "Hắn" thay thế. "Ngươi còn trẻ, thời gian có rất nhiều, sớm muộn cũng sẽ gặp phải." "Ta không muốn cùng Đồ Cẩu đồng dạng, bế quan vài chục năm, kết quả địch nhân chính mình trở nên yếu đi, uổng phí hết thời gian." "Ngươi rất thông minh. Không cần đến vài chục năm, hơn nữa Đồ Cẩu cũng không có lãng phí thời gian." Thiết Linh Lung triển lộ tiếu dung, "Long Vương nói chuyện cũng có lời không thành thật thời điểm, ta đã thông minh, vì cái gì so ra kém. . . Không nói hắn, chỉ so với Nhiếp Tăng cường một điểm? Hắn luyện võ so ta trễ hơn." "Người thông minh tâm sự nhiều, ngươi không bằng Nhiếp Tăng chuyên chú." "Hừ, ta còn tưởng rằng thông minh là chuyện tốt, nguyên lai Long Vương tại quanh co lòng vòng tổn ta." "Ngươi có lựa chọn. Hợp Hòa Kình hoặc là Vô Đạo Thần Công." Thiết Linh Lung đứng người lên, tại Long Vương sau lưng quay tới quay lui, một hồi lâu mới nói: "Hợp Hòa Kình, Long Vương nói nó tốt, ta tựu tuyển nó, coi như công lực hoàn toàn biến mất ta cũng nhận nha." Dứt lời, nàng đi đến Long Vương phía trước, hướng hắn duỗi ra một cánh tay. Hợp Hòa Kình âm dương hỗ sinh. Tu luyện tầng thứ nhất dương kình thời điểm nhất định phải có cao thủ bảo vệ, Cố Thận Vi mặc dù đã phế bỏ Hợp Hòa Kình. Nhưng là thân kiêm Vô Đạo Thần Công cùng Tu Di Giới, lại thêm Hợp Hòa Kình vận công pháp môn, đủ để bảo hộ Thiết Linh Lung. Long Vương bàn tay hoàn toàn như trước đây lạnh buốt, Thiết Linh Lung nhịn không được rùng mình một cái, trong lòng không rõ nội tình, Long Vương lại lạnh cũng là nhân. Lúc trước cũng không có để cho mình cảm thấy như thế lạnh. Lạnh hơn một chút chân khí chậm rãi chảy vào, thuận kinh mạch tiến vào đan điền, Thiết Linh Lung đã xe nhẹ đường quen, biết rõ không thể chống cự, toàn thân buông lỏng. Chân khí của mình cũng đều chảy trở về đến đan điền, tiếp nhận Long Vương khống chế. Thiết Linh Lung dựa theo Hợp Hòa Kình tầng thứ nhất công pháp yếu quyết, bước chân di động, phối hợp mỗi một lần hô hấp, chậm rãi tiến vào không ta chi cảnh, ngoại trừ từ trong lòng bàn tay truyền đến cái kia cỗ khí lạnh, cơ hồ không có cảm giác nào. Cố Thận Vi cũng đứng người lên, đi theo nàng động tác, cam đoan bàn tay tương liên. Đây là tu luyện Hợp Hòa Kình cực kỳ trọng yếu giai đoạn, mặc dù dài dằng dặc nhàm chán, lại có thể đặt vững toàn bộ tu luyện kiếp sống căn cơ. Cố Thận Vi đột nhiên thu về bàn tay, có chút bất mãn mà hỏi thăm: "Chuyện gì xảy ra?" Thiết Linh Lung lúc đầu đã tiến vào không ta chi cảnh, thế nhưng là không giải thích được chân khí phun trào, vậy mà cùng Long Vương đưa vào ngoại lực chống lại. Mặt của nàng trở nên đỏ chói, "Thật xin lỗi, ta. . ." "Ta nói qua tâm sự của ngươi quá nhiều, muốn vượt qua Tiểu Sơ cùng Nhiếp Tăng, liền phải có thể chịu được cực khổ." "Ta có thể chịu được cực khổ." Thiết Linh Lung không phục phản bác, Long Vương bị người đuổi giết bốn phía đào vong thời điểm, nàng là duy nhất tùy tùng, chịu khổ đầu cũng không ít, liền Sơ Nam Bình đều là về sau gia nhập. "Vậy liền chuyên tâm luyện công, đừng lại nghĩ bọn họ lưỡng cái." Đối với Cố Thận Vi tới nói, đây là một chuyện dễ dàng, hắn sớm đã học được đem tình cảm phong tồn, mặc dù không thể từ trong lòng tiêu trừ, lại sẽ không để nó ảnh hưởng chính mình tu luyện cùng phán đoán. Thiết Linh Lung cũng không có bản sự này, nàng cảm thấy ủy khuất, bởi vì Long Vương suy đoán là sai, "Ta không muốn lấy bọn hắn lưỡng cái, ta. . ." Nàng nói không được. "Nghĩ ai cũng không trọng yếu, mấu chốt là ngươi có thể hay không. . ." "Ta thích ngươi." Câu nói này đột nhiên xuất hiện, Thiết Linh Lung chính mình cũng ngây dại, mờ mịt tứ phương, thật giống nói chuyện chính là người khác, rất nhanh nàng phát hiện đây chính là lời trong lòng mình, nàng tại Bích Ngọc thành lúc bắt đầu suy nghĩ vấn đề này, để ý không nghĩ tới một khắc có đáp án. Chính là Đa Đôn hiện tại dẫn đầu đồng bạn xông tới sát nhân, Cố Thận Vi cũng sẽ không như thế kinh ngạc, hắn cũng không nhịn được hướng sau lưng nhìn một cái, coi là tiểu cô nương tại đối với một người khác nói chuyện. An tĩnh một hồi, Cố Thận Vi nói: "Đây cũng không phải là trốn tránh luyện công cái cớ thật hay." "Không phải lấy cớ." Thiết Linh Lung ngược lại trấn định lại, nhiều ngày tới ngực muộn cảm giác quét sạch sành sanh, "Ta chính là thích ngươi." Cố Thận Vi tay trái tại trên vỏ đao nhẹ nhàng vuốt ve, đây là hắn suy nghĩ lúc thói quen động tác, hắn đem Thiết Linh Lung thổ lộ xem như nhất cái yêu cầu giải quyết vấn đề, "Không, ngươi tính sai, ta giống phụ thân của ngươi. . ." "Không, ngươi tính sai." Thiết Linh Lung hết sức chăm chú, giống nhất cái cố chấp hài tử muốn đem cái nào đó việc nhỏ giải thích rõ ràng, "Kỳ thật ngươi mới lớn hơn ta năm sáu tuổi, ta thích ngươi không có chút nào kỳ quái." Cố Thận Vi hừ một tiếng, hắn không am hiểu xử lý loại chuyện này, nghĩ một lát, cảm thấy Lão Hãn Vương nói qua nào đó đoạn nói dùng tại nơi này rất thích hợp, "Ngươi đem không muốn xa rời xem như tình yêu. Ta đã cứu mệnh của ngươi, dạy võ công cho ngươi, mang theo ngươi hành tẩu giang hồ có, thời gian dài liền sẽ sinh ra không muốn xa rời, chỉ thế thôi." Thiết Linh Lung cắn môi, nàng tại trầm tư suy nghĩ."Khác nhau ở chỗ nào sao? Không muốn xa rời cùng tình yêu." Cố Thận Vi suýt bị buộc đến tuyệt lộ, lại nghĩ đến một hồi mới nói: "Không muốn xa rời là chủng rộng rãi tình cảm , tùy ý hai người, thậm chí ngục tốt cùng tù phạm đều có thể sinh ra không muốn xa rời, tình yêu. . . Rất hẹp." Thiết Linh Lung vẫn là không có hoàn toàn lý giải, "Ngươi cùng Như tỷ tỷ ở giữa là không muốn xa rời vẫn là tình yêu?" Cố Thận Vi sững sờ. Hắn chưa từng có chăm chú nghĩ tới vấn đề này, thế nhưng là hắn cùng Thượng Quan Như hoàn toàn chính xác phù hợp "Không muốn xa rời" định nghĩa: Thượng Quan Như đã từng là Hoan Nô chủ nhân cùng ô dù, hắn nhưng là Thập công tử bạn chơi cùng tín nhiệm giả. Long Vương do dự nhường Thiết Linh Lung thấy được hi vọng, "Ngươi nhìn, không muốn xa rời ở trong cũng có tình yêu, cho nên, ta thích ngươi, sẽ không sai." "Ngươi yêu nhân hẳn là Tiểu Sơ." "Không đúng, ta trước gặp đến Long Vương sau nhìn thấy hắn. Ta đối với ngươi 'Không muốn xa rời' nhiều hơn đối với hắn 'Không muốn xa rời', cho nên, ta còn là thích ngươi, chỉ là lúc trước không biết." Cố Thận Vi phát hiện chính mình còn không bằng một cái tiểu cô nương biết ăn nói, hơi nhíu lên lông mày, "Ngươi muốn thế nào?" "Chẳng ra sao cả, nói ra trong lòng thoải mái hơn, ngươi luôn nói ta có tâm sự. Đây chính là tâm sự của ta. Ta biết Long Vương tình cảnh, ngươi liền Như tỷ tỷ tốt như vậy người đều không tiếp thụ. Huống chi là ta? Ta chỉ là muốn cho ngươi biết. Chúng ta luyện tiếp công đi, ta lúc này sẽ không lại lung tung suy nghĩ." Cố Thận Vi lần thứ nhất quan sát tỉ mỉ Thiết Linh Lung, phát hiện ngoại trừ cặp kia con ngươi màu xanh lục, nàng đã trưởng thành là mỹ mạo kinh người thiếu nữ, cùng mấy năm trước cái kia vô cùng đáng thương tiểu cô nương không có bao nhiêu chỗ tương tự, nhưng tính cách của nàng từ đâu mà đến? Thụ ai ảnh hưởng? Lại có thể không đỏ mặt chút nào nói ra những lời này. Nghĩ nửa ngày. Cố Thận Vi ngược lại không lời nào để nói, "Về sau ngươi sẽ nghĩ rõ ràng." Đây càng giống như là qua loa cùng đầu hàng, Thiết Linh Lung lộ ra đã lâu ngây thơ tiếu dung, "Ta đã suy nghĩ minh bạch, Long Vương có thể từ từ suy nghĩ." "Tiếp tục luyện công." Thiết Linh Lung thản nhiên vươn tay tí. Khóe miệng mỉm cười, nhường Cố Thận Vi nhớ tới nàng khi còn bé muốn cái gì đồ vật tối hậu đạt được thời, kiểu gì cũng sẽ lộ ra vẻ mặt như thế. Luyện công là cái quyết định sai lầm, lúc trước đụng vào bàn tay của nàng là kiện vô cùng đơn giản tự nhiên sự tình, bây giờ lại thật giống có hàm nghĩa khác nhau. Cố Thận Vi tuyệt không phải đa sầu đa cảm người, nghiêm túc kiểm tra nội tâm, hắn biết mình đối với Thiết Linh Lung đồng thời không đặc thù tình cảm, hơn nữa mười phần vững tin, tiểu cô nương cái gọi là "Tình yêu" chỉ là phổ thông không muốn xa rời, nhưng hắn giải thích không rõ ràng, nhất là không muốn tiến thêm một bước bồi dưỡng cùng thôi động cái này chủng không muốn xa rời. Thiết Linh Lung bàn tay còn dừng ở trước mắt, dài nhỏ trắng nõn, tuyệt không giống thường xuyên tay cầm đao, nàng từ vừa mới bắt đầu tựu tu luyện cao thâm nội công, so đại đa số người đều đi đường tắt. Một lớn một nhỏ, một lạnh một nóng hai bàn tay đụng vào cùng một chỗ, Thiết Linh Lung lúc này cấp tốc tiến vào trạng thái, tâm vô bàng vụ, bộ pháp một tia không tệ, nàng cỗ thứ nhất Hợp Hòa dương kình chính là tại ngày này sinh ra. Long Vương bàn tay vẫn lạnh buốt, Thiết Linh Lung lại cảm thấy toàn thân phát nhiệt, hai gò má ửng hồng, hai tay che lấy bụng dưới, hưng phấn nói: "Ta cảm thấy, ta cảm thấy." "Mấy ngày nay ngươi không muốn vận công, càng không nên gấp tại tu luyện, Hợp Hòa Kình cầu ổn không cầu nhanh, ít nhất phải một năm về sau mới tiến vào tầng tiếp theo." "Ừm, tất cả nghe theo ngươi." Thiết Linh Lung nhìn chằm chằm Long Vương, thật giống lần thứ nhất nhìn thấy hắn, nàng tại học tập lấy một loại khác ánh mắt đối đãi cái này nam nhân. "Khục ân." Cổng truyền đến lúng túng thanh âm, hai người vậy mà ai cũng không có chú ý tới có người ngoài tiến đến. Phương Văn Thị không biết võ công, cho nên không biết rõ giữa hai người này sự tình, hắn cũng không muốn quấy rầy, nhưng sự tình trọng đại, nhất định phải nhanh cáo tri Long Vương. Thiết Linh Lung cùng quân sư rất quen, lên tiếng kêu gọi, thối lui đến nơi hẻo lánh bên trong, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, Phương Văn Thị thẳng lắc đầu, đây cũng là hắn không biết rõ sự tình một trong. "Chuyện gì?" Long Vương thanh âm cùng thần thái đều rất bình thường, Phương Văn Thị hơi cảm giác an tâm, "Là như thế này, chính là Hàng tộc Giả Tốc tướng quân dẫn binh đến đây, đại khái ba năm ngày về sau liền đến, ta nghĩ đây là đả kích Đa Đôn một cơ hội." Nghĩ đến Long Vương chẳng mấy chốc sẽ biết rõ chân tướng, Phương Văn Thị tăng thêm một câu, "Thư Lợi Đồ nhân tiểu quỷ đại, đây là chủ ý của hắn." Cố Thận Vi cảm thấy mình hôm nay phản ứng đặc biệt chậm, hắn còn chưa hiểu Giả Tốc đến cùng đả kích Đa Đôn quan hệ.