Chương 509: Nhập doanh Kim Bằng quân giới vệ sâm nghiêm, nghĩ trà trộn vào đi tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. Cho tới nay, Long quân chỉ là cố gắng tự vệ, ngăn cản Kim Bằng sát thủ thẩm thấu, Cố Thận Vi chưa hề ý đồ phái người đến đối phương trong quân doanh hành thích, hắn có tự mình hiểu lấy, tương đối thực lực quân sự, song phương tại sát thủ phương diện chênh lệch càng thêm cách xa. Thượng Quan Kiến Dực cũng không bởi vậy buông lỏng cảnh giác, ở bên cạnh hắn, tổng xa đều có chí ít năm mươi tên sát thủ vờn quanh, hình thành ba đến năm tầng vòng phòng ngự, bao trùm bách bộ trong vòng, chỉ có đạt được cho phép người mới có thể thông qua. Hắn xưa nay không lo lắng chính mình sẽ gặp phải ám sát, nhưng là dù sao Độc Bộ Vương sai khiến đại lượng sát thủ, không dùng thì phí, bọn hắn tựa như là đế vương ngự tứ nghi trượng, đã trở thành tượng trưng một loại thân phận, sát thủ số lượng biểu lộ hắn tại vương chủ trong suy nghĩ địa vị, mà hắn lần xuất chinh này lấy được sát thủ đạt tới trăm tên, số lượng nhiều, từ không tiền lệ. Mặc kệ là trước khi chiến đấu vẫn là thời gian chiến tranh, sát thủ đều đối tiền tuyến không có hứng thú, hoặc là nói biểu hiện được không có hứng thú, tất cả mọi người thật giống tranh tài, nhất cái so nhất cái lãnh khốc, đừng bảo là binh lính bình thường, liền xem như quan tướng, cũng không dám tới gần bọn hắn, bất đắc dĩ trải qua thời điểm, đều chân tay co cóng, hận không thể cởi sạch quần áo cho thấy chính mình không có vũ khí. Sát thủ là trong quân doanh đặc thù một đám người, không có chuyện để làm chính là công lao lớn nhất, chiến tranh thắng thua không có quan hệ gì với bọn họ, Dực soái chết sống mới là duy nhất bình phán tiêu chuẩn. Bởi vậy, Cố Thận Vi hôm qua chạng vạng tối khi tiến vào quân doanh đại môn lúc chưa gặp được mảy may trở ngại, nhưng là không đi xuất bao xa, liền bắt đầu gặp được sát thủ một quan lại một quan tuân tra. "Người nào?" "Vân Vương người mang tin tức." Cố Thận Vi dẫn đầu nữ cung thủ quân đội tiến lên một đoạn đường về sau, cảm thấy Thượng Quan Như chỉ định mấy tên tướng lĩnh phi thường đáng tin, thế là lưu lại địa đồ, kỹ càng chỉ rõ lộ tuyến, ước định mỗi ngày hành trình, hắn cùng Mộc lão đầu sớm xuất phát, chạy ở phía trước tìm hiểu tình huống. Thượng Quan Vân đảo khách thành chủ âm thầm chưởng khống Vũ Tông Hằng quân đội, Hà Nữ bọn người bày kế ám sát hành động, hắn đều nhìn ở trong mắt, nhưng lại chưa bao giờ nhúng tay, hắn muốn không phải tiểu sơn cốc bên trong thắng lợi. Hà Nữ phá hủy Thượng Quan Vân cạm bẫy, bản ý là phải nhắc nhở Long Vương không muốn mắc lừa, lại sinh ra tác dụng không tưởng tượng nổi, Thượng Quan Vân phát hiện kế hoạch thất bại về sau, lâm thời phái ra hai tên người mang tin tức, hướng Thượng Quan Kiến Dực tranh công. Cố Thận Vi một mực tại suy nghĩ như thế nào lẫn vào Kim Bằng quân doanh địa, lúc này rốt cuộc tìm được cơ hội. Người mang tin tức là tại lúc rạng sáng vượt qua vào biển sườn núi, vì tránh đi Long quân giám thị, đi vòng do một vòng, trên đường gặp được phục kích, vừa chết mỗi lần bị bắt được, bị bắt giả tại khai tin tức hữu dụng về sau, cũng lọt vào sát hại. Mộc lão đầu cự tuyệt sát nhân, chỉ chịu bang Long Vương khống chế mục tiêu, "Ta hướng hảo cô nương đã thề, tuyệt không tái sát nhân, coi như người khác khi dễ đến trên đầu ta, ta cũng chỉ có thể nhẹ nhàng giáo huấn một lần, ngươi đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, sau khi trùng sinh, ta không còn nói láo, nói lời giữ lời, lời thề tất cả đều là chân thực." Cố Thận Vi đối Mộc lão đầu liền một thành tín nhiệm đều không có, bất quá hắn thăm dò qua, Mộc lão đầu công lực hoàn toàn chính xác không có hoàn toàn khôi phục, khả năng vĩnh viễn cũng vô pháp làm đỉnh tiêm cao thủ, nếu là hắn còn dám giống như trước như thế ngang ngược, sống không quá ba ngày. Hiện tại Mộc lão đầu, không chỉ là nhận uỷ thác bảo hộ Long Vương, kỳ thật cũng nhận Long Vương bảo hộ, cừu gia của hắn trải rộng Tây Vực, nếu là nghe nói công lực của hắn suy giảm, hội xếp hàng đến đây báo thù. Cho nên, Mộc lão đầu phụ trách bắt tù binh tịnh tra tấn tù binh, sau một hạng nhiệm vụ quả thực là hắn yêu thích, nhưng hôm nay hắn đã trở nên khiêm tốn cẩn thận, bằng lòng với số mệnh, cho nên động thủ trước đó trước muốn nói xin lỗi, "Tiểu huynh đệ, đem ngươi còn sống tách rời, quyết không là vì tìm niềm vui, ta chỉ là nghe lệnh làm việc, có chút bất đắc dĩ, ngươi thống khổ ta đều cảm động lây, nếu như có thể mà nói, ta hội tận lực rút ngắn quá trình, để ngươi chết được nhẹ nhõm một điểm." Thân cao ba thước nhiều một chút tiểu lão đầu, bản thân tựa như là yêu ma, tù binh còn không có thụ hình, liền đã dọa sợ, làm đối phương nói ra "Cảm động lây" bốn chữ thời điểm, ánh mắt đột nhiên giống bảo thạch đồng dạng phát sáng, thật giống thần giữ của gặp được núi vàng, tù binh lập tức minh bạch, nỗi thống khổ của mình sẽ cho hắn mang đến cực lớn khoái hoạt. "Van ngươi, ta toàn chiêu, hết thảy." Cố Thận Vi đạt được muốn tình báo, Mộc lão đầu lại đành phải rất nhỏ thỏa mãn, tra tấn chương trình vừa mới bắt đầu tựu bị kêu dừng, hắn không thể không tiếc nuối đem tù binh giao cho Long Vương, nhìn xem hắn bị giết chết, tựa như là một bàn mỹ vị món ngon mới lên bàn tựu bị ném vào thùng rác. "Long Vương, ta phải hướng ngươi nhận lầm." "Ừm?" "Ta vừa rồi không có khống chế lại chính mình ma tâm, luôn muốn máu thịt be bét tràng diện, ai, cầu ngươi về sau đừng lại để cho ta làm loại sự tình này, ta sợ chính mình chịu đựng không được khảo nghiệm." Sự tình vừa rồi chính là một loại khảo nghiệm, tù binh từ Mộc lão đầu trong ánh mắt nhìn thấy đáng sợ thần sắc, Cố Thận Vi cũng nhìn thấy, bởi vậy xác định, cái này lão ma đầu đào được đến nay hết thảy hành vi đều là đang làm ra vẻ làm dạng, về phần mục đích đơn giản là khôi phục toàn bộ công lực. Hắn có lẽ còn tại ngấp nghé Vô Đạo Thần Công. Cố Thận Vi biết rõ nên dùng hắn tới trình độ nào, lúc nào. Mộc lão đầu đặc thù quá rõ ràng, dịch dung cũng vô pháp che giấu, cho nên Cố Thận Vi một người ra vẻ người mang tin tức, tiến vào Kim Bằng quân doanh địa, tiếp nhận nghiêm khắc kiểm tra, chút điểm sơ hở đều có thể chiêu tới họa sát thân. "Lệnh bài , lệnh bài." Lệnh bài là Kim Bằng Bảo tiêu chí , lệnh bài là Kim Bằng quân giấy thông hành, Cố Thận Vi từng cái biểu hiện ra. Vài chục bước về sau, lại là một quan, mấy tên sát thủ ngăn lại hắn, từ đầu đến chân lặp đi lặp lại dò xét, ánh mắt thật giống xuyên thấu y phục, "Giao ra binh khí." Cố Thận Vi đem một cây chủy thủ lấy ra, đao kiếm của hắn đều giao cho Mộc lão đầu đảm bảo, trên thân chỉ có chuôi này chủy thủ. Cửa thứ ba sát thủ ở trong có một tên Đao chủ, kiểm tra đến càng cẩn thận, nhất là phong thư, nhiều lần xác nhận phong ấn phía trên là Tam thiếu chủ bản nhân, sau đó còn cho người mang tin tức. Cố Thận Vi cất bước tiếp tục tiến lên, Đao chủ đột nhiên hỏi: "Thường ngày đều là hai người, hôm nay thế nào chỉ có ngươi nhất cái?" "Trên đường gặp được Long quân phục kích, Triệu Tiêu ngộ hại." Triệu Tiêu là một tên Kim Bằng sát thủ, Đao chủ nghe được tin tức này, có chút lấy làm kinh hãi, "Triệu Tiêu ngộ hại, ngươi lại có thể còn sống sót?" "Ta tương đối may mắn, người phục kích tuyển định mục tiêu thứ nhất là Triệu Tiêu, ta không có dừng lại, giục ngựa chạy mau, mới giữ được tính mạng." Cố Thận Vi không có làm nhiều giải thích, đối phương tự sẽ lý giải, có kinh nghiệm người phục kích dù sao là trước đối tối cường mục tiêu ra tay. Đao chủ tựa hồ còn có chút nghi hoặc, "Ngươi chạy nhanh như vậy, làm sao biết Triệu Tiêu chết rồi?" "Ta đoán, rơi xuống Long quân trong tay, còn có đến sống? Vân Vương. . . Tam thiếu chủ phong thư này rất trọng yếu, nếu như ngươi nhất định phải lên tiếng hỏi chi tiết, trước hết để cho nhân đem thư giao cho Dực soái." Cố Thận Vi giả bộ cấp bách tức giận bộ dáng, cố ý tại Thượng Quan Vân xưng hô bên trên mập mờ suy đoán, từ tù binh trong miệng hắn biết được, Thượng Quan Vân thân tín đều gọi làm "Vân Vương", nhưng khi lấy Kim Bằng Bảo người, tốt nhất gọi hắn "Tam thiếu chủ" . Đao chủ hừ một tiếng, nói không rõ là bất mãn người mang tin tức tính tình, vẫn là xem thường "Vân Vương", "Đi đưa tin đi." Cố Thận Vi không phải lần đầu tiên xâm nhập địch bầy, sớm tại Kim Bằng Bảo huấn luyện thời điểm, hắn ngay tại học đồ tàn sát lúc dùng qua một chiêu này, chỉ là khó dễ trình độ ngày đêm khác biệt. Tiếp cận Thượng Quan Kiến Dực con đường cũng không có bởi vì Đao chủ cho phép mà thông suốt, kế tiếp còn có cửa thứ tư, một tên Bạch Y viện tham mưu muốn quá phong thư, kiểm tra vẻ ngoài về sau tự mình đưa vào chủ trướng, người mang tin tức chỉ có thể chờ đợi ở bên ngoài, phụ cận tất cả đều là vệ binh cùng sát thủ, mặc dù cùng Dực soái chỉ có nhất trướng chi cách, lại nửa bước khó đi. Hiện tại cũng không phải ám sát thời cơ tốt nhất, Cố Thận Vi đàng hoàng chờ lấy, nếu như lá thư này có thể gây nên Thượng Quan Kiến Dực hứng thú, có lẽ sẽ triệu kiến người mang tin tức hỏi mấy câu. Sự thật chứng minh, Thượng Quan Kiến Dực đối chất nhi cũng không coi trọng, bạch y tham mưu đi ra, giao cho người mang tin tức một phần biên nhận, phất phất tay, "Nhận được, ngươi có thể đi." Người mang tin tức không chỗ có thể đi, ngày mai sẽ là quyết chiến thời khắc, hắn không có khả năng tái thuận vào biển sườn núi hồi Tam thiếu chủ bên người, nhưng những lời này không cần đến đối tham mưu nói, Cố Thận Vi thuận theo rời đi, đến bên ngoài, mới hướng một tên sĩ quan nói rõ tình huống. "Lưu lại đi, ngày mai đại chiến trăm năm vừa gặp, Tây Vực có rất ít đại quy mô như vậy chiến tranh, ta đem ngươi sắp xếp Dực soái vệ binh trong đội, ngươi liền có thể mắt thấy Kim Bằng quân đại hoạch toàn thắng rầm rộ, lập nhất tiểu công, không cần dùng trên chiến trường, ha ha." Sĩ quan rất dễ nói chuyện, bởi vì hắn không phân rõ Kim Bằng Bảo những người này khác nhau, cẩn thận lý do, đem Tam thiếu chủ người mang tin tức cũng làm thành sát thủ đối đãi, dù sao người này đã thông qua kiểm tra, trách nhiệm không ở trên người hắn. Cố Thận Vi cứ như vậy lưu lại, sáng ngày hôm sau, đứng tại Thượng Quan Kiến Dực sau hông hai mươi bộ bên ngoài, người mặc Kim Bằng quân khôi giáp hỗn tạp tại một đám vệ binh ở trong. Đứng tại địch nhân góc độ quan sát một trận sống còn đại chiến, là một kiện có ý tứ sự tình. Cố Thận Vi càng ngày càng tán đồng Độc Cô Tiện quan điểm: Trừ phi địch nhân phạm sai lầm, lấy ít thắng nhiều là không thể nào. Trên chiến trường, dũng mãnh Long quân một mực chiếm cứ lấy yếu ớt ưu thế, nhưng là mỗi tiến lên trước một bước đều muốn nỗ lực thương vong đại giới, dù cho lấy một địch nhị, tối hậu cũng sẽ tử thương hầu như không còn. Kim Bằng quân vẫn là phạm sai lầm, Thượng Quan Kiến Dực đoán được vào biển sườn núi sẽ có tập kích bất ngờ, thế nhưng là đối Long Vương binh lực đoán chừng thiếu nghiêm trọng, còn có Thượng Quan Vân tin, đều để hắn đối lần này tập kích bất ngờ không phải rất xem trọng, phái ra trường thương binh, đều là từ Tây Vực các quốc gia mạnh bắt được tôi tớ binh sĩ, sĩ khí cùng sức chiến đấu đều rất yếu. Cái này đem là trọng đại sai lầm. Hắn càng sẽ không nghĩ đến, vào giờ phút như thế này, đối phương lãnh tụ vậy mà lại đứng tại chính mình phụ cận, chỉ cần phóng ra vài bước, liền có thể khởi xướng một lần ám sát. Cái này đem là sai lầm trí mạng. Vào biển sườn núi bên trên, mấy ngàn mũi tên giống mưa to đồng dạng khuynh tiết mà xuống, cầm trong tay trường thương đám binh sĩ không có chút nào phòng hộ, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn chúng bay tới, hoặc là lựa chọn quay người chạy trốn. Bọn hắn là bị ép tham quân binh sĩ, cố quốc luân hãm, thân ở tha hương, coi là tham gia chính là một trận tất thắng chi chiến, làm tính mệnh lọt vào uy hiếp thời, chỉ có một lựa chọn. Hiện trường tướng lĩnh hạ lệnh tiến công, nhưng đây là một đường sườn dốc, rất nhiều khu vực có chút dốc đứng, muốn từ dưới lên trên tiến công, nhất là địch nhân tất cả đều là cung tiễn thủ, căn bản chính là chịu chết. Kim Bằng quân cánh phải trường thương binh trở thành nhóm đầu tiên kẻ chạy trốn, bộ phận cố thủ trận tuyến người, cơ hồ tất cả đều chết vào dày đặc mưa tên bên trong. Thượng Quan Kiến Dực còn có lựa chọn, chỉ cần co vào trận tuyến, dẫn dụ sườn núi đỉnh các nữ binh xuống tới, một vòng kỵ binh công kích liền có thể đưa các nàng triệt để hướng vượt, hắn tin tưởng, tại thiếp thân chiến đấu bên trong, nữ binh thế yếu đem hiển lộ không bỏ sót. Ám sát chính là cái này thời điểm phát sinh, đến từ một cái thùng rượu, nó cùng cái khác thùng rượu chất đống tại Dực soái sau lưng không xa, từ tiền tuyến bỏ cũ thay mới xuống tới tướng lĩnh, lập công giả có tư cách từ Thượng Quan Kiến Dực trong tay tiếp nhận một bát rượu ngon. Thùng gỗ chia năm xẻ bảy, đụng tới chính là một cái vóc người thấp bé lão đầu. Bọn sát thủ còn có thể ai bảo vệ vị trí người nấy, đám vệ binh lại có chút bối rối, như ong vỡ tổ tựa như rút đao rút kiếm, phóng tới đột nhiên xuất hiện thích khách. Cố Thận Vi cũng tại bọn này vệ binh bên trong, nắm trong tay lấy phân phối cho hắn loan đao, tại phóng tới Mộc lão đầu quá trình bên trong, hắn có một lần cơ hội, so bất cứ lúc nào đều dựa vào gần Thượng Quan Kiến Dực.