Chương 550: Rượu mạnh Thượng Quan Phi dự định đêm nay còn đi nhà kia tửu quán, an toàn làm hao mòn một đêm, thuận tiện nghe điểm lưu ngôn phỉ ngữ, giao cho Long Vương coi như hoàn toàn nhiệm vụ. Hắn hai tên bảo tiêu đối với cái này lại nắm giữ bất đồng ý kiến. Hàn Phân sao cũng được, chủ yếu là Hàn Huyên cảm thấy chán ghét, "Làm gì còn đến đó? Không có ý nghĩa, chúng ta chuyển sang nơi khác." Hàn Huyên hoàn toàn chính xác rất thích hợp nam trang, thậm chí không thế nào cần hóa trang, dính lên một vòng râu ria là được rồi, sinh khí hoặc là hạ mệnh lệnh thời điểm thì càng giống, chỉ có thanh âm thế nào cũng không đổi được, mới mở miệng tựu để lọt hãm. Bọn hắn đang đứng tại công tượng khu trên đường, bốn phía tất cả đều là lều vải cùng người đi đường, Thượng Quan Phi lo lắng nhìn hai bên một chút, "Nói nhỏ chút, ngươi sợ người ta không biết ngươi là nữ nhân sao? Ngươi không quan tâm, ta còn không có ý tứ đâu." "Cái này lại không ai nhận biết ngươi, có cái gì ngượng ngùng? Ta hỏi ngươi, làm gì tổng đi một chỗ?" Hàn Huyên lộ ra khí thế hùng hổ, Thượng Quan Phi ngược lại không thế nào sợ hãi, mấy ngày ở chung xuống tới, hắn đã thăm dò hai nữ nhân này tính cách, Hàn Huyên nói thẳng đến thẳng đi, ngàn vạn không thể cùng nàng đối chọi gay gắt, nhất định phải quanh co thuyết phục, rất dễ dàng lừa gạt, về phần Hàn Phân, căn bản là cùng tiểu hài tử đồng dạng, vài câu tán dương liền có thể nhường nàng mặt mày hớn hở. "Lúc đầu không nên nói cho ngươi, đã ngươi nhất định phải biết rõ, ta liền rõ ràng lộ vài câu, nhà kia trong tửu quán mấy vị khách nhân rất khả nghi, có thể là vương phủ bên trong thân binh, cùng bọn hắn giữ quan hệ tốt, cái gì tình báo đều có, đúng hay không?" Hàn Huyên bán tín bán nghi, "Cái nào mấy khách nhân, ta thế nào không nhìn ra?" "Nhất cái cao cao to to thanh niên, mỗi lần uống rượu đều như thế hất đầu." Thượng Quan Phi đầu sau hướng bỗng nhiên giương lên, suýt nữa làm bị thương cổ, xoa nhẹ hai lần, tiếp tục nói: "Còn có cái kia, không quá cao, phi thường xây tráng, yêu vỗ bàn, người khác đều rất sợ hắn, cái cuối cùng, niên kỷ hơi lớn một chút, thế nhưng là phi thường trầm ổn, uống bao nhiêu đều không say, không có ngoài ý muốn, ba người này đều rất có thân phận, đáng giá xâm nhập hiểu rõ." Thượng Quan Phi ý vị thâm trường nhìn lưỡng cái nữ giả nam trang bảo tiêu. Hàn Huyên từ nhỏ sống ở Thôn Phong hạp, trước kia chưa từng vào tửu quán, thừa nhận chính mình thiếu khuyết kinh nghiệm, thế là tin tưởng hơn phân nửa, thấp giọng nói: "Ừm, ba người này là rất đặc biệt, lúc ấy ta còn muốn, không biết tiểu thư sẽ chọn cái nào, muốn ta nói, cái thứ nhất tương đối tốt, thân cao, nhân cũng tuổi trẻ." Tiểu thư vị hôn phu chết rồi, Hàn Huyên muốn thay nàng tái tuyển một vị. Thượng Quan Phi kém chút thốt ra, nhường Hàn Huyên không cho phép cùng hắn đoạt, lời đến khóe miệng hóa thành hắc hắc vài tiếng cười quái dị, "Ta có nắm chắc, đêm nay liền có thể cùng trong đó nhất cái kết thành bằng hữu, nhường hắn không chuyện gì không nói, hoàn thành Long Vương giao phó nhiệm vụ." Hàn Huyên cơ bản bị thuyết phục, chuyển hướng hảo hữu Hàn Phân, "Ngươi cứ nói đi? Còn đi cái kia sao?" Hàn Phân không gọi được mỹ nữ, thế nhưng là nghĩ giả dạng làm nam nhân cũng phải trải qua tỉ mỉ hóa trang, nhưng nàng nhận qua huấn luyện, bắt chước giọng nam giống như đúc, cho dù ở ven đường nói chuyện cũng là cả tiếng, "Đi vậy cũng được, Thượng Quan Phi cố gắng vài ngày, dù sao cũng phải nhường hắn cùng cái nam nhân ngủ một giấc mới tốt." Thượng Quan Phi vốn cho rằng hai bảo tiêu này đều tại trong lòng bàn tay mình, nghĩ như thế nào không đến Hàn Phân hội toát ra một câu như vậy đến, lập tức trở nên mặt đỏ tới mang tai, càng không ngừng khoát tay, thật giống đang quay đánh một cái linh hoạt phi trùng, "Ngươi, ngươi chớ nói lung tung, ta không muốn... Cùng ai đi ngủ." Hàn Huyên đã bị bỏ đi nghi vấn lại tăng vọt thức dậy, "Thượng Quan Phi là nam nhân, thế nào còn muốn cùng nam nhân đi ngủ? Hắn cũng không phải tiểu hài tử, một người ngủ không được sao?" Tình yêu nam nữ là Hiểu Nguyệt Đường nội dung huấn luyện một trong, Hàn Phân mặc dù đơn thuần, đối chuyện như vậy giải được lại không ít, "Không đúng, hai nam nhân đi ngủ tựa như... Tựa như... Tiểu thư nhà ngươi cùng cô gia sau khi kết hôn việc cần phải làm đồng dạng." "Cái này. . . Cái này sao có thể?" Hàn Huyên vạn phần kinh ngạc, lớn tiếng nói, mấy tên người qua đường quay đầu nhìn quanh, đối tên này râu ria xồm xoàm nam nhân rất là hiếu kì. Thượng Quan Phi đỏ mặt giống là muốn nhỏ máu, "Hai người các ngươi, nhanh câm miệng cho ta, nữ nhân sao có thể nói loại sự tình này, liền ngẫm lại đều không thể." Hàn Phân mặt lộ vẻ nghi hoặc, "Cái này có cái gì, có thể làm được liền có thể nói đến, ta còn có thể hỗ trợ đâu, hành vân bố vũ chỉ bình thường dùng tại nữ nhân trên người, ta vẫn muốn biết rõ đối nam nhân là không phải cũng hữu hiệu quả, thế nào, để cho ta thử một chút đi." Hàn Phân kích động, liền âm thanh đều biến trở về bản sắc. "Đêm nay không đi chỗ đó, chúng ta chuyển sang nơi khác." Thượng Quan Phi giận đùng đùng nói, rốt cuộc minh bạch vì cái gì tất cả mọi người nói Hiểu Nguyệt Đường bên trong đều là nữ nhân điên, cái này Hàn Phân nguyên lai tuyệt không dễ đối phó. Hàn Phân vẫn cảm thấy lẫn lộn, không rõ chính mình chỗ nào nói sai, "Không đi? Ta nhìn cái kia béo nục béo nịch chưởng quỹ đối với ngươi giống như cảm thấy rất hứng thú." Thượng Quan Phi càng không muốn đi. Hàn Huyên mặc dù cái hiểu cái không, nhưng trong lòng rất xem thường, "Nguyên lai ngươi còn có tư tâm, không được, đêm nay đến đó từ hai ta quyết định." "Hai ngươi là bảo tiêu, ta mới là... Được rồi, để các ngươi định." Thượng Quan Phi tâm lực lao lực quá độ, chỉ muốn mau rời khỏi nơi này, bọn hắn đã càng ngày càng gây cho người chú ý. "Hàn Phân, ngươi muốn đi đâu?" Hàn Phân nhãn tình sáng lên, "Vương trướng, ta muốn thấy nhìn lão Hãn Vương các phi tử đều dài cái dạng gì." "Chúng ta tại thay Long Vương thu thập tình báo, không phải đi ra chơi." Hàn Huyên nghiêm nghị trách mắng. Hàn Phân võ công so với nàng tốt hơn nhiều, lúc này lại giống làm chuyện sai lầm tiểu hài tử, rụt lại thân thể nói: "Đúng nga, vậy ngươi quyết định đi." "Chúng ta một mực tại công tượng khu đi dạo, mặt phía nam dân đen khu còn chưa có đi quá, đêm nay liền đi cái kia." Thượng Quan Phi hối hận đem quyền quyết định giao ra, "Đêm nay liền đi? Vẫn là chờ ban ngày đi, vậy cũng không quá an toàn." "Không được, ta quyết định, đều theo ta đi." Hàn Huyên bước nhanh chân, dẫn đầu đi đường, Hàn Phân theo sát phía sau. Thượng Quan Phi thở dài, chạy chậm vài bước, đuổi kịp hộ vệ của mình, thấp giọng nói: "Uy, tửu quán sự, các ngươi trở về cũng không nên nói lung tung, nhất là không muốn đối Long Phiên Vân nhấc lên." Ba người tại canh hai tả hữu tiến vào dân đen khu, đại bộ phận địa phương đều là đen sì, hoàn toàn tĩnh mịch, thật giống tất cả mọi người đã chìm vào giấc ngủ, Thượng Quan Phi thở dài một hơi, "Ngươi nhìn, nơi này cửa hàng ban đêm căn bản cũng không khai trương, ta nói hẳn là tới ban ngày đi." Buổi tối đó, vận khí chú định rời xa Thượng Quan Phi, vừa dứt lời, cách đó không xa một đỉnh trong lều vải tựu bay ra một người đến, sau đó một tên tráng kiện hán tử dò ra thân thể, nặng nề mà gắt một cái, "Muốn ăn ăn không, cũng không chọn cái địa phương." "Chính là chỗ này." Hàn Huyên đang vì chính mình quyết định sai lầm mà buồn rầu, phát hiện nhà này ẩn tàng tửu quán, mừng rỡ trong lòng. Thượng Quan Phi cũng không thích loại địa phương này, lúc trước tại Bích Ngọc thành thời điểm hắn tựu chán ghét Nam Thành dơ dáy bẩn thỉu, Long Đình dân đen khu chỉ có hơn chứ không kém, bọn hắn mới đi tiến đến không bao xa, hắn đã ba lần dẫm lên trong vũng nước, lưỡng chích giày gần ướt đẫm. "Cái này có thể có cái gì tình báo?" Thượng Quan Phi nhỏ giọng phàn nàn, đi theo bảo tiêu sau lưng, tả tiều hữu khán. Bay ra ngoài người kia còn nằm trên mặt đất, thật giống bị đánh rất thảm, đột nhiên giãy dụa lấy ngẩng đầu lên, lộ ra máu tươi chảy đầm đìa khuôn mặt, đem Thượng Quan Phi giật nảy mình, nắm chắc Hàn Phân cánh tay, "Ngươi võ công không tệ, đúng không?" "Ừm, kỳ thật ta hành vân bố vũ..." "Đêm nay không cần đến, sau này hãy nói đi, nhớ kỹ, Long Vương để ngươi làm bảo tiêu của ta, ngươi nhưng phải tùy thời bảo hộ ta." Cũ nát trong lều vải tia sáng lờ mờ, nơi này tập tục cùng công tượng khu hoàn toàn khác biệt, hơn mười tên khách nhân trầm mặc ngồi tại bên cạnh bàn, buồn buồn uống rượu, dù cho cùng một bàn người thật giống như cũng lẫn nhau không quen biết, chưởng quỹ chính là tên kia ném nhân tráng kiện đại hán, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm khách nhân, thật giống bọn hắn thiếu một năm tiền thưởng. Thượng Quan Phi ra vẻ nhẹ nhõm, đụng lên đi cười nói: "Làm ăn khá khẩm a, có cái gì tốt rượu nhanh bưng ra, huynh đệ chúng ta muốn không say không nghỉ." Chưởng quỹ thần sắc cảnh giác, từ dưới quầy diện lấy ra ba cái chén lớn, ôm lấy vò rượu, phân biệt đổ đầy, "Năm tiền bạc." Thượng Quan Phi không hiểu được hành tình, cảm thấy giá cả rất rẻ, chính là không biết rõ tam bát rượu tính thế nào xuất năm tiền bạc đến, gật gật đầu, lấy ra một thỏi ba bốn lượng bạc đến, hào phóng nói: "Cấp tất cả mọi người đến một bát, coi như ta mời." Một chiêu này tại công tượng khu trong tửu quán dùng rất tốt, mỗi lần đều có thể thắng được liên miên tiếng khen, nhưng nơi này khách nhân thật giống không hiểu được đạo lí đối nhân xử thế, từng cái cùng không nghe thấy đồng dạng, liên thanh "Tạ ơn" đều không có. Chưởng quỹ càng là nhíu mày, cầm lấy bạc, ghé vào dưới đèn nhìn kỹ một hồi, mới không tình nguyện ôm vò rượu, lần lượt cấp những khách nhân rót rượu. Thượng Quan Phi càng ngày càng cảm thấy không được tự nhiên, nhỏ giọng nói: "Người nơi này không thích nói chuyện, chúng ta chuyển sang nơi khác đi." Hàn Huyên cũng không thích nơi này quỷ dị bầu không khí, dù sao dân đen khu đã tới, thế là gật đầu biểu thị đồng ý. Chỉ có Hàn Phân không thèm để ý, ngược lại tràn đầy phấn khởi dùng ánh mắt đi theo ngay tại rót rượu chưởng quỹ, lần lượt dò xét khách nhân. Thượng Quan Phi uống một ngụm rượu, vừa chua lại chát, kém chút không có phun ra, lớn tiếng nói: "Ai nha, đêm nay lão Lý mời khách tới, chúng ta thế nào đem quên đi? Đừng uống, hiện tại đi còn kịp." Thượng Quan Phi hướng ngoài trướng đi đến, không ai vui vẻ đưa tiễn, cũng không ai ngăn cản, nỗi lòng lo lắng rốt cục buông xuống, ám đạo những này quán rượu nhỏ kỳ thật cũng không có gì, nhìn xem dọa người mà thôi, chỉ cần có tiền, đến đâu không được hoan nghênh? Hắn đã đem rèm xốc lên một nửa, đột nhiên phát hiện bảo tiêu không cùng tại sau lưng. Hàn Huyên còn đứng ở quầy hàng phụ cận, Hàn Phân lại đi đến một bàn khách nhân trước mặt, tại Thượng Quan Phi ra lệnh trước đó, nàng đã mở miệng, dùng chính là âm thanh nam nhân, "Ngươi không phải Kim Bằng sát thủ sao? Trốn ở cái này làm gì?" Thượng Quan Phi giật nảy cả mình, bọn hắn đây là lần đầu tiên tới dân đen khu, tùy ý tuyển một nhà không đáng chú ý quán rượu nhỏ, vậy mà liền hội đụng tới nhà mình sát thủ, mà chính mình còn không có nhận ra. Hắn biết rõ Hàn Phân sẽ không nhận lầm, Hiểu Nguyệt Đường đệ tử tại phân biệt Kim Bằng sát thủ phương diện khứu giác từ trước đến nay linh mẫn. Bị Hàn Phân hỏi khách uống rượu nhìn chung quanh một chút, "Ngươi nhận lầm người, ở đâu ra sát thủ?" Không còn kịp rồi, sát thủ thân phận đã bại lộ, không ai phát ra mệnh lệnh, thậm chí liên thanh ám chỉ đều không có, những khách nhân đột nhiên tất cả đều đứng dậy rút ra binh khí tới. Thượng Quan Phi chỉ ở thời khắc thế này phản ứng cấp tốc, không đợi đánh nhau phát sinh, đã nhảy lên xuất trướng bồng, mất mạng hướng công tượng khu phương hướng chạy tới, về phần hai tên bảo tiêu, cùng lên đến tốt nhất, theo không kịp đến cũng không có quan hệ gì với hắn. Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ phía sau trong lều vải vang lên, vạch phá màn đêm, dọa đến Thượng Quan Phi dưới chân trượt đi, kém chút ngã sấp xuống. Tiếng kêu này thật giống một đường giải cấm chú ngữ, đột nhiên, chung quanh trong lều vải tất cả đều chạy ra nhân đến, huy động đao kiếm, tên điên đồng dạng khắp nơi chém lung tung. Thượng Quan Phi đường đi bị ngăn lại, bốn phương tám hướng đều có nhân, hắn tâm cơ hồ ngừng đập, thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình lâm thời thay đổi chủ ý lại hội sinh ra hậu quả nghiêm trọng như vậy. Muốn tới ngày kế tiếp rạng sáng, máu me khắp người may mắn thoát khỏi tại khó khăn Thượng Quan Phi mới biết được chân tướng: Hắn đuổi đến bên trên Long Đình dân đen khu mấy chục năm đến nay quy mô lớn nhất một lần rối loạn. Đêm hôm ấy, giết chóc hò hét xa gần đều nghe, Cố Thận Vi cùng thủ hạ đám vệ binh trận địa sẵn sàng đón quân địch, phòng bị đường đối diện Kim Bằng Bảo doanh địa.