Chương 997: Từ đâm Tại Long Vương trước mặt, Thượng Quan Phi rất ít mạnh miệng, nhưng lần này, hắn nhất định phải chống lại đến cùng, cắn răng một cái đứng người lên, "Ai, lúc đầu ta còn muốn cho mình lưu mấy phần mặt mũi, Long Vương đã đều biết, ta cũng không cần giấu diếm, không sai, Thượng Quan Hồng tìm được ta, điểm ta huyệt đạo, trả lại cho ta ăn... Thuốc mê, hù dọa ta nói... Long Vương hẳn phải biết, sau đó hắn liền đi, về sau sự tình ta hoàn toàn không biết gì cả, giấu diếm chỉ là bởi vì..." Thượng Quan Phi sắc mặt đỏ bừng, một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách, làm một tên nói ra khó mà mở miệng bí mật người, nét mặt của hắn không có chút nào sơ hở. "Sau đó thì sao?" "Sau đó? A, sau đó ta hôm nay đi gặp Hà Nữ, Hà Nữ cho ta giải dược, thế nhưng là nói với ta giải dược đến ba ngày ăn một lần, nàng muốn dùng loại phương pháp này khống chế ta." "Không đúng, cho ngươi giải dược không phải Hà Nữ." Thượng Quan Phi trừng to mắt, vừa mê hoặc lại rất cảm thấy ủy khuất, "Long Vương không tin ta? Hà Nữ có thể làm chứng, vì thổ lộ trung tâm, ta cũng không quản được nhiều như vậy, liền để Hà Nữ biết rõ ta phản bội nàng đi." Cố Thận Vi thở dài, "Thượng Quan Phi, đi qua hai năm ngươi một mực biểu hiện không tệ, vì ta làm qua không ít chuyện, thay Long quân lập xuống rất nhiều công lao, ta vốn cho rằng từ đây có thể tín nhiệm ngươi..." "Long Vương, xin ngài tin tưởng ta." Thượng Quan Phi biết rõ Long Vương am hiểu lừa dối lấy đối phương nói thật, cho nên biểu hiện được càng ngày càng xúc động vô tội, "Ta không nên bởi vì thích sĩ diện hướng Long Vương giấu diếm tình hình thực tế, thế nhưng là ta đồng thời vô ác ý, càng không nghĩ tới muốn phản bội Long Vương." Cố Thận Vi nhìn chằm chằm Thượng Quan Phi, có một hồi không nói chuyện, tựa hồ tại làm sau cùng phán đoán. Thượng Quan Phi trong lòng từng đợt run rẩy, tận lực mở to hai mắt, gạt ra mỉm cười, hi vọng mình cùng muội muội tương tự dung mạo có thể gây nên Long Vương đồng tình. Cố Thận Vi nhìn thấy chính là một trương quái dị gương mặt, bởi vì cố gắng làm ra lấy lòng biểu lộ mà lộ ra xấu xí không chịu nổi. "Xem ra chính là như vậy." "Không sai, chính là như vậy." Thượng Quan Phi thoáng nhẹ nhàng thở ra. Long Vương không có chứng cứ, lại nhiều hoài nghi cũng vô dụng, chỉ là chính mình từ đây sẽ bị tập trung vào. "Ngươi nói Hà Nữ cho ngươi giải dược?" Long Vương hỏi thăm lại còn không có kết thúc, Thượng Quan Phi tâm lại nắm chặt lên, "Vâng, Hà Nữ có thể làm chứng. La Ninh Trà cũng được, nàng biết rõ ta ăn giải dược, chính nàng cũng bị Hà Nữ ép buộc ăn bảy ngày nhất hiểu độc dược." "Đang ăn giải dược trước đó, ngươi làm cái gì?" Thượng Quan Phi mặt lại là đỏ lên, "Dược tính phát tác, ta kém chút không có khống chế lại chính mình, nhưng ta cái gì cũng không làm, liền cũng không đụng tới, ta đối với La Ninh Trà không hứng thú." Thượng Quan Phi cho rằng Long Vương là bởi vì La Ninh Trà mà bất mãn. Nhưng hắn đồng thời không có gây nên đặc biệt phản ứng, Cố Thận Vi cúi đầu nghĩ một lát, nói: "Ngươi thật không có chuyện trọng yếu muốn nói cho ta biết?" "Không có." Thượng Quan Phi trả lời chém đinh chặt sắt, "Thương thiên chứng giám, quỷ thần chứng cứ rõ ràng, ta Thượng Quan Phi..." "Hà Nữ đưa cho ngươi không phải giải dược." "Cái gì?" Thượng Quan Phi bị Long Vương đột nhiên đánh gãy, lập tức loạn trận cước, "Không không, kia là giải dược. Mặc dù ba ngày đến ăn một lần, nhưng nó thật sự để cho ta khôi phục khống chế." Cố Thận Vi lui ra phía sau hai bước. Đánh giá Thượng Quan Phi, thật giống tại tính toán xuất đao khoảng cách, "Ngươi làm bộ mất khống chế, bởi vì ngươi không dám thừa nhận chính mình đã sớm nếm qua giải dược." "Không có, ta trước đó chưa ăn qua giải dược." Thượng Quan Phi còn tại làm tối hậu giãy dụa. "Vậy liền kì quái, Hà Nữ nói nàng cấp Thượng Quan Hồng thuốc mê chỉ là duy nhất một lần. Vì cái gì ngươi tối hôm qua hội lần thứ hai mất khống chế?" Thượng Quan Phi trợn mắt hốc mồm, xong, hắn nghĩ, chính mình bị lừa rồi, nguyên lai cái gì nửa đêm phát tác đều là Hà Nữ đang gạt chính mình. Hắn tại La Ninh Trà trước mặt ra sức biểu diễn tiết lộ chân tướng, "Ta, ta đang lừa gạt Hà Nữ, hảo lấy được tín nhiệm của nàng..." Hắn thật hối hận, chính mình hẳn là nói sớm xuất lý do này, liền sẽ không giống như bây giờ không có sức thuyết phục. "Ngươi rất trung tâm." Cố Thận Vi tay phải vươn hướng chuôi đao, "Nhưng không phải là đối ta." Thượng Quan Phi lại quỳ xuống, mặc dù một thân võ công, nhưng hắn tuyệt không nghĩ tại Long Vương đao hạ kháng cự, "Long Vương, ta là bị bất đắc dĩ, hắn hội sát ta, ta không thể nói không dám nói, ngài dứt khoát đem ta giam lại đi, ta lúc trước lập công lao xóa bỏ, tựu đổi một cái mạng..." Cố Thận Vi tại trên vỏ đao gõ hai lần, ngoài cửa lập tức truyền đến Tần Dạ Minh thanh âm, "Long Vương." "Đi đem Mộc lão đầu gọi tới." "Vâng." Thượng Quan Phi sắc mặt xoát từ hồng chuyển bạch. "Có thể để ngươi như thế sợ hãi người, ta chỉ có thể nghĩ đến hai vị, một vị là phụ thân ngươi, một vị khác là Mộc lão đầu." Cố Thận Vi giải thích nói, hắn sớm có hoài nghi, Thượng Quan Phi rất nhiều biểu hiện đã chứng minh hắn phỏng đoán. "Còn có Long Vương." Thượng Quan Phi nhỏ giọng nói bổ sung, đã Long Vương biết tất cả mọi chuyện, ai cũng không thể oán đến trên đầu hắn đi. Mộc lão đầu rất nhanh liền đến, nhìn co quắp trên mặt đất Thượng Quan Phi một chút, tiến lên nhấc chân chính là một cước, "Tiểu tử thúi, vương bát đản, tạp chủng..." Thượng Quan Phi vẫn là càng sợ Mộc lão đầu một điểm, một bên xoay người tránh né, một bên reo lên: "Ta một chữ cũng không nói, Long Vương..." Mộc lão đầu lại đá hai cước, tức giận nói: "Ngươi vì cái gì không nói? Có phải hay không lãng phí Long Vương không ít thời gian?" "A?" Thượng Quan Phi ngây dại, trên đùi rắn rắn chắc chắc chịu một cước, cũng không có cảm giác đến đau đớn. Chỉ là ngẩng đầu công phu, Mộc lão đầu đã vẻ mặt tươi cười, hướng Long Vương nói: "Thật xin lỗi, Long Vương, cho ngươi thêm phiền toái. Ta cùng tiểu tử thúi đang nói hay, nếu như Long Vương không quan tâm việc này, vậy thì cái gì cũng không nói, miễn cho tăng thêm thị phi, phá hư Long Vương cùng Hiểu Nguyệt Đường quan hệ. Nhưng Long Vương nếu là muốn truy tra chân tướng, chúng ta lập tức chi tiết cung khai, đây là làm bộ hạ bản phận. Tên tiểu tử thúi này có phải hay không không nghe ta?" Thượng Quan Phi trợn tròn mắt, chính mình trăm phương ngàn kế thay Mộc lão đầu giữ bí mật, kết quả Mộc lão đầu vừa hiện thân đem hắn bán đứng, mà hắn còn không phải không thừa nhận, "Long Vương thứ tội, ta, ta nhất thời trong lòng đại loạn, đem Mộc lão đầu đã nói đem quên đi..." Mộc lão đầu thở dài một tiếng, "Cũng không được đầy đủ trách hắn, có thể là ta lúc ấy quá nghiêm khắc một điểm. Thượng Quan Phi, còn chờ cái gì? Nói a." Cố Thận Vi lặng lẽ quan sát, không nói gì. "Vâng." Thượng Quan Phi lại đứng lên, lúc này mới cảm giác được bị đá bên trong địa phương đau tận xương cốt, "Là như thế này, đêm qua Long Vương đi ra cửa Bắc Thành, Thượng Quan Hồng trà trộn đi vào, giấu ở trong phòng của ta, âm thầm đánh lén, đem ta điểm huyệt, đút ta ăn độc dược, hắn nói hắn muốn báo thù. Sau đó... Sau đó dược tính phát tác, nhưng ta không chết, Thượng Quan Hồng nói ngự chúng sư không cho phép hắn sát nhân, nhưng hắn đợi không được, rút kiếm đi ra, Mộc lão đầu kịp thời đuổi tới..." "Chờ một chút, đắc ý địa phương để cho ta tới nói." Mộc lão đầu cười hì hì, không cảm thấy sự tình nghiêm trọng đến mức nào, "Theo lý thuyết Thượng Quan Hồng tiểu tử này tu luyện Tử nhân kinh kiếm pháp, võ công so lão đầu khẳng định là cao một chút điểm, nhưng ta dùng cực xảo diệu một chiêu đem hắn giết chết, Long Vương có thể đoán được sao? Nghiêm chỉnh mà nói, đây chính là Long Vương dạy ta chiêu." "Ngươi nhường Thượng Quan Hồng chính mình đem chính mình đâm chết rồi." "Ha ha." Mộc lão đầu vỗ tay cười to, "Ta liền biết Long Vương nhất đoán liền. Tại Bồ Đề viên địa cung bên trong, Thượng Quan Hồng cùng Dã Mã tỷ võ thời điểm dùng một thức hiểm chiêu, từ đâm một kiếm, dùng cái này bắn ra địch nhân trí mạng công kích, ta đây —— hắc hắc —— hơi thi tài mọn, bắt chước Long Vương từng biểu hiện ra Tử nhân kinh chiêu thức tới một chút..." Mộc lão đầu rút ra mang theo người trường kiếm, tuyệt không tị huý, liền thi năm chiêu, quả nhiên đều là Long Vương tại Hiểu Nguyệt Đường đệ tử trước mặt đã dùng qua kiếm chiêu, Mộc lão đầu chỉ nhìn quá một lần, thế mà nhớ tinh tường. Nhưng hắn sẽ chỉ kiếm chiêu, không hiểu kiếm ý, hào nhoáng bên ngoài, không có nhiều uy lực. Mộc lão đầu thu hồi kiếm, dương dương đắc ý nói: "Long Vương đương nhiên một chút liền có thể nhìn ra ta đây là chủ nghĩa hình thức, Thượng Quan Hồng cũng không có cái này nhãn lực, ta lại là đột nhiên tập kích, hắn thật đúng là giật mình kêu lên, lập tức thi xuất bảo mệnh tuyệt chiêu, ha ha..." Mộc lão đầu cười đến ngửa tới ngửa lui, Thượng Quan Phi đành phải thay hắn nói tiếp, "Mộc lão đầu thời khắc cuối cùng biến chiêu, giúp Thượng Quan Hồng một thanh." "Ai, tiểu tử thúi, ngươi cũng chớ nói lung tung, kiếm của ta chỉ là trùng hợp đụng Thượng Quan Hồng kiếm, chính hắn giết chết chính mình, không quan hệ với ta, tóm lại hắn tử không thể tính tại trên đầu ta, ta nhưng không có vi phạm lúc trước hướng hảo cô nương phát hạ lời thề." Cùng Thượng Quan Phi so sánh, Mộc lão đầu biểu diễn xem như tông sư cấp bậc, Cố Thận Vi cho dù trong lòng còn có hoài nghi, cũng tìm không ra rõ ràng sơ hở đến, "Thiên Sơn Tông Phương Thù Nghĩa là ai đã giết?" "Khẳng định không phải ta." Mộc lão đầu nghiêm túc nói, "Không dối gạt Long Vương, ta muốn thật có bản sự kia, tám chín phần mười đến phản thượng thiên, hảo cô nương nói không sai, võ công càng cao nhân càng cuồng vọng —— nàng nói là ta, không phải Long Vương —— ai, ta hoài niệm lúc trước, thế nhưng là chỉ sợ rốt cuộc không có hi vọng khôi phục công lực." Cố Thận Vi tiến lên một bước, tay phải đánh ra, Mộc lão đầu hai tay nghênh chiến, chạm nhau một lát, ngã nhào một cái lật đến cổng, ngồi dưới đất, sắc mặt biến đổi liên hồi mấy lần, tiếng trầm nói: "Long Vương công lực... Thật giống lại mạnh không ít." Mộc lão đầu công lực không có bao nhiêu biến hóa, ngược lại yếu hơn một điểm, hắn tại Bồ Đề viên thi triển Hổ Phách Công tự vệ, công lực lần nữa bị hao tổn, cùng đỉnh phong thời kì so sánh, chỉ còn lại không tới năm thành chân khí, hoàn toàn chính xác không phải Thượng Quan Hồng, Phương Thù Nghĩa đám người đối thủ. Cố Thận Vi đối với Mộc lão đầu lời nói chỉ tin tưởng ba phần, nhưng mới rồi một chưởng kia, kình lực của hắn thẳng bức đối phương đan điền, thăm dò Mộc lão đầu nội tình, không khỏi nhiều tin mấy phần. Thượng Quan Phi ngơ ngác nhìn hai người so đấu nội lực, nhỏ giọng xen vào một câu, "Mộc lão đầu cho ta giải dược, nhưng ta không biết hắn là thế nào lấy được." Mộc lão đầu trừng Thượng Quan Phi một chút, trách cứ hắn "Bán đứng" hành vi, sau đó từ trong ngực móc ra một cái tiểu bao vải, xách trong tay lung lay hai lần, "Đều ở chỗ này, Hiểu Nguyệt Đường hơn phân nửa giải dược, bà nương... Hàn Vô Tiên đưa cho ta, nàng cũng không phải là tuyệt tình như vậy tuyệt nghĩa, còn muốn lấy ta lúc đầu chỗ tốt." "Sự tình dừng ở đây, đừng lại trước bất kỳ ai lắm miệng." Cố Thận Vi nói. "Kia là đương nhiên, Long Vương cứ việc yên tâm, ta giúp ngài nhìn xem Thượng Quan Phi, hắn dám lộ ra nửa chữ, ta cắt hòn *** nhỏ của hắn, cẩu ăn một nửa chính hắn ăn một nửa." Thượng Quan Phi nghe được vừa sợ hãi lại buồn nôn, vội vàng nói: "Long Vương thấy được, miệng của ta vẫn là rất nghiêm." Cố Thận Vi mệnh lệnh hai người lui ra, vắt hết óc nghĩ một sự kiện: Mộc lão đầu tại Bồ Đề viên địa cung bên trong từng trước mặt mọi người đem trường kiếm ném đi, lúc nào lại cho mình phối một thanh kiếm mới?