Chương 398: Gian tế Cáp Xích Liệt chật vật không chịu nổi, thế nào cũng không nghĩ ra vận mệnh lại sẽ như thế trêu cợt chính mình: Một khắc đồng hồ trước đó hắn đang cùng Long Vương dục huyết phấn chiến, một khắc đồng hồ về sau, hắn không thể không cúi đầu trước Long Vương xin giúp đỡ. Ô Sơn bộ tộc đông đảo, quan hệ rắc rối phức tạp, đại khái bên trên có thể chia hai loại, một loại người tin tưởng mình đời đời kiếp kiếp sinh tại tư trường tại tư, Cáp Xích Liệt tức thuộc về loại này, cùng hắn liên hợp các tộc cơ bản cũng đều tương tự, một loại người khác liền không có có thể khoe khoang tổ tiên, bọn hắn phần lớn là kẻ ngoại lai, được phong phú tài nguyên khoáng sản hấp dẫn, cùng nơi đó thổ dân tranh đoạt địa bàn cùng lợi ích, bị miệt xưng là "Khoáng đạo" . Đột nhiên từ phía sau xuất hiện đánh lén bộ tộc liên quân người, chính là những cái kia khoáng đạo. Khoáng đạo nhân số không nhiều, đại khái chỉ có tám, chín trăm người, thế nhưng là ở trên cao nhìn xuống từ phía sau đè xuống, các bộ tộc bị đánh trở tay không kịp, liền chuyển thân nghênh địch đều khó khăn, chỉ có thể hướng đáy cốc lui bước, ngắn ngủi một đoạn đường, tổn thất nặng nề. Cáp Xích Liệt nguyên lai tưởng rằng những này khoáng đạo bị Long Vương thu mua , chờ đến phát hiện Đại Tuyết Sơn quân đội án binh bất động lúc, mới hiểu được việc này không có quan hệ gì với Long Vương. Lưu cho hắn thời gian cùng lựa chọn chỗ trống đều ít đến thương cảm, bộ tộc liên quân hoặc là tại chật hẹp đáy cốc cùng khoáng đạo tử chiến, về sau còn phải đối mặt Đại Tuyết Sơn uy hiếp, hoặc là hướng trong đó một phương đầu hàng. Khoáng đạo là thổ sinh bộ tộc túc địch, bởi vì cái này nguyên nhân, Cáp Xích Liệt tình nguyện cúi đầu trước Long Vương, trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng, không có cách nào trưng cầu tất cả mọi người ý kiến, nhưng những bộ tộc này là từ hắn tụ tập cùng một chỗ, cũng phải từ hắn phụ trách làm ra quyết định. "Long Vương." Cáp Xích Liệt giơ lên cao cao trường đao, hướng trên sườn núi lớn tiếng xin giúp đỡ, "Ta tự nguyện dâng lên binh khí, xin ngài bất kể hiềm khích lúc trước, hướng trong lúc nguy nan bộ tộc thân xuất viện thủ!" Bộ tộc liên quân tao ngộ tập kích, đối Đại Tuyết Sơn quân đội tới nói lại là cơ hội trời cho, cơ hồ tương đương với lại nhất cái Hương Tích chi quốc không đánh mà hàng. Nhưng Cố Thận Vi không muốn phái binh cứu viện. Đại Tuyết Sơn quân đội mới vừa tiến vào Ô Sơn, chưa quen cuộc sống nơi đây, không đáng vi một phương đắc tội một phương khác. "Để ngươi người đều đi lên, ta có thể bảo hộ an toàn của các ngươi, nhưng các ngươi muốn thả hạ vũ khí." Cố Thận Vi thanh âm không lớn, lại đủ để cho đáy cốc giao chiến người đều nghe được rõ ràng. Long Vương yêu cầu rất hà khắc, còn mang theo một tia ô nhục ý vị, Cáp Xích Liệt sắc mặt tái nhợt, quay đầu nhìn thoáng qua trên chiến trường tình thế, thở dài một hơi, chạy hướng các bộ tộc tù trưởng, lớn tiếng kêu lên: "Lên núi! Lên núi!" Không cần Cáp Xích Liệt thuyết phục, tất cả mọi người nghe được Long Vương, sớm đã như ong vỡ tổ tựa như hướng về trên núi chạy tới, trước có sói sau có hổ, còn không có mở ra huyết bồn đại khẩu một phương, theo bọn hắn nghĩ chính là an toàn chỗ tránh nạn. Vừa tiến vào Đại Tuyết Sơn quân đội phòng tuyến, lập tức liền có binh sĩ không khách khí giao nộp phần dưới tộc chiến sĩ vũ khí. Khoáng đạo nhóm giết đỏ cả mắt, vậy mà theo đuổi không bỏ, cũng đi theo chạy lên núi đến. Đại Tuyết Sơn tiên phong quân trận địa sẵn sàng đón quân địch, mấy trăm tên dã nhân thân binh ở phía sau giương cung cài tên, Hoa Cái Phong tuổi trẻ tộc trưởng Long Phiên Vân thụ mệnh thổi lên kèn lệnh, sau đó lớn tiếng nói ra: "Đại Tuyết Sơn Long Vương ở đây, người đến dừng bước." Mắt thấy là phải lấy được triệt để thắng lợi, khoáng đạo nhóm không có nhất cái tuân mệnh dừng bước. Mấy trăm mũi tên đồng thời bắn ra, rơi vào khoáng đạo nhóm sau lưng, cái này so thiên ngôn vạn ngữ cảnh cáo đều hữu hiệu. Khoáng đạo lui lại mấy chục bước, cùng Đại Tuyết Sơn quân đội bảo trì một tiễn khoảng cách, còn không chịu chạy trốn, lẫn nhau thương nghị một hồi, đề cử xuất một vị đàm phán đại biểu. Người này thấp tráng điêu luyện, nắm trong tay lấy song đao, hướng trên núi hô: "Ai là Long Vương, để cho ta nhìn một chút." Ngữ khí ngang tàng, đối mặt vạn tên đại quân, lại cũng không hề sợ hãi. Vô số đao kiếm đồng thời vung xuống, phát ra cuồng phong thổi quyển mặt nước thanh âm, song đao khoáng đạo trừng hai mắt một cái, cũng huy động binh khí, một điểm không chịu chịu thua. Cố Thận Vi bội phục người này đảm lượng, vượt qua đám người ra, đứng tại một khối đột xuất cự thạch phía trên, "Ta là Long Vương, người đến báo danh." Song đao khoáng đạo đem Long Vương trên dưới dò xét một phen, "Ta gọi Cát Anh, người xưng 'Báo đảm song đao', ngươi thật sự là Long Vương?" Cố Thận Vi tuổi còn trẻ, sắc mặt cho dù ở dưới ánh mặt trời cũng lộ ra tái nhợt suy yếu, Thường thường sẽ để cho lần thứ nhất gặp mặt nhân giật mình, vị này báo đảm song đao Cát Anh cũng không ngoại lệ, hắn lại đánh giá một phen, hiển nhiên không quá đem Long Vương coi ra gì, "Ta nói Long Vương, ngươi làm được cũng không địa đạo a, ngươi đánh thổ binh, chúng ta cũng đánh thổ binh, xem như giúp cho ngươi bận bịu, ngươi thế nào ngược lại đem thổ binh bảo vệ rồi?" Cát Anh không phải gan lớn, mà là lỗ mãng vô tri, Cố Thận Vi lập tức minh bạch, đối phương chỉ là bị nhân làm vũ khí sử dụng, cũng không phải là chân chính thủ lĩnh nhân vật, thế là sầm mặt lại, "Để các ngươi đầu mục đi ra nói chuyện." Cát Anh quả nhiên không hổ "Báo đảm" xưng hào, song đao ở trước ngực quét ngang, "Nói với ta là được, bọn hắn đều nghe ta. . ." Cố Thận Vi đột nhiên từ trên đá lớn nhảy xuống, sau khi rơi xuống đất mũi chân một điểm, nhanh chóng bắn ra, trong chớp mắt đã vọt tới Cát Anh trước mặt, sau đó ba lần nhảy vọt, lại trở lại chỗ cũ. Cát Anh không kịp làm ra phản ứng, thẳng đến trên núi truyền đến cười vang, mới sờ một cái rét căm căm đỉnh đầu, búi tóc không có, chỉ để lại không đến dài một tấc sợi tóc. Cát Anh "Báo đảm" không đủ dùng, miệng há lớn, nói không ra lời, trong tay song đao run nhè nhẹ. Khoáng đạo bên trong có nhân phá vỡ cục diện bế tắc, nói: "Đã Long Vương lên tiếng, ta nhìn chúng ta vẫn là cho hắn một bộ mặt, mọi người rút lui đi." Đám người không cũng giống như Cát Anh như thế lỗ mãng, thấy đối phương nhiều người, mà lại chuẩn bị đầy đủ, sớm có lui bước chi tâm, thế là mồm năm miệng mười nói: "Đúng, cấp Long Vương một bộ mặt." "Người ta thế nào cũng là nhất quân chi chủ, nể tình tựu nể tình đi." Khoáng đạo đang muốn lui bước, trên núi vang lên lần nữa tiếng kèn, Long Vương thanh âm tại bọn hắn vang lên bên tai, "Người khác có thể đi, có mấy người muốn lưu lại." Khoáng đạo mặc dù tên bên trong có nhất cái "Khoáng" chữ, chính mình kỳ thật chưa từng lấy quặng, toàn bằng đao kiếm chiếm đoạt địa bàn, sau đó đem giá cao bán đi, cùng chân chính cường đạo không có bao nhiêu khác nhau, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, Long Vương không lên tiếng, bọn hắn có thể nhường ba phần, cái này mới mở miệng, đám người cảm thấy nhận miệt thị, cũng đều xoay người lại, vung đao múa kiếm, lớn tiếng chửi rủa, toàn không đem hơn vạn tên chiến sĩ để vào mắt. Cố Thận Vi ban sơ ý nghĩ là tận khả năng không đắc tội Ô Sơn bên trong bất kỳ thế lực nào, lúc này lại đổi chủ ý, hướng một mực canh giữ ở sau lưng Long Phiên Vân gật gật đầu. Long Vương chịu nhục, Long Phiên Vân tức giận bất quá, đã sớm đang chờ mệnh lệnh này. Một ngàn tên quân tiên phong tại tiếng kèn khích lệ một chút, cất bước hướng khoáng đạo khởi xướng tiến công. Khoáng đạo cũng cùng cường đạo đồng dạng, tốt "Giả dũng" đấu "Hư hung ác", Long Vương khẽ động thật, lập tức chịu thua, vẫn là từ hói đầu Cát Anh nói chuyện, "Chờ một chút, Long Vương, ngươi cũng không thể địch ta không phân, chúng ta hôm nay không phải tới khiêu chiến Đại Tuyết Sơn, chúng ta vẫn là không cần đánh nữa đi." Cố Thận Vi không có trả lời ngay , chờ tiên phong quân phóng ra mấy chục bước, cách địch nhân đã rất gần, khoáng đạo cũng đều sắc mặt đột biến thời điểm, mới hạ lệnh dừng bước, "Đại Tuyết Sơn địch nhân chỉ có Kim Bằng Bảo, lại không ý cùng những người khác là địch, các ngươi có thể toàn thân trở ra, thế nhưng là trong các ngươi Kim Bằng Bảo gian tế muốn lưu lại." Khoáng đạo nhóm hai mặt nhìn nhau, không rõ Long Vương lời này từ đâu mà xuất, Cát Anh lớn tiếng nói: "Long Vương, ngươi sai lầm đi, chúng ta chính là một đám lấy khoáng mà sống người thô kệch, cùng Kim Bằng Bảo, Độc Bộ Vương cũng không quan hệ." "Các ngươi bị lừa rồi, ta mới vừa đến Ô Sơn, tựu có nhân hướng ta mật báo, Kim Bằng Bảo gian tế đã trà trộn vào. . ." Cố Thận Vi vừa mới nói được nửa câu, khoáng đạo trong đội ngũ đột nhiên nhảy lên xuất năm người, hướng bộ tộc liên quân trước kia chiếm cứ dốc núi chạy tới, khoáng đạo nhóm càng thêm kinh ngạc, năm người này đều là quen biết ít nhất nửa năm người quen, không nghĩ tới vậy mà thật sự là Kim Bằng Bảo gian tế, nhưng bọn hắn không rõ, một đám trong núi sâu khoáng đạo, có cái gì đáng giá Độc Bộ Vương mơ ước. Cố Thận Vi cấp tốc đoán được chân tướng, dĩ nhiên không phải bởi vì có nhân mật báo, mà là bởi vì khoáng đạo nhóm quá mâu thuẫn hành vi, những người này phần lớn giống như Cát Anh, gan to bằng trời, lại lỗ mãng vô tâm, lại có thể bày ra xuất đánh lén bộ tộc liên quân dạng này tỉ mỉ kế hoạch đến, phía sau tất có cao nhân. Sau đó hắn nhận ra một tên Kim Bằng sát thủ, để tên này sát thủ lộ tẩy không phải gương mặt, mà là hắn thành thói quen ám sát thủ pháp. Cố Thận Vi phóng tới Cát Anh cắt đứt búi tóc, chỉ là trong nháy mắt sự, tuyệt đại đa số người đều không có kịp phản ứng, sau lưng Cát Anh, một tên thon gầy nam nhân lại phía bên phải bên cạnh phóng ra một bước, thế nhưng là Long Vương động tác quá nhanh, thon gầy nam nhân lại lui về tại chỗ. Chỉ như vậy một cái động tác đơn giản, lại lộ ra rõ ràng Kim Bằng Bảo phong cách: Hết tất cả khả năng tại địch nhân sau hông khởi xướng tiến công. Cố Thận Vi cho dù ở học đồ trong lúc đó, cũng không am hiểu nhiễu hậu công kích, nhưng lại một chút liền có thể nhìn ra địch nhân cái này chủng ý đồ. Không chỉ một tên, mà là năm tên Kim Bằng Bảo gian tế, bị Long Vương mấy câu lừa dối xuất, toàn lực chạy trốn. Cố Thận Vi không có hạ lệnh truy kích, chỉ là ngóng nhìn năm người thân ảnh. Năm tên gian tế đã chạy đến giữa sườn núi, mắt thấy là phải càng phong biến mất, đột nhiên tựa như uống nhiều quá tửu đồ, một cái tiếp một cái ngã xuống, lại giống là bị Long Vương ánh mắt đánh trúng, trong nháy mắt mất đi toàn bộ lực lượng. Sở hữu người đứng xem, từ Đại Tuyết Sơn quân đội đến khoáng đạo, đều bị này quỷ dị cảnh tượng cả kinh trợn mắt hốc mồm. Một tên sau cùng gian tế ngã xuống, rốt cục lộ ra một đường xinh đẹp thân ảnh, sau đó thổ hoàng sắc áo choàng chớp động, thân ảnh biến mất, tái không ai có thể tìm tới chỗ ở của nàng. Hà Nữ sớm đã mai phục thỏa đáng, mặc dù trong Kim Bằng Bảo tiếp nhận huấn luyện là giống nhau, võ công của nàng lại so năm người này cao hơn một mảng lớn, tuỳ tiện liền đem hoảng hốt chạy bừa kẻ chạy trốn đánh ngã. Hà Nữ biết rõ Long Vương muốn người sống, cho nên mấy người này chỉ là nhất thời mất đi khí lực, cũng chưa chết rơi. Không đợi Đại Tuyết Sơn chiến sĩ xuất động, mười mấy tên khoáng đạo cùng nhau tiến lên, đem gian tế bắt sống, đưa đến trước trận. Cát Anh tức giận tại mỗi người trên thân đá một cước, "Hỗn đản tinh trùng lên não, gạt ta lâu như vậy. . ." Năm người bị bắt về sau giữ im lặng, thậm chí không chịu ngẩng đầu nhìn Long Vương. "Ta chỉ muốn biết một việc, Độc Bộ Vương nhiệt tâm như vậy giúp ta đối phó Ô Sơn bộ tộc, có gì rắp tâm?" Sát thủ hội chạy trốn, hội thất bại, nhưng sẽ không dễ dàng cung khai. Cố Thận Vi đợi một hồi, Long Phiên Vân đạt được ra hiệu, rút ra hộ pháp trường đao, giết chết người đầu tiên, hơi làm dừng lại, giết chết người thứ hai. Không ai mở miệng, chỉ có im ắng giết chóc đang tiến hành. Liên sát bốn người về sau, cái cuối cùng quyết định mở miệng, hắn là Cố Thận Vi cố ý lưu lại, năm người bên trong, chỉ có người này thần sắc hơi có vẻ bối rối, quả nhiên, hắn lập tức liền nói ra chân tướng, "Long Vương tha mạng, ta là Kim Bằng Bảo thuê tới đao khách, không phải Thượng Quan gia sát thủ." Cố Thận Vi gật gật đầu, làm cho đối phương nói tiếp, hắn ngay từ đầu vấn đề còn không có đạt được trả lời: Kim Bằng sát thủ vì sao muốn trợ giúp Long Vương đánh lén bộ tộc liên quân. "Lưỡng, lưỡng cái mục đích." Kim Bằng Bảo đao khách khẩn trương nói, "Hi vọng có thể mượn cơ hội gia nhập Long Vương đại quân, mượn cơ hội. . . Hành thích, hoặc là tận khả năng đem Long Vương lưu tại trên núi, tranh thủ thời gian đem xuất sơn yếu đạo phong kín."