Chương 203: Thôn Thanh Nô mỗi ngày lấy rượu giải sầu, oán trách vận mệnh bất công, hắn bỏ ra bất cứ giá nào, tiền tài, thời gian, nịnh nọt, mặt mũi, kết quả vẫn là chẳng được gì. Chủ nhân Thượng Quan Phi không ghét hắn cũng không thích hắn, không nghi ngờ hắn cũng không thân tín hắn, tóm lại hắn trở thành một tên râu ria quản gia, làm lấy nhất vụn vặt sự tình, xem ra vĩnh viễn không ngày nổi danh. Cho nên, làm Thập công tử làm ra hữu hảo biểu thị lúc, hắn lập tức lựa chọn lần nữa chủ nhân, hắn không phải sát thủ, không cần hiệu trung đến chết, mà lại hắn rất cần tiền. Thanh Nô không có tư cách tham dự cơ mật, Thượng Quan Như yêu cầu cũng là đơn giản, nhường hắn chuyên tâm nhìn chằm chằm Cửu thiếu chủ thuộc hạ sát thủ, đem bọn hắn hành tung tận khả năng làm rõ ràng. Thượng Quan Phi sẽ không đích thân xuất động, nhưng hắn nhất định sẽ cắt cử tín nhiệm nhất sát thủ đi chấp hành cướp bóc nhiệm vụ. Mùng năm tháng năm ban đêm, Thanh Nô bên kia truyền đến tin tức hữu dụng: Chín tên sát thủ chuẩn bị mười tám con ngựa, ba canh xuất phát, mục đích là tại Bích Ngọc thành phía tây. Thanh Nô liền biết những này, hắn không dám nhiều nghe ngóng, Thượng Quan Phi nếu là phát giác không đúng, sẽ giết hắn. Thượng Quan Như dẫn theo bảy tên sát thủ đoạt tại canh hai trước xuất phát, xuất phát trước làm một loạt ngụy trang, nhường ngoại nhân coi là Côn xã chủ lực còn lưu tại trong thành, Sơ Nam Bình tại một gian không phía ngoài phòng chuyển đến quấn đi, làm bộ bảo vệ mình chung tu giả, tiểu kiếm khách vốn không nguyện ý làm chuyện này, nhưng là Hứa Tiểu Ích tới cùng hắn nhất khối tuần sát, hắn tựu cao hứng. Vô luận là ai, cũng không thể tại Kim Bằng Bảo địa giới bên trong cướp bóc, cái kia năm tên có được cự tài cường đạo, cũng không định đem bạc vận tiến Bích Ngọc thành, cho nên Cầu xã sát thủ mục đích nhất định tại biên giới bên ngoài. Cố Thận Vi nhớ kỹ đầu kia làm Kim Bằng Bảo thế lực biên giới con đường, hắn chính là tại cái kia bị cướp làm nô, cũng là tại cái kia cách đó không xa đi theo Thiết Hàn Phong cướp giết một vị tài chủ. Con đường phía tây thổ địa trên danh nghĩa thuộc về Sơ Lặc quốc, nhưng là không có quan binh đóng giữ, trên thực tế trở thành mặc kệ khu vực, từ khi Trung Nguyên Cố thị bị diệt môn đến nay, chiếm cứ tại cái kia một vùng lưu phỉ càng nhiều, nghĩ đi qua nơi này tiến về Sơ Lặc thành, không chỉ có đường xá xa xôi, mà lại nguy hiểm trùng điệp, Cố Thận Vi bởi vậy suy đoán, cường đạo tài phú sẽ không trốn ở chỗ này, Thượng Quan Phi cũng sẽ không lựa chọn tại cái này động thủ. Một đường hướng bắc, thông qua sơn khẩu nhìn thấy chính là một mảnh đất đai phì nhiêu, lại hướng bắc liên tiếp lấy vô tận thảo nguyên, thảo nguyên thuộc về Bắc Đình, dọc theo chân núi kẹp lấy chính là tiểu Uyển quốc. Tiểu Uyển quốc thực lực quốc gia nhỏ yếu, đô thành vẫn còn tính phồn hoa, Mạnh thị có một nhà tiền trang ở nơi đó có chi nhánh, có khả năng nhất là bọn cường đạo tiết kiệm tiền địa phương. Thượng Quan Như tăng thêm bảy tên sát thủ chia bốn tổ, tổ thứ nhất tiềm ẩn tại sơn khẩu phụ cận, giám thị Cửu thiếu chủ sát thủ động tĩnh, nếu như bọn hắn vậy mà một đường tiến vào Sơ Lặc quốc địa giới, muốn lập tức phái ra một người hướng Thượng Quan Như báo cáo, một người khác thì truy tung xuống dưới. Thượng Quan Như cùng Lưu Hoa là tổ thứ hai, canh giữ ở núi bắc bên con đường nhỏ, nếu như hết thảy thuận lợi, hai người gặp được chín tên sát thủ, nhưng là sẽ thả bọn hắn đi qua. Dã Mã cùng một tên sát thủ là tổ thứ ba, mai phục tại một chỗ lâm đường trên vách đá, nơi đó là tiến hành phục kích tốt nhất địa điểm một trong, bọn hắn muốn chờ nhìn thấy bạc về sau mới động thủ. Hoan Nô cùng Hà Nữ thì làm lực cơ động lượng, tại ba tổ người ở giữa bôn ba qua lại, tùy thời ứng đối đột phát tình huống. Ba ngày sau, xuất hiện trước nhất mục tiêu là tên kia miệng rộng cường đạo, hắn đã hoàn thành nhiệm vụ, lại bị kỹ nữ lưu thêm hai ngày, rốt cục hạ tàn nhẫn rời đi ôn nhu hương, hắn muốn trở về hướng đầu lĩnh phục mệnh, nói một chút Bích Ngọc thành ngợp trong vàng son, khuyên hắn nhanh đem bạc đưa đến tiểu Uyển thành, sau đó liền có thể đạp an tâm đi qua ngày tốt lành. Hắn tự nhận là thủ miệng phát bình, không có tiết lộ bất kỳ tin tức gì, cho nên cũng không có cảnh giác đến tọa kỵ của mình thiết chưởng hình dạng có chút đặc biệt, lưu lại dấu móng trở thành dẫn đạo kẻ theo dõi tốt nhất manh mối. Thượng Quan Phi thuộc hạ hai tên sát thủ phụ trách theo dõi, mặt khác bảy người xa xa đi theo. Cố Thận Vi cùng hà tựu kẹp ở cái này hai nhóm sát thủ ở giữa. Cường đạo không có tiến vào thâm sơn, mà là tiến vào nhất cái thôn nhỏ. Thôn nhỏ trúc có một vòng tường đất, chừng ba mươi gia đình, nơi này xem như một chỗ dịch trạm, Cách tiểu Uyển thành vừa lúc một ngày cưỡi ngựa lộ trình, bọn cường đạo đem nơi này làm giấu tiền địa phương thật sự là thông minh, ai cũng sẽ không nghĩ tới cái này bần sống lưng thôn trang có được năm mươi vạn lượng bạc. Đêm hôm đó, thôn nhỏ hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, hai nhóm sát thủ phân biệt mai phục tại địa phương khác nhau , chờ đợi đêm khuya yểm hộ, tốt triển khai hành động. Thượng Quan Như đại khái là vì đền bù lúc trước mềm yếu, lần này làm ra lãnh huyết quyết định: Chờ Thượng Quan Phi sát thủ cướp đến ngân lượng về sau, lại đem bọn hắn toàn bộ giết chết. Mặc dù là bát đối cửu, Côn xã sát thủ thực lực nhưng lại xa xa cao hơn một mảng lớn. Địa điểm phục kích vào chỗ tại Dã Mã chọn trúng ven đường vách núi, vẫn từ Hoan Nô cùng Hà Nữ giám thị cái kia chín tên sát thủ. Hết thảy đều đã an bài thỏa đáng, kết quả ra một điểm ngoài ý muốn. Sắc trời rất đen, Cố Thận Vi lặng lẽ kề đến thôn bên tường, giám thị chín tên sát thủ động tĩnh, Hà Nữ thủ ở phía sau hắn, hắn hiểu rõ những người này thủ pháp, đã đoán ra bọn hắn đại khái phương án hành động. Đầu tiên là một tên sát thủ chui vào thôn, ban ngày lúc, chính là tên này sát thủ giả dạng làm qua đường khách nhân, vào thôn tử muốn một bát nước, thuận tiện thăm dò tình huống, ban đêm hắn nếu lại xác định một lần. Sát thủ đi ra, hai gã khác sát thủ từ lưỡng cái phương hướng vào thôn, mục tiêu trong thôn một gian tiểu nhà bằng đất bên trong, bọn hắn phụ trách vòng vây, phòng ngừa có người chạy trốn. Năm tên sát thủ vào thôn, đối ứng năm tên cường đạo, chỉ cần gọn gàng một đao, nhiệm vụ lần này tựu hoàn thành một nửa. Cuối cùng hai tên sát thủ canh giữ ở thôn bên tường trông chừng, cách người giám thị bất quá xa mấy chục bước, Cố Thận Vi cùng Hà Nữ đem hô hấp của mình cùng chung quanh tiếng côn trùng kêu trùng hợp, che giấu hành tích. Xem ra này lại là một lần đơn giản mau lẹ hành động, sát thủ tiếp xuống chỉ cần vận chuyển bạc là được rồi. Năm tên sát thủ tiến vào phòng, chỉ chốc lát, truyền ra đao vải rách lụa trầm đục, cực nhẹ hơi, chỉ có vểnh tai đồng thời hết sức quen thuộc tất loại thanh âm này người, mới có thể nghe được. Trông chừng hai tên sát thủ có một vị thân thể khẽ nhúc nhích, tựa hồ là thở dài một hơi. "A ——" xé tâm tiếng kêu thảm thiết vang lên, côn trùng kêu vang lập tức biến mất, bất quá lũ tiểu gia hỏa rất nhanh liền quên hết nhân loại mang tới kinh hãi, tiếp tục chính mình diễn tấu sự nghiệp, ngốc tại chỗ nửa ngày không có thong thả lại sức chính là những sát thủ kia. Toàn bộ thôn đều nghe được kêu thảm, có mấy nhà đốt đèn, rất nhanh lại tắt đèn, nhưng là cũng có lá gan lớn chạy ra, "Chuyện gì xảy ra? Ai đang gọi?" Cố Thận Vi nhìn xem cái kia hai tên trông chừng sát thủ, nghĩ thầm nếu như mình ở vào vị trí kia, lúc này đã chạy xuất thật xa. Trông chừng giả rốt cục tỉnh ngộ, hóp lưng lại như mèo chuẩn bị rút lui, thế nhưng là đã chậm. Những cái kia chạy ra xem xét tình huống thôn dân như kỳ tích trong tay nhiều binh khí, nạp hô hào đuổi theo, từ gần nhất hai chỗ trong phòng, cũng xông ra người, cắt đứt trông chừng giả đường lui, trong đó có ba người là từ người giám thị trên đầu nhảy qua đi. "Bắt sống." Có nhân mạng khiến nói. Trông chừng sát thủ rút ra hẹp đao, không rên một tiếng, chuẩn bị phản kháng đến cùng. Trong làng hai tên phụ trách chặn đường sát thủ đã lọt vào chặn đường, binh khí chạm vào nhau, vang lên không có vài tiếng, tựu có người hô: "Cầm xuống." Trông chừng sát thủ vung đao tiến công, muốn giết ra một đầu đường chạy, thế nhưng là chỉ giao ba bốn chiêu, hai người tựa như uống rượu say, lương cùng nhẹ nhàng, chính mình té lăn trên đất, thúc thủ chịu trói. "Bắt được mấy cái?" "Tứ cái, giết năm cái." "Tốt, chuẩn bị một chút, chúng ta lập tức xuất phát, tựu dùng bọn hắn tế điện Long Phi Độ." Đây là nhất cái thiết kế tỉ mỉ cạm bẫy, cường đạo không chỉ là năm tên, mà là mười mấy tên, bọn hắn từ trong phòng dẫn ra nấp kỹ ngựa, chuẩn bị rời đi thôn nhỏ. Tại bọn cường đạo vội vàng chỉnh đốn ngựa thời điểm, Cố Thận Vi cùng Hà Nữ đường cũ trở về, tìm tới vài dặm bên ngoài tọa kỵ, tốc độ cao nhất chạy về, hướng Thập công tử báo cáo, "Côn xã cùng Cầu xã đều bị lừa, căn bản không có cái gì năm mươi vạn lượng bạc, cái kia cường đạo cố ý tiết lộ tin tức, dẫn dụ chúng ta lên câu." "Sẽ là ai?" Thượng Quan Như có chút kinh ngạc, nàng lớn nhất cừu nhân chính là ca ca Thượng Quan Phi, thế nhưng là thiết cái bẫy người hiển nhiên không phải hắn. Cố Thận Vi nghĩ nghĩ, hắn nhìn thấy một vài thứ, đầy đủ làm nhất cái suy đoán, "Hẳn là Đại Tuyết Sơn kiếm khách." Những cái kia cường đạo đều phối mang theo vừa dài vừa rộng đại kiếm, Cố Thận Vi gặp một lần, biết rõ kia là Đại Tuyết Sơn mang tính tiêu chí binh khí, nhất là bọn cường đạo trong miệng "Long Phi Độ", chính là lúc trước chết tại chữ T giao lộ kiếm khách. "Đại Tuyết Sơn?" Thượng Quan Như càng thêm kinh ngạc, những cái kia thô lỗ mà kiêu ngạo kiếm khách từ trước đến nay không am hiểu âm mưu quỷ kế, vậy mà có thể thiết kế ra dạng này hoàn mỹ cạm bẫy, thực sự nằm ngoài dự liệu của nàng. Thời gian không nhiều lắm, Cố Thận Vi biết rõ đám kia kiếm khách mục đích, bọn hắn muốn đi chữ T giao lộ tế tôn Long Phi Độ, cưỡi ngựa, chẳng mấy chốc sẽ trải qua bọn hắn mai phục vách núi. "Làm sao bây giờ? Bọn hắn hội đi đường này, lập tức tới ngay." Cố Thận Vi muốn biết Thập công tử ý tứ, có cứu hay không cái kia chín tên sát thủ, bọn hắn là Thượng Quan Phi hạch tâm nhất thực lực. Thượng Quan Như lần này quyết định thật nhanh, "Đại Tuyết Sơn là Kim Bằng Bảo địch nhân, không thể để cho âm mưu của bọn hắn đạt được, bọn hắn có bao nhiêu người? Thực lực thế nào?" "Đại khái hai mươi lăm người, thực lực không biết." Cố Thận Vi trong đầu đang nhớ lại hắn hơn hai năm trước kia thấy qua cái kia Đại Tuyết Sơn kiếm khách Long Phi Độ, cảm thấy có một số việc không đúng lắm, "Bọn hắn cũng có thuốc mê, phải cẩn thận." Cả kiện sự tình đều lộ ra quỷ dị, Đại Tuyết Sơn kiếm khách không chỉ có thiết kế xảo diệu cạm bẫy, còn sử dụng thuốc mê, hai thứ này bình thường là bọn hắn nhất khinh thường nhất phản đối đồ vật. Thượng Quan Như cũng không có thời gian suy nghĩ những này, lập tức an bài phục kích, mục tiêu nhiều đến hai mươi mấy người, đối tám tên sát thủ tới nói, có chút độ khó. Tiếng vó ngựa dần dần rõ ràng, Đại Tuyết Sơn kiếm khách nhóm áp lấy tù binh đến, tại canh tư tả hữu tiến vào mai phục địa điểm, ngựa chạy chậm tiến lên, các kỵ sĩ ai cũng nghĩ không ra còn có cạm bẫy chờ đợi mình. Oanh một tiếng tiếng vang, vô số hòn đá từ trên trời giáng xuống, kiếm khách đội ngũ lập tức loạn thành một bầy, ngựa hí người uống, ở giữa xen lẫn thống khổ kêu gọi, có người bị hòn đá đập trúng. Trên vách đá chỉ mai phục một tên sát thủ, tám người khác tất cả đều tiềm ẩn ở phía dưới. Lưu Hoa người đầu tiên xuất thủ, liên phát ba mũi tên, bắn trúng ba người. Kiếm khách nhóm phản ứng cũng là nhanh, lập tức trọng chỉnh đội hình, thúc ngựa phóng tới bắn tên địa phương, cách chỉ có vài chục bước, lọt vào đến từ khía cạnh công kích. Hai tên sát thủ lao ra, từ chạy trước tiên kiếm khách trên đầu phóng qua, tùy theo, hai cái đầu rơi xuống đất. Sát thủ cước càng không ngừng, chạy vọt về phía trước chạy, kiếm khách nhóm nổi giận phừng phừng, quay đầu ngựa đuổi theo. Đây chính là bọn sát thủ lấy ít thắng nhiều phương thức, càng không ngừng sát nhân, đắc thủ tức rút lui, dẫn dụ còn lại kiếm khách đuổi theo, đem bọn hắn đưa vào kế tiếp mai phục địa điểm. Bọn sát thủ kế hoạch chính chấp hành đạt được không kém chút nào, trong đống loạn thạch truyền ra nhất cái thống khổ thanh âm, "Mau tới cứu ta, ta là Cửu thiếu chủ Thượng Quan Phi."