Chương 1087: Đêm đi Đi vào Không Động Sơn dưới chân tiểu trấn bên trên, Chu Vũ Thanh có một loại cá nước đọng uyên, hổ trở lại sơn lâm tự do cùng thanh tỉnh cảm giác, tại toà kia trong vô danh sơn cốc, phái Không Động người gác cổng đại đệ tử không có đất dụng võ chút nào, hắn chỉ là lão thần tiên bên người "Ngoan đồ nhi", thế nhưng là tại người ở đông đúc chi địa, dù chỉ là giang hồ biên giới, hắn Chu Vũ Thanh mới là huy sái tự nhiên "Cao thủ" . Bốn người không có vào ở trên trấn khách sạn lớn nhất, nơi đó là phổ thông thương khách điểm dừng chân, Chu Vũ Thanh gõ khai một nhà khác khách sạn cửa, nơi này quy mô không lớn lắm, liền bảng hiệu đều không có treo, từ bên ngoài nhìn qua tựa như là mỗ gia tư trạch. Chủ cửa hàng nhận ra Chu Vũ Thanh, thậm chí nhận ra Hạc Lão thần tiên, quả thực chấn kinh không nhỏ, nhưng hắn là lão giang hồ, kinh ngạc chợt lóe lên, một câu cũng không hỏi nhiều, về phần hai gã khác người xa lạ, hắn thậm chí không có nhìn nhiều, đây là đồng dạng khách sạn chưởng quỹ làm không được —— dù sao đạo sĩ mang theo nữ nhân ở chung cửa hàng không phải chuyện thường xảy ra, huống chi đạo sĩ kia vẫn là phái Không Động chưởng môn. Chu Vũ Thanh dự định chậm rãi thuyết phục Hoắc Doãn cùng Hàn Phân dịch dung thành nam tử, như thế hội phương tiện rất nhiều, trước đó, chỉ có giang hồ khách sạn mới là an toàn nhất ổn thỏa nhất nơi ở. Thu xếp tốt ba người khác, Chu Vũ Thanh lập tức công việc lu bù lên, từ chủ cửa hàng nơi này hắn tiếp thu được không ít tin tức mới, kinh thành bên kia càng ngày càng hỗn loạn, còn tốt, tạm thời không có liên luỵ đến phái Không Động, tiếp theo là thuê mướn súc vật, chuẩn bị thủy cùng đồ ăn, thông tri một chút nhất tòa thành trong trấn khách sạn làm tốt nghênh đón chuẩn bị, mọi việc như thế. Hết thảy đâu vào đấy, bọn hắn là sau khi trời tối mới đến, trên trấn đại đa số cửa hàng sớm đã đóng cửa, nhưng chủ cửa hàng vẫn là tại trong vòng một canh giờ hoàn thành sở hữu giao phó, thái độ hòa ái, vừa không từ chối cũng không nhiều hỏi, mấu chốt là, bao quát tiền phòng bên trong, chủ cửa hàng chỉ tượng trưng thu nhất văn tiền. Tại cái này chủng ẩn nấp trong khách sạn. Tiền tệ không phải vàng bạc châu báu, mà là "Giao tình" . Đây là một loại ổn định mà giao dịch lâu dài, song phương đều phải tuân thủ cố định quy củ, đối với khả năng trả ra đại giới lòng dạ biết rõ, Chu Vũ Thanh cùng khách sạn này kết giao không phải một ngày hai ngày, tích lũy xuất phi thường sâu tín nhiệm quan hệ. Phái Không Động đã cùng muốn trả ra đại giới bao quát: Giảm miễn tiền thuê nhà, toà này tiểu trấn cùng bên ngoài trấn hết thảy thổ địa đều thuộc về phái Không Động sở hữu, chủ cửa hàng có thể an tâm kinh doanh, không cần lo lắng bị đuổi; trao đổi tin tức, khách sạn giao tế phi thường quảng, hắc bạch hai đạo chính là thông qua loại phương thức này bảo trì như có như không liên hệ; cung cấp bảo hộ, nếu có một ngày chủ cửa hàng đưa tới một tên người xa lạ, phái Không Động đến đem hắn nhận lấy, ẩn tàng cái một năm nửa năm. Lại đem tiễn xuống núi, đối với người này chân thực thân phận chẳng quan tâm. Phái Không Động là danh môn chính phái, có thể kết giao đổi đồ vật còn có rất nhiều, cho nên chủ cửa hàng tuyệt không cảm thấy hôm nay cung cấp phục vụ là thâm hụt tiền, vừa vặn tương phản, nội tâm của hắn nhiệt tình phảng phất tại chứa đựng đông lương con sóc. Khách sạn như vậy tại đa số thành trấn bên trong đều có một gian, hơn nữa chỉ có một gian, chính là bọn chúng hình thành giang hồ khung xương. Chủ cửa hàng nhóm giữa lẫn nhau duy trì liên hệ chặt chẽ. Nhưng là đồng thời không có thống nhất tổ chức, càng không có chi phối chủ nhân của bọn hắn. Bọn hắn hoặc là đại môn phái đệ tử, hoặc là địa phương hào hiệp, hoặc là ẩn tàng cường đạo, đối mặt nơi phát ra phức tạp như vậy nhân vật, bất luận cái gì muốn đem giang hồ khách sạn thu mà vì nhất cố gắng đều chú định hội thất bại. Chu Vũ Thanh bản nhân cùng bảy tám nhà khách sạn chủ cửa hàng từng có tự mình kết giao, cùng mặt khác hai mươi mấy gia duy trì gián tiếp liên hệ. Lại hướng phía ngoài kéo dài, hắn liền phải ỷ lại chủ cửa hàng giới thiệu, cho nên, Không Động Sơn dưới chân toà này khách sạn với hắn mà nói rất trọng yếu. Hắn có thể thoải mái mà ngủ một giấc, từ đây thẳng đến kinh thành. Hắn đều không cần lại lo lắng vụn vặt sự tình, có thể tránh tai mắt của mọi người cùng đại đa số phiền phức, chuyên tâm phục thị lão thần tiên, đồng thời suy nghĩ tỉ mỉ phái Không Động thoát khốn kế sách. Chu Vũ Thanh nằm ở trên giường, suy nghĩ rất nhanh chuyển tới Long Vương trên thân —— mặc kệ Hàn Phân cùng lão thần tiên xưng hô như thế nào, hắn thấy, cái kia Tây Vực nhân tựu gọi Long Vương, là một vị nhân vật nguy hiểm —— trong khách sạn còn không có Long Vương bất cứ tin tức gì, hắn đi kinh thành, nhưng vẫn không có lộ diện. Long Vương muốn báo thù, đây là khẳng định, nghe nói Long Vương cừu nhân là hoàng thất quý tộc, thậm chí Hoàng đế bản nhân, Chu Vũ Thanh tâm tình dần dần trầm xuống, hết thảy dấu hiệu đều chứng tỏ, Long Vương bày ra đồng thời chủ đạo kinh thành ám sát hành động, Phạm Dụng Đại mất tích, Trần Cẩm Khắc bị bắt, đều giống như vu oan giá họa thủ đoạn. Long Vương tại sao muốn làm như thế? Phái Không Động thế nhưng là hắn tại Trung Nguyên duy nhất bảo hộ giả, Chu Vũ Thanh tức giận bất bình, mặc dù hai ngày trước mới biết được Long Vương giấu ở Không Động Sơn, hắn lại có một loại tao ngộ phản bội cảm giác. Hi vọng lão thần tiên đã định ra kế hoạch, Chu Vũ Thanh suy nghĩ chuyển tới sát vách Tử Hạc chân nhân trên thân. Lão thần tiên đối với Long Vương tín nhiệm đơn giản có thể được xưng là tràn lan, duy nhất nguyên nhân chính là Đồ Cẩu giới thiệu, Chu Vũ Thanh trăm mối vẫn không có cách giải, chỉ có thể cùng thường ngày, đem cái này quy về lão thần tiên thần bí tiến hành, thẳng đến một khắc cuối cùng mới có thể chứng minh độ chuẩn xác. Chu Vũ Thanh mặc dù nghĩ đến tâm sự, tính cảnh giác nhưng một chút cũng không giảm thấp, chỉ cần bước vào giang hồ, vừa sử là ở tại an toàn nhất trong khách sạn, lòng đề phòng vẫn ắt không thể thiếu. Hắn híp mắt, ngừng thở, bàn tay súc kình, chuẩn bị cấp chui vào giả đến cái đột nhiên tập kích, ngay tại lúc này, tựu không cần đến giảng quy củ. Chui vào giả là từ cửa sổ nhảy vào tới, thanh âm thấp đủ cho mấy không thể nghe thấy, hiển nhiên là một tên dạ hành quen tay, sau khi rơi xuống đất đợi một hồi, chậm rãi đi đến trước giường mấy bước địa phương xa. Chỉ cần đối phương lại tới gần một hai bước, Chu Vũ Thanh liền sẽ xuất thủ. Có thể lặn nhập giả ngừng, có chút xoay người, thật giống tại quan sát tỉ mỉ, phân biệt người trên giường đến cùng là ai. Hai người giằng co đại khái một khắc đồng hồ, Chu Vũ Thanh nhịn không được, đem ánh mắt chậm rãi trợn to chút, sau đó đằng ngồi lên, người tiến vào không phải thích khách, mà là Hàn Phân. "Cuối cùng tỉnh." Hàn Phân thở dài ra một hơi, "Ta còn nói đợi thêm một hồi đem ngươi đánh thức đâu." "Ngươi, ngươi đến ta trong phòng làm cái gì?" Chu Vũ Thanh vừa sợ vừa giận, cũng không dám lớn tiếng chất vấn, khách sạn chủ cửa hàng cùng hỏa kế đều là kín miệng người, dù cho dạng này, hắn cũng không muốn bị người hiểu lầm. "Hỏi ngươi chút chuyện, cho ngươi một điểm nhắc nhở." Hàn Phân nhô lên thân, tiến lên vài bước, ngồi ở bên giường. Chu Vũ Thanh gấp hướng giữa giường xê dịch, ôm thật chặt chăn mền, nghiêm túc nói: "Có chuyện ngày mai lại nói." Hàn Phân lắc đầu, thân thể nghiêng về phía trước, để trong bóng đêm nhìn càng thêm rõ ràng chút, "Trời vừa sáng Hoắc Doãn tựu tỉnh, không thể làm mặt nàng nói." "Cái kia... Chuyện gì?" Chu Vũ Thanh thanh âm càng ngày càng thấp, thần sắc so đối mặt thích khách lúc còn muốn cảnh giác. "Ngươi nói Cố Thận Vi gặp được nguy hiểm, là thật là giả?" Nghe vào đây là nhất cái bình thường vấn đề, Chu Vũ Thanh thoáng nhẹ nhàng thở ra, "Long Vương giết người quá nhiều. Thiên hạ các đại môn phái cao thủ đều tại hướng kinh thành tập trung, phải hướng hắn trả thù. Quan phủ cũng phải bắt hắn, mặc kệ trong hoàng cung gặp chuyện một tên khác quý nhân là ai, chỉ bằng vào Tiêu Vương thế tử cái chết, cũng đủ để chọc giận triều đình." "Cố Thận Vi không sợ cái này." Hàn Phân một mặt không quan trọng, "Hắn tại Bắc Đình thời điểm chọc giận nhiều người như vậy. Không phải cũng không có việc gì?" Chu Vũ Thanh đối với Long Vương Bắc Đình chi hành hơi có nghe thấy, không khỏi nâng lên thanh âm, "Long Vương là bị Bắc Đình mời đi, đến Trung Nguyên lại là không mời mà tới, hoàn cảnh rất khác nhau, còn có... Tại Bắc Đình thời điểm, Long Vương bên người có không ít bộ hạ đi, ngươi cùng Hoắc Doãn cũng đều đang giúp hắn a?" "Có chút đạo lý." Hàn Phân hơi nhíu lên lông mày, minh bạch hắn ý tứ."Nhưng ta còn là không tin Cố Thận Vi hội lừa gạt chúng ta, hắn xưa nay không nói láo." Hàn Phân gãi gãi đầu, lại bình thường trở lại, "Không đúng, hắn thường xuyên nói dối, chỉ nói là đến cùng chuyện thật đồng dạng, hì hì, vậy liền đi một chuyến kinh thành đi. Đột nhiên nhảy ra hù dọa hắn, cũng thật có ý tứ. Lúc này ta muốn bắt lấy Tần Dạ Minh. Tận mắt hắn mua cho ta lễ vật gì." "Nhanh đi nghỉ ngơi đi, sáng sớm ngày mai chúng ta tựu xuất phát." "Còn có sự kiện." Hàn Phân hướng về phía trước xê dịch vài tấc, Chu Vũ Thanh đã lui không thể lui, có chút không kiên nhẫn, "Mau nói." "Ừm... Ngươi cùng sát vách thần tiên, liên thủ lại có thể đánh thắng Hoắc Doãn a?" "Đương nhiên. Không cần đến ta, sư phụ một người liền có thể đánh bại nàng." Chu Vũ Thanh thanh âm lại cao một điểm, hắn thừa nhận nữ nhân kia võ công vượt qua tưởng tượng, thế nhưng là cách lão thần tiên còn có chút chênh lệch, "Bất quá sư phụ không thích động võ..." "Khó mà làm được!" Hàn Phân thanh âm quá lớn. Chu Vũ Thanh gấp xuất một thân mồ hôi đến, hai tay loạn vũ ra hiệu nàng nói nhỏ chút, Hàn Phân đổi dùng trầm thấp thanh âm khàn khàn, "Ta nhìn Hoắc Doãn dáng vẻ, lại nhanh phải tức giận, các ngươi không đánh bại nàng, vậy thì chờ chết đi." Chu Vũ Thanh trong lòng lập tức dâng lên liên tiếp nghi hoặc, "Hoắc Doãn giả dạng làm Long Vương là muốn đuổi ngoại nhân, thế nhưng là sư phụ cùng ta đến ngày đầu tiên, nàng chưa từng xuất hiện, đi đâu?" Lúc ấy Hàn Phân công bố Long Vương đi mua rượu, vậy hiển nhiên là nhất cái đã sớm an bài tốt hoang ngôn. Hàn Phân tới hưng đến, dứt khoát ngồi xếp bằng trên giường, "Đó là các ngươi đến đúng lúc, bốn ngày trước, Hoắc Doãn cảm thấy mình phải tức giận, tựa như thường ngày trốn đến trong núi sâu, nói với ta vạn nhất có nhân đến, liền nói Cố Thận Vi đi trên trấn đi mua rượu, hì hì." Chu Vũ Thanh thực sự không biết cái này có gì buồn cười, "Ngươi luôn nói Hoắc Doãn dễ tức giận, sư phụ cùng ta cũng sẽ không chọc giận nàng, nàng vì sao sinh khí?" "Ngươi không hiểu, nàng sinh khí không có nguyên nhân, đầu chút năm mới có ý tứ đâu, có một lần Hoắc Doãn cùng Cố Thận Vi chính đối diện ngồi lên dệt chiếu, nàng đột nhiên tựu xuất thủ, tại Cố Thận Vi chỗ này lưu lại một đầu thật sâu vết sẹo. " Hàn Phân chỉ mình vai trái, "Còn có một lần chúng ta chính ăn cơm đâu, Hoắc Doãn đột nhiên tựu khóc, đây chính là ta lần thứ nhất thấy nàng khóc, nàng nói Hoan Nô vô tình vô nghĩa cái gì, nói đến ta đều muốn khóc, tiếp lấy nàng động thủ, tại Cố Thận Vi trên thân lại lưu lại một đường sẹo. Sau đó... Hì hì... Lần kia có ý tứ nhất, Hoắc Doãn đem mấy gian phòng ở đều làm hỏng, bên ngoài còn đổ mưa to, đem chúng ta bốn cái tưới đến ào ào, Cố Thận Vi đuổi theo nàng trong núi chạy ròng rã một ngày một đêm. A, còn có rất nhiều, thật là đẹp tốt hồi ức. Về sau Hoắc Doãn có chút có thể khống chế lại chính mình, mỗi lần dự cảm đến muốn tức giận, liền đi trong núi sâu tránh mấy ngày. Ban ngày nàng kích sập nhà thời điểm, nhưng làm ta giật nảy mình..." Hàn Phân còn tại lải nhải, Chu Vũ Thanh nghe được hãi hùng khiếp vía, nguyên lai Hoắc Doãn mới thật sự là tên điên, cái gọi là sinh khí chính là nổi điên a, nhưng hắn có một việc không hiểu rõ, "Chờ một chút, Long Vương không phải Hoắc Doãn đối thủ sao? Thế nào luôn luôn thụ thương?" "Bắt đầu Cố Thận Vi không phải là đối thủ, chậm rãi tựu đánh thắng được, Hoắc Doãn không thích bị nhân đánh bại, nhất thua liền sẽ nghi hoặc, nghi hoặc hoặc tựu... Bình thường, cho nên ta đến nói cho ngươi, vạn nhất trên đường nàng tức giận, lại không có thâm sơn có thể ẩn núp, ngươi cùng thần tiên liền phải gánh vác Cố Thận Vi lúc trước trách nhiệm." "A?" Chu Vũ Thanh quyết định đợi chút nữa liền đi thấy lão thần tiên, Hoắc Doãn tựu cùng Thập Phương giáo trong hộp gỗ giấu giếm cơ quan đồng dạng, nói không chừng lúc nào liền sẽ bạo liệt, hại chết một đám người lớn, trách không được Long Vương không mang theo nàng đi kinh thành, nguyên lai có nguyên nhân khác.