Chương 113: Khách nhân Các thiếu niên dừng ở sườn núi đỉnh quan sát một hồi, cảm thấy thời điểm không sai biệt lắm, ruổi ngựa tiến lên, chậm rãi tiếp cận ba tên kỵ sĩ. Tiến vào trong vòng trăm bước, đối phương một người giương cung cài tên, vèo phóng tới, rơi vào trước ngựa, thẳng tắp cắm trên mặt đất, đây là cảnh cáo, yêu cầu người đến dừng bước. Cố Thận Vi cầm lấy trường cung, kia là Lưu Hoa cho hắn mượn, cũng bắn ra một tiễn. Hắn không am hiểu cung tiễn, nhưng nhiều ít cũng học qua một chút, trăm bước giết địch rất không có khả năng, cho địch nhân đưa chút đồ vật vẫn là có thể. Đầu mũi tên bên trên cột hắc điểu giống như nữ nhân một ngón tay, Cố Thận Vi hết thảy chặt đứt bốn cái, tất cả đều dùng bao vải đứng lên tồn tại. Một tên kỵ sĩ đưa tay tiếp được mũi tên, nhìn thấy phía trên đồ vật, hiển nhiên giật nảy cả mình, ghìm chặt dây cương, vượt dưới ngựa ngữa cổ tê minh, hai gã khác kỵ sĩ cũng ghìm ngựa lượn một vòng, thâm thụ xúc động. Đối mặt Kim Bằng Bảo đào tạo ra tới hạt đái sát thủ, ba tên kỵ sĩ cũng không quá cẩn thận. Các kỵ sĩ bên trái một chùm bụi cây từ đó đột nhiên bắn ra một tiễn, một tên kỵ sĩ ứng thanh ngã xuống đất, còn lại hai người hốt hoảng rút ra trong bầu mũi tên, chưa khoác lên trên cung, đã bị tiếp xuống hai mũi tên bắn trúng, ngã xuống ngựa. Lưu Hoa hiện thân, đối mỗi người miệng bổ bắn một tiễn, đây là hắn tiêu ký. Sớm tại mấy tên thiếu niên cưỡi ngựa đi vào sườn núi đỉnh trước đó, Lưu Hoa liền đã xuống ngựa, Cố Thận Vi bọn người hấp dẫn sự chú ý của đối phương, Lưu Hoa ở trong vùng hoang dã tiềm hành, mặc dù cỏ cây không thịnh, cái kia nhiều đám độc lập sinh trưởng bụi cây, bụi cỏ đầy đủ ẩn tàng hành tích của hắn. Trừ phi bất đắc dĩ, sát thủ tuyệt không đang đối mặt địch. Bốn tên hạt đái sát thủ kiểm tra ba bộ thi thể, không có phát hiện bất luận cái gì có thể cho thấy thân phận vật. Cố Thận Vi có chút hoài niệm sư phụ Thiết Hàn Phong, cái kia người què kiến thức rộng rãi, khẳng định biết rõ lai lịch của những người này. Phương Văn Thị cũng chạy tới, ngồi tại trên lưng ngựa, nhìn xem trên đất thiếu niên cùng thi thể, liên tục gật đầu, "Không tầm thường, không tầm thường." "Tiếp tục đi thôi." Cố Thận Vi nhảy lên ngựa, nói với Phương Văn Thị. Phương Văn Thị lập tức lắc đầu liên tục, "Ta không đi phía trước, ngươi lấy ta làm mồi nhử." Cố Thận Vi cầm chuôi đao, "Ngươi nên cao hứng mình còn có điểm tác dụng." Phương Văn Thị sắc mặt lập tức thay đổi, "Ta tác dụng lớn đấy, ngươi hỏi ta Tây Vực đại thế, chư quốc phân tranh, các phương thổ sản, thiên văn địa lý, cam đoan không gì không biết không gì không hiểu, ta có xây bang lập quốc chỗ đại dụng, làm mồi nhử nhưng quá lãng phí." Phương Văn Thị hoàn toàn chính xác không cần làm mồi, phương xa tro bụi tràn ngập, tới nhất đại đội nhân mã. "Mưu sĩ, ngươi có biện pháp không?" Cố Thận Vi châm chọc hỏi. Phương Văn Thị không nghe ra thiếu niên lời nói bên trong ý tứ, nghiêm trang nói, "Ta học chính là Tô Tần Trương Nghi chi thuật, cũng không phải Quỷ cốc Tôn Vũ tài dùng binh, bất quá, trước mắt tình thế cũng là đơn giản, người đối diện không có một ngàn, cũng có tám trăm, các ngươi chỉ có bốn người, nếu là còn không mau chạy, một trận loạn tiễn phóng tới, chết không có chỗ chôn." Nói vừa xong, chính Phương Văn Thị quay đầu ngựa lại chạy, đến xuống nhất cái sườn núi đỉnh, mới dừng lại ngóng nhìn, đúng không nghe theo "Mưu sĩ" đề nghị các thiếu niên cảm thấy không thể lý giải. Cái kia một đội nhân mã còn lâu mới có được Phương Văn Thị nói khổng lồ, đại khái hơn ba mươi người, cầm đầu là năm tên người áo đen, ăn mặc cùng tên kia hắc điểu giống như nữ nhân cực kì tương tự. "Hướng nam đi!" Đối diện một tên kỵ sĩ vượt qua đám người ra, cao giọng hô. Cố Thận Vi chỉ muốn tiến lên, cũng không lui lại, cũng không chuyển hướng phương nam, phương xa cái kia mảnh trong sa mạc khẳng định không có vật hắn muốn. Hắn hướng Lưu Hoa phất phất tay. Lưu Hoa xuất ra trường cung, cài tên bắn ra. Đối diện kỵ sĩ nghênh đón khiêu chiến, cơ hồ cùng Lưu Hoa đồng thời giương cung cài tên , chờ một hồi mới bắn ra, cùng đột kích mũi tên đụng vừa vặn, hai chi tiễn đồng thời rơi xuống, tiếp lấy kỵ sĩ quát to một tiếng, từ trên lưng ngựa rơi xuống. Lưu Hoa đồng thời bắn ra hai chi tiễn, kỵ sĩ chỉ đánh rơi một chi. Chặn đường nhân mã rốt cục nhận rõ bốn tên hạt đái sát thủ cũng không phải là thiếu niên bình thường, kỳ quái là, bọn hắn không có thừa dịp ta chúng địch ít quy mô tiến công, mà là nhao nhao quay đầu rời đi, Nhưng là đâu vào đấy, không giống như là nhận lấy kinh hãi. Các thiếu niên xa xa đi theo, bên ngoài mấy dặm, nhìn thấy càng lớn một đội nhân mã, hai đội người hợp lại có hơn trăm người, đã ở trên đường thiết trí sừng hươu rào, vừa vặn một đạo rưỡi hình tròn, hai đầu thẳng đến chân núi, muốn xuyên sơn mà qua, chỉ có thể xông vào. Sừng hươu rào về sau, ba hàng cung tiễn thủ trận địa sẵn sàng đón quân địch. Cố Thận Vi dẫn đầu hạt đái sát thủ lui lại vài dặm, đem ngựa đầu đuôi tương liên làm thành một vòng, bốn người ngồi ở giữa thay phiên nghỉ ngơi, đem lương khô cùng nước cũng chia cho tọa kỵ. Bọn hắn đang chờ đêm tối giáng lâm, đó mới là bọn sát thủ sinh động thời đoạn. Cố Thận Vi ngủ không được, lặp đi lặp lại nghĩ đến nữ nhân kia nói lời, "Chúng ta không muốn vàng bạc tài bảo, chỉ cần người." Địch nhân không muốn giết chỉ riêng tất cả mọi người, tựa hồ chỉ muốn đem bọn hắn ép về phía sa mạc. Hắn cũng không muốn giết sạch Kim Bằng Bảo địch nhân, chỉ muốn xông qua cửa này, đem lễ vật thuận lợi giao cho "Đại Đầu Thần", lại đem Thượng Quan Như an toàn đưa về Kim Bằng Bảo, tiểu cô nương kia nghĩ không ra thân phận của mình hội mang đến bao lớn phiền phức. Màn đêm buông xuống, Dã Mã, Lưu Hoa, Bạch Đà bắt đầu chỉnh đốn trang bị, Cố Thận Vi nói, "Không, đêm nay không có hành động , chờ người phía sau đuổi đi lên lại nói." Ba tên thiếu niên dùng ánh mắt khác thường nhìn xem đầu lĩnh, Hoan Nô lựa chọn không quá phù hợp Kim Bằng Bảo nguyên tắc, nhưng là phản kháng mệnh lệnh đồng dạng vi phạm Kim Bằng Bảo quy củ, ba người yên lặng tiếp nhận. Bên ngoài truyền đến Phương Văn Thị thanh âm, "Tiểu anh hùng, có thể phân điểm nước sao? Ta nhanh hai ngày giọt nước không vào." Nói chuyện, hắn từ ngựa dưới bụng mặt chui đi vào. Đầu lĩnh đối một tên nghèo kiết hủ lậu người đọc sách thái độ cũng làm cho ba tên thiếu niên không hiểu. Cố Thận Vi đem nước của mình túi đưa cho Phương Văn Thị , chờ hắn ngữa cổ uống một hớp lớn, nói, "Địch nhân có một trăm, bên ta nhân số bằng nhau, nhưng chỉ có không đến một nửa người có thể cầm đao chiến đấu, lạc đà cùng ngựa sung túc, ngươi có đối sách gì sao?" Phương Văn Thị nhìn chung quanh một chút, tựa hồ muốn tìm kiếm "Bên ta" cái kia một trăm người ở đâu, lại uống một hớp nước, quệt quệt mồm, "Cảnh cáo nói ở phía trước, ta hiểu mưu lược, binh thư thấy không nhiều, hết thảy đều là đàm binh trên giấy." Cố Thận Vi giơ lên một chút tay, biểu thị không quan trọng. "Ừm, vậy thì tốt, địch quân trăm người là binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện sao?" "Không phải, một đám đạo tặc, có cung tiễn." "Bên ta, coi như năm mươi người đi, cũng là đám ô hợp?" "Không kém bao nhiêu đâu, đại bộ phận là lâm thời gom lại đao khách, mười mấy người là không sai sát thủ." "Sát thủ cũng không thích hợp xông pha chiến đấu, ách, muốn ta nói, chỉ có thể làm như vậy." Phương Văn Thị lại uống một hớp nước lớn, vỗ vỗ bụng, "Lương khô còn gì nữa không?" Cố Thận Vi đem cuối cùng hai khối lương khô đưa cho hắn, Phương Văn Thị ăn như hổ đói, hai má nâng lên, dùng nước thật vất vả mới đè xuống, thở dài ra một hơi, "Vậy cũng chỉ có thể lấy hổ khu dê, nhường đao khách xông lên phía trước nhất, hấp dẫn địch nhân mũi tên, sát thủ theo sát phía sau, có lẽ có liều mạng, nói thật, ta thật không am hiểu cái này , chờ ngươi lớn lên một điểm. . . Không không , chờ ngươi dã tâm lớn đến nuốt nước cũng cương thời điểm, lại tìm ta không muộn." Phương Văn Thị uống đã nước, ăn lửng dạ, lời nói ở giữa bắt đầu qua loa cho xong, hắn mới không tin một tên sát thủ học đồ tương lai có thể có tư cách dùng đến chính mình dạng này đại mưu sĩ. Cố Thận Vi lại sâu thụ dẫn dắt, thời gian dần qua một cái kế hoạch tại trong đầu thành hình, bất quá, trước muốn an toàn vượt qua buổi tối hôm nay mới được. "Chuẩn bị đi, khách nhân liền muốn tới." Cái kia hơn trăm tên cản đường địch nhân bên trong, đại bộ phận giống như là chắp vá lên lưu phỉ, trong đó ba tên áo bào đen khách mới là uy hiếp lớn nhất người, những người này cũng là sát thủ, tất nhiên sẽ khai thác dạ tập thủ đoạn, Cố Thận Vi dự định ôm cây đợi thỏ. Bóng đêm càng ngày càng sâu, đầy sao lấp lóe, Cố Thận Vi không có nhóm lửa, cùng Phương Văn Thị sóng vai mà ngồi, bước chân nằm ba cái cuộn vải bố, tựa như là ngủ say người. Phương Văn Thị đè ép cánh tay phải của mình, liều mạng ngăn chặn cái kia cỗ từ trong ra ngoài rung động, hắn muốn rời đi, thế nhưng là lọt vào thiếu niên sát thủ cự tuyệt, lần này lữ trình thật sự là vận rủi không ngừng, muốn gặp đại nhân vật nhất cái cũng không thấy, lại rơi tại thổ phỉ, sát thủ loại người này trong tay, đầy bụng học vấn một lời báo phụ lại đều trở thành vướng víu. "Ngươi. . . Hội bảo hộ ta đi?" "Ta đem địch nhân giết, hắn không thể giết ngươi." Phương Văn Thị sững sờ, cảm thấy cái này cam đoan rất khó nhường an tâm, thế là cười hắc hắc hai tiếng, cánh tay phải run nghiêm trọng hơn. "Ngươi nói ngươi hiểu thiên hạ đại thế, nói nghe một chút." Phương Văn Thị lại sửng sốt một chút, sau đó thao thao bất tuyệt nói đến, không phải là vì thuyết phục một tên râu ria thiếu niên, mà là muốn mượn này làm dịu khẩn trương trong lòng. ". . . Bây giờ Tây Vực ba mươi sáu nước phương hưởng thái bình, hoàn toàn không hiểu họa mất nước đang ở trước mắt. Ba mươi năm trước, Trung Nguyên, Bắc Đình tranh giành thảo nguyên, Tây Vực không bá chủ, cứ thế quần hùng tranh phong, chiến loạn thường xuyên, Sơ Lặc quật khởi, Kim Bằng lớn mạnh. Cho đến Trung Nguyên, Bắc Đình bắt tay giảng hòa, biên cương vô sự, mới rảnh tay bình định tây cảnh, cùng Sơ Lặc quốc thành thế chân vạc, ba mươi sáu nước các chọn kỳ chủ, thái bình ngày giáng lâm. Bây giờ ba chân bất ổn, đều có dã tâm, Kim Bằng Bảo chí hướng rộng lớn, Thiết Sơn ngo ngoe muốn động, lẫn nhau có dài ngắn, lẫn nhau có thẩm thấu, rút dây động rừng. . ." Phương Văn Thị thanh âm tại Cố Thận Vi trong tai đột nhiên trở nên mơ hồ, hắn trong bụng sinh ra một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được hạ xuống cảm giác, hỗn tạp khẩn trương cùng hưng phấn, trái tim tựa hồ thả chậm tiết tấu, toàn thân huyết dịch cũng đi theo biến lạnh một chút. Hắn đột nhiên nghĩ, nếu là có một thanh tiện tay kiếm liền tốt. Phương Văn Thị vẫn líu lo không ngừng, phảng phất cùng mình sóng vai mà ngồi nghiễm nhiên là một vị Tây Vực vương giả, tay cầm hùng binh mười vạn, liền chờ hắn đến chỉ điểm sai lầm, trình bày như thế nào phòng ngừa họa mất nước, hoàn toàn không cảm giác được chân chính nguy hiểm gần trong gang tấc. Phương Văn Thị đột nhiên cảm thấy một trận gió lướt qua, duỗi tay lần mò, trên đầu mũ không có, tóc rơi mất một mảnh, chính mờ mịt không hiểu, chỉ thấy đối diện đứng đấy ngựa như kỳ tích chia làm hai đoạn, máu tươi như mưa to phun ra, ngâm hắn một đầu một thân. Phương Văn Thị trợn mắt hốc mồm, thực tình hi vọng chính mình có thể dọa ngất đi qua, hết lần này tới lần khác đầu não rõ ràng hai mắt sáng tỏ, hết thảy đều nhìn ở trong mắt. Thoáng qua ở giữa, kẻ đánh lén cùng mai phục giả ở giữa chiến đấu đã cáo kết thúc, hai người tử vong, hai người thụ thương, hao tổn một con ngựa, những con ngựa khác thớt chấn kinh chạy tứ phía. Cố Thận Vi lại một lần không có cơ hội xuất đao, cái này khiến tâm hắn tự không yên, huyết dịch bốc lên, Tuyền Cơ huyệt bên trong nhiệt khí bành trướng, hình như có tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu.