Chương 1065: Nhược điểm "Công chúa có nhược điểm trong tay ta." Bàng Tĩnh nhìn xem Long Vương, thần tình nghiêm túc giống là tại tuyên bố tử hình, "Đây là vợ chồng chúng ta ân ái, bình an vô sự cơ sở." Trong nháy mắt hắn tựu trở nên bất cần đời, "Lợi dụng cái này nhược điểm, nhẹ thì có thể làm công chúa thân bại danh liệt, nặng thì nhường nàng thân thụ cực hình, tóm lại, báo thù sẽ dễ như trở bàn tay." Bàng Tĩnh thậm chí lộ ra vẻ đắc ý đến, rất hiển nhiên, hắn từng bởi vậy từ công chúa nơi đó đạt được rất nhiều chỗ tốt. "Ta đang nghe." Cố Thận Vi nói, phát hiện chính mình đối với cái này thế mà không có bao nhiêu nhiệt tình. Bàng Tĩnh lắc đầu, cười rạng rỡ, tin tưởng Long Vương đã sinh ra hứng thú, lãnh đạm bất quá là một loại che giấu, "Tạm thời cứ như vậy, trọng yếu như vậy nhược điểm, ta cũng không thể tùy tiện giao ra, yêu cầu của ta rất đơn giản —— một lần triệt để thắng lợi, đánh bại mười vạn Bắc Đình kỵ binh, đem Độc Bộ Vương dây thừng chi lấy Trung Nguyên vương pháp." Cố Thận Vi nhẹ nhàng tại trên vỏ đao đánh, "Tăng thêm Trung Nguyên hai vạn người, bên ta bất quá bốn vạn binh sĩ, Bắc Đình kỵ binh ít ngày nữa liền tới, ta có lẽ còn có thể lại triệu tập đến một vạn người, năm vạn đối với mười vạn, không có phần thắng." "Lấy ít thắng nhiều, Long Vương không phải rất am hiểu loại chuyện này sao? Tỉ như năm ngoái Thiên Kỵ quan chi chiến." "Kia là ngoài ý muốn, nếu như khả năng, ta càng muốn lấy nhiều thắng ít." "Chỉ cần có thể đại hoạch toàn thắng, Long Vương nói tính." "Ừm, nhất định phải đem Thiết Sơn cùng Độc Bộ Vương lưu tại quan nội, sau đó đoạt lấy Thiên Kỵ quan, chỉ cần có thể thủ vững mười đến mười lăm ngày, ta liền có thể từ Tiêu Diêu hải, Sơ Lặc quốc triệu tập đến càng nhiều quân đội, đầy đủ một trận chiến." "Dạng này ngược lại là ổn thỏa, nhưng Bắc Đình nhân không có chạy trốn sao?" Bàng Tĩnh muốn không phải an toàn, mà là một trận trọng đại thắng lợi, tuyệt không hi vọng chiến tranh đầu voi đuôi chuột kết thúc. "Ta sẽ đem Trương Tiếp cùng Kim Bằng quân thả ra quan, bọn hắn muốn cứu Độc Bộ Vương, liền sẽ không tuỳ tiện lui binh." "Tốt a, đại khái cũng chỉ có thể dạng này." Bàng Tĩnh không muốn làm cho thật chặt, huống chi Long Vương chiến lược nghe vào rất hợp lý. "Đương nhiên, làm như vậy điều kiện tiên quyết là ngươi hội hướng ta thẳng thắn hết thảy chân tướng." Bàng Tĩnh sắc mặt biến hóa, cười xấu hổ cười, "Ta đối với Long Vương đã đủ thẳng thắn, chẳng lẽ Long Vương không muốn giết tử Độc Bộ Vương báo thù, không muốn đánh bại Bắc Đình kỵ binh sao? Chúng ta là cùng có lợi quan hệ, không chỉ là ta cầu ngươi hỗ trợ." Cố Thận Vi nặng nề mà thở ra một hơi, "Ta kế hoạch lúc đầu là như vậy, phái thích khách tiến vào Thiết Sơn doanh địa, tùy thời giết chết Độc Bộ Vương, Độc Bộ Vương vừa chết, Kim Bằng quân liền sẽ tán loạn, mười vạn Bắc Đình kỵ binh mất đi minh hữu, tự nhiên sẽ triệt thoái. La La muốn tranh đoạt Hãn vị, không cần thiết tại Tây Vực lãng phí quân lực." Cứ như vậy, Bàng Tĩnh kỳ vọng Thiên Kỵ quan hai lần đại thắng cũng liền không tồn tại, "Long Vương khẳng định muốn tự tay giết chết Độc Bộ Vương đi, đây chính là ngươi đại cừu nhân." Bàng Tĩnh không quá tin tưởng Long Vương lời nói, cảm thấy hắn tại đùa bỡn mánh khóe. Cố Thận Vi ngẩng đầu nghĩ một lát, "Ta đã đánh bại hắn, không cần thiết không phải từ ta chặt xuống tối hậu một đao, nhường Độc Bộ Vương chết vào hạng người vô danh đao hạ, càng hợp ta ý, trên thực tế, đã có một đội thích khách tại ngoài trướng đợi mệnh, đêm nay liền có thể động thủ." Bàng Tĩnh đầy cõi lòng lòng tin đi tiến lều vải, phát hiện chính mình vẫn không phải Long Vương đối thủ, không chỉ có rất đỗi nổi nóng, nụ cười trên mặt lại càng thêm nồng hậu dày đặc, "Vừa mới ta nhìn thấy Sơ Nam Bình, hắn cùng Long Vương nữ hộ vệ tại nhất khối, ta nghĩ bọn hắn là đi thay Long Vương sát nhân a?" Cố Thận Vi cự tuyệt trả lời vấn đề này, Bàng Tĩnh cũng không thèm để ý, "Long Vương là cái hội người giết người, không chỉ là sát thủ cái kia một bộ, còn có rất nhiều khác thủ đoạn, lãnh khốc vô tình, nên trương dương thời điểm trương dương, nên trầm mặc thời điểm trầm mặc, cho nên ta liền muốn, Long Vương đại khái thật sự là công chúa đối thủ." Bàng Tĩnh dừng một chút, tiếu dung dần dần biến mất, "Nhưng công chúa nhân tại ở ngoài mấy ngàn dặm kinh thành, ngăn cách ở giữa không chỉ là sa mạc cùng qua bích, còn có trùng điệp cửa khẩu cùng thiên quân vạn mã, Long Vương định làm như thế nào? Dẫn binh sát tiến Trung Nguyên sao? Một khi Bắc Đình ổn định lại, mượn nhờ thảo nguyên kỵ binh, vẫn là có khả năng này, nhưng đây ít nhất là mười năm chuyện sau đó." "Sát nhân phương pháp có thật nhiều, có một ít cũng không cần ta tại hiện trường." Cố Thận Vi giờ này khắc này càng muốn sung làm lắng nghe giả, ngữ khí của hắn bởi vậy lộ ra mười phần bình thản. "Người khác nói như vậy, ta làm trò đùa, từ Long Vương trong miệng nói ra, ta coi là thật." Bàng Tĩnh đánh một vòng, vẫn là quyết định tại Long Vương trước mặt lại khuất phục một lần, "Tiên đế tại thảo nguyên làm vật thế chấp mười năm, trở lại kinh thành thời điểm cơ hồ không biết nhiều ít nhân, ngay lúc đó tranh vị thế cục lại phi thường phức tạp, tiên đế bởi vậy từng bước như giẫm trên băng mỏng, ta nghĩ hắn khi đó sinh hoạt so tại Bắc Đình còn muốn khẩn trương đi." Chết đi Hoàng đế lại một lần xuất hiện tại người nào đó giảng thuật bên trong, trong bất tri bất giác, hắn tại Cố Thận Vi trong đầu hình tượng càng ngày càng sinh động, phảng phất có quá kết giao giống như. Bàng Tĩnh lúc này dừng lại thời gian tương đối dài, hắn gặp qua lão Hoàng đế, khi đó hắn vẫn là thiếu niên, xuất thân cao quý, tướng mạo anh tuấn, ở kinh thành thanh danh rõ rệt, hắn lắc đầu, vứt bỏ chuyện cũ, "Tiên đế muốn tranh đến vững chắc địa vị, nhất định phải tìm một cái chỗ dựa, hắn lựa chọn ngay lúc đó hoàng hậu, hoàng hậu cũng cần nhất cái vừa ý Thái tử, hoàng tử khác quá kiêu hoành, tiên đế chính hợp nàng ý. Hoa Bình công chúa là hoàng hậu nữ nhi duy nhất, lúc ấy còn nhỏ, phi thường tinh nghịch, thường xuyên chạy ra cung đến tiên đế chỗ ở chơi đùa, tiên đế đối nàng đủ kiểu sủng ái, bởi vậy càng phát ra đến hoàng hậu tín nhiệm." Nghịch cảnh ở trong cầu sinh thủ đoạn đều không khác mấy, Cố Thận Vi nghĩ thầm, lão Hoàng đế lấy lòng tiểu công chúa tựu cùng chính mình lúc trước khúc ý nịnh nọt Thượng Quan Như không sai biệt lắm, chỉ là không có nhiều như vậy cừu hận đi. "Tiên đế đăng cơ không lâu, Hoàng thái hậu liền qua đời, nhưng Hoa Bình công chúa không có vì vậy thất sủng, ngược lại cùng ca ca càng ngày càng thân mật —— phi thường thân mật." Bàng Tĩnh tăng thêm ngữ khí, nhìn chằm chằm Long Vương, rốt cục nhìn thấy một tia kinh ngạc. Cố Thận Vi hoàn toàn chính xác lấy làm kinh hãi, "Ngươi nói là. . ." Bàng Tĩnh gật gật đầu, "Nhưng công chúa dần dần lớn tuổi, không thể tổng ở lại trong cung, hơn nữa nàng quá kiêu căng, lấy Hồng Bức Nữ danh nghĩa làm ra chuyện lớn như vậy, tiên đế không thể không đem nàng gả đi. Ta bị chỉ định thành phò mã, không có bất kỳ cái gì người cạnh tranh, tiên đế tựu cho là ta thích hợp nhất, tỷ tỷ của ta lúc ấy là hoàng hậu, tự nhiên thật cao hứng có thể thân càng thêm thân, nàng căn bản không rõ, tiên đế nhìn trúng không phải thân phận của ta, mà là. . . Ta yêu thích." Bàng Tĩnh nhìn qua đồng thời không phẫn nộ, với hắn mà nói, cưới nữ nhân nào đều như thế, thế nhưng là chờ hắn mở miệng lần nữa lúc lại toát ra mấy phần hận ý, "Ha ha, tiên đế cùng công chúa ý nghĩ rất đơn giản, cho là ta thích nam nhân, cho nên liền sẽ không để ý loại sự tình này. Gả tới không đến một tháng, công chúa liền bắt đầu tấp nập tiến cung, ta là phò mã, nhiều khi đều phải đi theo. Bọn hắn càng lúc càng lớn mật, thậm chí đối với ta không còn giấu diếm. Ta có thể làm sao? Chỉ có thể làm bộ đây là tất cả đều vui vẻ an bài, vô cùng cao hứng cho bọn hắn an bài cơ hội gặp mặt, thay bọn hắn canh cổng." Bàng Tĩnh cảm xúc hơi không khống chế được, đây là hắn lần thứ nhất hướng người ngoài giảng thuật thống khổ chuyện cũ, khó mà tự chế, Cố Thận Vi lại không nghĩ nghe tiếp nữa, hắn chỉ quan tâm hạch tâm nhất sự thật, "Đây chính là công chúa nhược điểm?" Bàng Tĩnh gật gật đầu. "Phụ thân ta biết rõ chuyện này?" "Ta đoán là như thế này, bằng không công chúa làm gì không phải đem Cố thị đuổi tận giết tuyệt, nàng sợ Cố tướng quân có lưu chứng cứ, một ngày kia Cố thị hậu nhân hội lấy ra uy hiếp nàng." "Hoàng gia xưa nay không thiếu lời đồn, không có chứng cứ, đây bất quá là một kiện khác lời đồn." "Cố tướng quân không cho Long Vương lưu lại cái gì sao?" Bàng Tĩnh một lần nữa khống chế cảm xúc, giọng mang giảo hoạt hỏi. "Cái gì cũng không có lưu lại, trang viên bị một mồi lửa cháy hết sạch." Bàng Tĩnh thở dài, suy nghĩ một hồi, nói: "Long Vương nếu là giúp ta đánh thắng trận chiến tranh này, có lẽ ta có thể cung cấp một hai kiện chứng cứ." Bàng Tĩnh im lặng, hắn đã thối lui đến ranh giới cuối cùng, tuyệt sẽ không lại làm ra nhượng bộ. "Lâu Lan Quốc có thể điều đến nhiều ít quân đội?" Cố Thận Vi hỏi. "Không, không thể vận dụng Lâu Lan quân đội, chính là Bích Ngọc thành cái này hai vạn Trung Nguyên binh sĩ, ta muốn là công lao, giống Tiêu Vương đồng dạng, lại nói mười đến mười lăm ngày thời gian khẳng định không đủ, ra roi thúc ngựa, người mang tin tức đại khái cũng đuổi không đến Lâu Lan, lại càng không cần phải nói điều binh tới." "Ta hiểu được." Cố Thận Vi đứng người lên, "Mười ngày sau Thiên Kỵ quan sẽ có một trận chiến, quan nội thống soái là Bàng đại nhân, chủ lực là hai vạn Trung Nguyên quân đội, Long quân cùng Sơ Lặc quân sung làm tả hữu cánh." Bàng Tĩnh cũng đứng người lên, "Ta không muốn giống Tiêu Vương như thế, mang theo Trung Nguyên quân đội bỏ chạy, không chết mấy người lại nói chính mình lập xuống đại công, nhường Trung Nguyên quân đội trước mắt phong, tử lại nhiều cũng không cần quan tâm." "Có Bàng đại nhân câu nói này, Thiên Kỵ quan chi chiến sẽ tốt hơn đánh." Bàng Tĩnh nghĩ nghĩ, "Ta cái này trở về đem Bích Ngọc thành còn lại quân đội tất cả đều điều tới, hi vọng Long Vương mau chóng nói cho ta nhất cái chi tiết kế hoạch." "Nhiều nhất ba ngày, Độc Cô tướng quân sẽ chế định xuất nhất cái kế hoạch hoàn mỹ." Cộng đồng âm mưu so hết thảy hành vi đều có thể rút ngắn khoảng cách, Bàng Tĩnh phát hiện chính mình đối với Long Vương hận ý rất đỗi giảm bớt, trong lòng cũng yên ổn rất nhiều, hắn tin tưởng, Long Vương phi thường muốn cầm đến trong tay mình chứng cứ. Cố Thận Vi đem Bàng Tĩnh đưa đến ngoài trướng, đưa mắt nhìn người Trung Nguyên lên ngựa lái vào hắc ám, đám vệ binh nhanh chóng hủy đi lều vải, đồng thời tắt rơi đại bộ phận bó đuốc. Thiết Linh Lung dẫn Sơ Nam Bình đi tới. Sơ Nam Bình nâng thượng Long Vương ban cho hắn Long Thủ Kiếm, khom người nói ra: "Từ nay về sau, ta không còn dùng kiếm, thỉnh Long Vương thu hồi kiếm này." "Ta không thể nhận quà đáp lễ xuất chi vật, nếu như ngươi không còn dùng kiếm, tựu giữ lại nó làm bài trí đi." Sơ Nam Bình sững sờ, Thiết Linh Lung lôi kéo hắn thối lui đến một bên, đối với Long Vương tốt nhất đừng lãng phí miệng lưỡi. Một tên người áo đen lặng lẽ đi tới, tại mười bộ bên ngoài một chân quỳ xuống, "Chuẩn bị xong." Cố Thận Vi khẽ gật đầu, đối với Thiết Linh Lung nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, Sơ Lặc quân từ Vũ Tông Hằng chưởng quản, toàn quân tiếp tục ở đây đợi mệnh." Thiết Linh Lung thốt ra: "Ta cùng Long Vương cùng đi." Quay đầu nhìn thoáng qua Sơ Nam Bình, lại nhìn Long Vương cũng không có thay đổi chủ ý khả năng, nói khẽ: "Vâng, Long Vương. Thế nhưng là. . . Thế nhưng là. . ." Đang tại ngoại nhân nàng không dám nói, nhưng nàng nhớ rõ ràng Tôn thần y nói qua Long Vương nội thương nghiêm trọng, muốn ba năm ngày về sau mới có thể bình thường sử dụng công lực. Thiết Linh Lung cuối cùng vẫn là cưỡi lên ngựa, nàng so hết thảy người đều tin tưởng Long Vương, tin tưởng Long Vương tất có diệu kế. Đám vệ binh cũng lên ngựa, đi theo Sơ Thiết hai người rời đi, tiếng vó ngựa vang dội, rất nhanh Cố Thận Vi bên người tựu chỉ còn lại ba mươi tên người áo đen, tất cả đều quỳ một gối xuống bái , chờ Long Vương mệnh lệnh. "Xuất phát." Cố Thận Vi nói, hắn sẽ không lên Trương Tiếp cái bẫy, càng sẽ không thụ Bàng Tĩnh chưởng khống, đây không phải là hắn hành vi phương thức.