Chương 364: Nội gian Long Hải Anh cao lớn vạm vỡ, ba mươi tuổi về sau càng là ngày càng tráng kiện, bây giờ hắn đã năm mươi sáu tuổi, một người hình thể tương đương với hai tên Đại Tuyết Sơn kiếm khách. Danh tiếng của hắn dù sao là cùng dũng cảm, lỗ mãng tương quan, tục truyền nghe, hắn từng độc thân xông vào trên trăm tên trong địch nhân ở giữa, chém giết một nửa, dọa chạy một nửa. "Ta có một đứa con trai." Long Hải Anh dùng cái này làm mở đầu, hướng Long Vương thẳng thắn chính mình là phản bội Đại Tuyết Sơn nội gian. Long Hải Anh dã tâm cũng không lớn, hắn hi vọng lưu cho nhi tử nhất cái cường thịnh mà hoàn chỉnh Đại Kiếm Phong, nằm ngang ở trước mặt hắn có lưỡng cái trở ngại. Nhất cái là Lạc Thần Phong, lão tộc trưởng Long Cầm Ưng mặc dù già nua, trong núi uy vọng vẫn cực cao. Một cái khác là Đạn Đa Phong, người đông thế mạnh, tộc trưởng Long Khiếu Sĩ cơ hồ là sở hữu Đại Tuyết Sơn kiếm khách công nhận lãnh tụ, địa vị vẫn thua ở Long Vương. Ngũ phong bên trong, Đại Kiếm Phong đứng hàng trung lưu, tại có thể tiên đoán tương lai, không có siêu việt hai cái này bộ lạc khả năng, trừ phi hai đỉnh núi chính mình suy sụp. Tại Long Vương trong quân đội, Đạn Đa Phong người nhiều nhất, Lạc Thần Phong thì tối ra sức, phái ra trong tộc tất cả người trẻ tuổi, chính Long Hải Anh mang theo một nhóm kiếm khách xuất chinh, đem nhi tử cùng một nửa khác kiếm khách lưu tại Đại Tuyết Sơn bản bộ. "Ta không biết là chuyện gì xảy ra, nhất định là ác ma đem ý nghĩ này nhét vào trong đầu của ta, ta nghĩ, nếu là toàn quân bị diệt, dù cho ta chết đi, Đại Kiếm Phong lưu tại trên núi tuổi trẻ kiếm khách, cũng đủ để vượt qua cái khác tứ phong, từ đó chiếm cứ tối cường thế lực." Long Hải Anh thừa nhận chính mình là nội gian, nhưng nhìn bộ dáng của hắn, nghe hắn ngữ khí, giống như không chút nào để ý, phảng phất hắn phạm vào chỉ là nhất cái râu ria sai lầm nhỏ. Cố Thận Vi đã ẩn ẩn đoán ra Long Hải Anh ý nghĩ, cho nên hắn không lên tiếng, cũng không nổi giận, thậm chí dùng mang theo vẻ tôn kính ánh mắt nhìn đối diện tráng kiện lão kiếm khách. "Ta xưa nay không nghĩ tới muốn phản bội Long Vương, ngài là Đại Tuyết Sơn ân nhân cùng người dẫn đường, Đại Kiếm Phong dù cho trở thành tối cường nhất tộc, cũng vẫn hội hiệu trung Long Vương." Long Hải Anh cởi xuống trọng kiếm, chân sau quỳ xuống, hai tay giơ lên cao cao, "Ta phạm phải không thể tha thứ tội ác, khẩn cầu Long Vương dùng chuôi kiếm này giết ta, nhưng chuyện này là chính ta chủ ý, cùng những người khác không quan hệ." Tại Đại Tuyết Sơn truyền thống bên trong, dùng bản nhân kiếm giết chết Kiếm chủ, là một loại cực kỳ nghiêm trọng nhục nhã, Long Hải Anh làm như vậy, muốn có cực lớn dũng khí. Long Vương không có đón hắn kiếm, Long Hải Anh đợi một hồi, ngẩng đầu, mặt lần thứ nhất đỏ lên, ánh mắt bên trong đều là thất vọng cùng bi thiết, "Chẳng lẽ dạng này còn chưa đủ đền bù lỗi lầm của ta sao?" "Hơn một ngàn người bởi vì ngươi mà chết." Cố Thận Vi ngữ khí nghiêm khắc, vị này lão kiếm khách niên kỷ đầy đủ khi hắn gia gia, nhưng hắn không thể vẻn vẹn vì vậy mà khoan dung độ lượng, "Đại Tuyết Sơn có được trên đời này ưu tú nhất nam nhi, lịch đại lại có thụ ngoại tộc ức hiếp, cũng là bởi vì nội bộ đấu đá." Long Hải Anh quỳ xuống một cái chân khác, hai tay vẫn nâng trọng kiếm, lấy đầu đập đất, run giọng nói ra: "Thỉnh Long Vương thỏa thích trách phạt, ta không có chút nào lời oán giận." Cố Thận Vi lui lại một bước, "Không có lời oán giận, liền muốn trước từ nói thật bắt đầu, không nên đem trách nhiệm đẩy lên ác ma trên thân, đến cùng là ai cho ngươi xuất cái chủ ý này?" Cố Thận Vi hiểu rõ những này kiếm khách, tin tưởng Long Hải Anh tái lo lắng nhi tử, cũng không trở thành nghĩ đến muốn cùng Kim Bằng Bảo cấu kết. Long Hải Anh toàn thân đều đang run rẩy, nhường hắn bán một người khác, so chết còn khó chịu hơn, dù cho người này tâm hoài quỷ thai lừa gạt quá hắn. Cố Thận Vi không cho phép chính mình mềm lòng, chi đội ngũ này tương lai còn muốn đứng trước rất nhiều gian nan hiểm trở, không chịu nổi một lần khác phản bội. "Lư, Lư Hoán." Nói ra cái tên này, tựa hồ hao hết Long Hải Anh toàn bộ khí lực, cả viên đầu lâu cơ hồ đều rút vào lồng ngực nở nang bên trong. Cố Thận Vi trong lòng cảm giác nặng nề, hắn biết rõ Lư Hoán là ai, người này không phải kiếm khách, mà là Đà Năng Nha mang tới đao khách. Đây là Cố Thận Vi không hi vọng thấy nhất kết quả: Phản bội sự kiện mở rộng đến Đại Kiếm Phong bên ngoài. Trong đầu hắn lần nữa thoáng hiện Chung Hành từng nói với hắn câu nói kia: Giải quyết vấn đề cùng tìm kiếm chân tướng là hai chuyện khác nhau. "Đứng lên." Cố Thận Vi ra lệnh. Long Hải Anh miễn cưỡng đứng dậy, thân thể còn tại phát run. "Ta cần phải có người đi tiến công Kim Bằng Bảo truy binh, lừa gạt bọn hắn, vi Đại Tuyết Sơn tranh thủ thêm một chút thời gian." Long Hải Anh nhãn tình sáng lên, đình chỉ phát run, nghi hoặc mà nhìn xem Long Vương, sau đó lại một lần nữa quỳ xuống, "Long Vương đại ân đại đức. . ." Cùng sở hữu Đại Tuyết Sơn kiếm khách đồng dạng, Long Hải Anh nói không nên lời quá nhiều cảm tạ. Long Vương hi sinh tính mạng của hắn, lại cứu vãn hắn cùng Đại Kiếm Phong danh dự. Long Vương giết chết hắn, nhất định phải công bố tội trạng, kể từ đó, Long Hải Anh dù cho sau khi chết cũng muốn bị nhục mạ, Đại Kiếm Phong càng là sẽ ở rất nhiều năm bên trong không ngóc đầu lên được. Nhưng chết ở trên chiến trường tựu không đồng dạng, hắn không còn là tội nhân, mà là liệt sĩ. "Không muốn mang quá nhiều nhân." Cố Thận Vi nói, hắn giao cho Long Hải Anh chính là một hạng có đi không về nhiệm vụ, nhất định phải có không biết rõ tình hình người vô tội cùng đi chịu chết. Đây là không có biện pháp lựa chọn, Long Vương muốn cân nhắc cả chi quân đội tiền đồ. Long Hải Anh cảm động đến rơi nước mắt rời khỏi lều vải, trở về bản tộc chọn lựa bồi chính mình mất mạng kiếm khách, cái này rất dễ dàng, khó khăn là ngăn cản quá nhiều nhân đi theo cùng nhau đi. Cố Thận Vi đang nghĩ ngợi thế nào đi gặp Đà Năng Nha, giải thích lão đao khách một tên bộ hạ là gian tế, một tên kiếm khách và một tên đao khách đi vào lều vải, đem một tên tù binh đẩy ngã tại Long Vương trước mặt, yên lặng gật đầu một cái, quay người ra ngoài. Đại Tuyết Sơn kiếm khách không tuân thủ lễ tiết, liền đao khách nhóm cũng đi theo học xong. Tù binh sắc mặt tái nhợt, phục trên đất lạnh rung run rẩy, cùng Long Hải Anh không giống, run rẩy cũng không phải là ra ngoài xấu hổ, mà là bắt nguồn từ sợ hãi. "Long, Long Vương. . ." Lư Hoán là tên hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, nếu như chỉ nhìn tướng mạo, hắn cũng không giống như là gian tế, mọc ra hòa ái dễ gần mặt tròn, mày rậm mắt to, giống như là còn không có lớn lên hài tử, rất dễ dàng đổi lấy đối phương tín nhiệm. "Sống hay chết, tựu nhìn ngươi nói hay không lời nói thật." Cố Thận Vi cố ý nói ra lập lờ nước đôi, làm cho đối phương không dám có chỗ giấu diếm. "Ta là bảo bên trong đao thủ, Độc Bộ Vương giam vợ con của ta lão tiểu, ta không có cách nào, cũng không làm một ít chuyện, chúng ta người cả nhà đều sẽ bị sát, Long Vương, cầu ngài tha cho ta đi, ta không muốn chết, ta có hai đứa bé. . ." Cố Thận Vi không muốn nghe những này, đao khách nhóm trên giang hồ xông xáo đến càng lâu, nói láo nói đến càng thuận buồm xuôi gió, cho dù là thật, cũng không cải biến được tâm ý của hắn, "Đà lão đại giúp ngươi không ít việc." "Đà lão đại?" Lư Hoán trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, lập tức che giấu đi, "Đúng đúng, Đà lão đại nói cho ta nói. . ." Cái này đủ rồi, Lư Hoán thần sắc chứng minh Đà Năng Nha cùng toàn bộ phản bội sự kiện không quan hệ, Cố Thận Vi rút ra Ngũ Phong Đao, một đao cắt đứt Lư Hoán yết hầu, tại thi thể trước khi té xuống đất, hắn đã thu hồi đao, đi ra lều vải. Kiếm khách nhóm có chút mờ mịt, ngay từ đầu tại chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị xong nhưng lại muốn đào vong, thế nhưng là Đại Kiếm Phong tộc trưởng lĩnh mệnh chỉ đem lấy mười mấy người tiến đến chặn đánh địch nhân, đây hết thảy đều làm đám người không rõ ràng cho lắm. Long Hải Anh đã chọn tốt nhân, cưỡi lên ngựa, đang chuẩn bị xuất phát, Cố Thận Vi đi qua, hướng lão kiếm khách có chút bái, sau đó quay người hướng xúm lại tới các chiến sĩ nói: "Nhớ kỹ, Đại Kiếm Phong tộc trưởng cùng hắn suất lĩnh mười sáu tên chiến sĩ, là vì bảo hộ tất cả chúng ta mà hi sinh, cừu nhân là Kim Bằng Bảo, để chúng ta nhớ kỹ cừu hận, một ngày kia vì bọn họ báo thù." Kiếm khách nhóm cởi xuống trọng kiếm, mũi kiếm chạm đất, hai tay nắm chuôi đao, cùng một chỗ hướng Long Hải Anh cùng mười sáu danh kiếm khách cúi đầu thăm hỏi. Long Hải Anh cảm kích nhìn Long Vương một chút, trong lòng tuôn ra đi lại rất nhiều lời, nhưng lại cảm thấy hết thảy ngôn từ đều thuộc dư thừa. "Trời phù hộ Long Vương! Trời phù hộ Đại Tuyết Sơn!" Hắn hô, hai chân dùng sức, dẫn theo mười sáu tên cam tâm chịu chết thuộc hạ, phi ra cửa doanh, hướng phía đông nam Kim Bằng Bảo đại quân phóng đi. "Nhổ trại." Cố Thận Vi ra lệnh, hắn muốn dẫn lấy một ngàn sáu trăm tên chiến sĩ xâm nhập phương nam man hoang chi địa, đường vòng tiến vào Tiêu Diêu hải. Kia là một đầu chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết con đường, mấy ngày qua, Cố Thận Vi cùng rất nhiều hành tẩu giang hồ nhiều năm lão đao khách từng đàm thoại, rốt cục tìm ra ba tên dẫn đường. Ba người này cũng nói không rõ cụ thể lộ tuyến, nhưng bọn hắn lời thề son sắt mà tỏ vẻ, Tiêu Diêu hải ngoại trừ đông tây hai bên cạnh sa mạc con đường, còn có một đầu giấu ở dãy núi bên trong cửa ra vào. Cố Thận Vi không muốn ở chỗ này cùng Kim Bằng Bảo khai chiến, bởi vì dù cho chiến thắng cũng muốn nỗ lực to lớn đại giới, huống chi Bắc Đình mấy vạn kỵ binh ngay tại Sơ Lặc quốc cảnh nội mạnh mẽ đâm tới, bất cứ lúc nào cũng sẽ đuổi tới, đem Đại Tuyết Sơn sức mạnh còn sót lại triệt để diệt đi. Đội ngũ rất nhanh liền chuẩn bị sẵn sàng, hướng chính nam phương tiến phát. Cố Thận Vi đi vào đao khách doanh. Đà Năng Nha thương thế tốt một điểm, có thể mở miệng nói chuyện, nhưng vẫn đến nằm tại trên cáng cứu thương, từ hai tên đao khách giơ lên. Cố Thận Vi nắm chặt lão đao khách tay, đi theo cáng cứu thương nhất khối tiến lên, thời gian rất lâu không nói gì. "Ai là nội gian?" Đà Năng Nha đột nhiên hỏi, cùng những cái kia chất phác kiếm khách không giống, hắn có đôi khi có thể nhìn ra Long Vương tâm sự. "Lư Hoán, bất quá đều đã giải quyết, ngươi cũng không cần tái suy nghĩ." Đà Năng Nha nhoáng cái đã hiểu rõ chân tướng sự thật, Lư Hoán chỉ là một tên đao khách, tự nhiên không có bản sự cổ động Đại Tuyết Sơn chủ động nghênh chiến Kim Bằng Bảo, Đại Kiếm Phong tộc trưởng tự mình dẫn đầu kiếm khách đi chấp hành hẳn phải chết yểm hộ nhiệm vụ, đã nói rõ hết thảy, mà Long Vương nhường hắn không cần tái suy nghĩ, cũng là cho thấy một loại tín nhiệm thái độ. "Dạng này rất tốt." Đà Năng Nha nói, hắn cũng nghĩ không ra so với thích hợp hơn phương pháp giải quyết. Cố Thận Vi cầm tay của hắn đi một đoạn đường rất dài, giống như là tại tận hiếu hậu bối con cháu. Đại Tuyết Sơn hơn một ngàn sáu trăm tên tàn quân xâm nhập phương nam quần sơn trong man hoang chi địa, Kim Bằng Bảo quân đội thẳng đến ba ngày sau đó mới phát hiện chân tướng, bọn hắn đã thành thói quen kiếm khách nhóm chỉ có tiến không có lùi phong cách tác chiến, cho nên đối lần này lui bước cảm thấy phi thường kinh ngạc. Chỉ có Đại Kiếm Phong tộc trưởng cùng mười sáu danh kiếm khách không có nhường Kim Bằng Bảo thất vọng, nhưng lại xa xa không thỏa mãn được khẩu vị của bọn hắn. Được tha Độc Cô Tiện chiến hậu xem xét thi thể, nhận ra Long Hải Anh về sau, biết mình trúng kế, cái tuổi đó nhẹ nhàng Long Vương, so tối lão gian cự hoạt nhân còn muốn xảo trá ba phần, càng ngày càng khiến Kim Bằng Bảo mướn tướng quân lau mắt mà nhìn. Độc Cô Tiện suất lĩnh tinh nhuệ kỵ binh, một mực đuổi năm ngày năm đêm, bộ đội tiên phong thậm chí đã phát hiện tuyết phỉ tung tích, đúng lúc này, hàn phong tập kích, bí mật mang theo tàn đông tối hậu một trận bạo tuyết, triệt để ngăn chặn nam tiến con đường. Cả chi đội kỵ binh ngũ đều tin tưởng, Long Vương cùng sở hữu tuyết phỉ đều chết vào trận này xuất kỳ bất ý bạo tuyết bên trong. Tuyết ngừng về sau, bọn hắn phát hiện đại lượng kiếm khách thi thể, tất cả đều mang về Bích Ngọc thành, làm tuyết phỉ hủy diệt chứng cứ. Tại cái này về sau trong nửa năm, cơ hồ tất cả mọi người nhận định, Đại Tuyết Sơn đã không còn là Tây Vực trọng yếu thế lực một trong.