Chương 316: Mạnh 2 Hà Nữ hi vọng truy tìm lúc trước cảm giác. Khi đó Hoan Nô, đối Hà Nữ từ cảnh giác đến có điều kiện hợp tác, tối hậu đến triệt để tín nhiệm, kinh lịch nhất cái chậm rãi quá trình. Nàng nghĩ, lúc này cũng sẽ cũng giống như thế. Nàng thậm chí cảm thấy đến, hiện tại Long Vương, tín nhiệm đối với nàng tới quá sớm, nàng không chỉ có lập tức cùng ba năm trước đây đồng dạng, đảm nhiệm núp trong bóng tối hộ vệ, hơn nữa còn có cơ hội tham dự mỗi một hạng âm mưu. Cho nên, nàng mắt thấy từng tốp từng tốp hướng Long Ngũ nịnh nọt các phương nhân sĩ, nhìn thấy Tiêu Phượng Thoa cùng Lữ chưởng quỹ tại một phen giãy dụa về sau, cùng những người khác đồng dạng cúi đầu trước Long Vương, cam tâm tình nguyện vì hắn bôn tẩu, mang thành lập to lớn thương võng mộng đẹp rời đi. Nàng còn chứng kiến người thần bí lúc chạng vạng tối đưa đến tờ giấy, phía trên kia tuyên bố Sơ Nam Bình cùng Thiết Linh Lung hai người bị giam tại Bồ Đề viên, đồng thời mời Long Vương tiến đến lĩnh người. Nhưng cũng có nàng không rõ lắm sự tình, tỉ như nàng cung cấp sát nhân ở vô hình độc dược, nhưng lại không biết Long Vương là như thế nào đem độc dược này đưa vào Mạnh Minh Thích trong miệng. Long Vương ngồi tại bàn đọc sách đằng sau, lâm vào không đề phòng trầm tư, Hà Nữ từ chỗ ẩn thân hiện thân, cảm thấy cảnh tượng này quen thuộc như thế như thế làm lòng người động, thế cho nên lộ ra cực kì không chân thực. "Ngươi biết, kia là một cái bẫy." Hà Nữ ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp, không phải là thuyết phục cũng không phải phân tích, mà chỉ là tại nói rõ nhất cái đạo lý đơn giản. Cố Thận Vi biết rõ Hà Nữ ám chỉ trong lời nói, mặc dù hắn chưa hề biểu lộ ra đối tờ giấy kia hứng thú, nhưng là tâm sự của hắn vĩnh viễn không thể gạt được nàng. "Cái bẫy này quá đơn giản điểm, Kim Bằng Bảo biết rõ ta sẽ không mắc lừa." Cố Thận Vi ngữ khí không có Hà Nữ như thế bình tĩnh, hắn ngay tại tìm cho mình tiến đến mạo hiểm lý do. "Ngươi lòng nghi ngờ từ trước đến nay rất nặng, lúc này thế nào dễ tin rồi? Kim Bằng Bảo bên trong không thiếu hiểu rõ ngươi người, không chừng chính là muốn dùng đơn giản nhất trò lừa gạt đến được quá ngươi." Cố Thận Vi trầm mặc không nói, Hà Nữ nói không sai , ấn thói quen của hắn, từ bình thường sự tình kiện bên trong đào móc âm mưu dấu hiệu, mới là bình thường, chủ động vì một kiện âm mưu tìm kiếm không thành lập lý do, hoàn toàn chính xác rất hiếm thấy. Hà Nữ phi thường kinh ngạc, cách hơn ba năm, nàng lại còn có thể chuẩn xác không sai lầm cảm giác được cái này nam nhân hết thảy ý nghĩ, nhưng cái này còn không bằng vô tri càng làm nàng hơn dễ chịu, "Hai người kia đối ngươi rất trọng yếu." Đây chính là Cố Thận Vi đang chờ, "Vâng, lòng trung thành của bọn hắn trải qua khảo nghiệm." Cố Thận Vi không có phát hiện trong những lời này ẩn hàm đả thương người ý vị, Hà Nữ run lên trong lòng, lại xe nhẹ đường quen che giấu đi, ở phương diện này, nàng một mực so với hắn làm được càng tốt hơn , "Có lẽ chúng ta có thể tránh thoát cạm bẫy cứu ra bọn hắn." Cố Thận Vi ngẩng đầu nhìn Hà Nữ, phát hiện chính mình chính vi phạm bản ý, một lần nữa đối nàng có ấn tượng tốt, cùng Hà Nữ đối thoại, thật giống như đang lầm bầm lầu bầu, lại không có người cùng hắn từng có loại này ăn ý, đây cũng là hắn hơn ba năm đến một mực tìm kiếm mà chưa thành công cảm giác. "Quân sư sẽ không đồng ý." Cố Thận Vi nói, hắn kỳ thật không thế nào quan tâm Phương Văn Thị ý nghĩ, nhưng lần này không giống, Bồ Đề trong viên rất có thể mai phục Kim Bằng sát thủ, hắn xâm nhập sẽ cho Độc Bộ Vương cung cấp kết thúc lâm thời ngưng chiến lấy cớ. "Chúng ta cũng không có ý định để người khác biết rõ." Hà Nữ dùng một câu nói kia kết thúc thảo luận. Hai người âm thầm chui vào Bắc Thành, ngoại trừ Khương, không có nhường bất luận kẻ nào phát giác, cùng Dã Mã quyết chiến vừa mới kết thúc, Khương tựu khăng khăng từ Bắc Thành trở về Long Vương phủ, nàng trở thành che giấu Long Vương đi hướng nhân tuyển tốt nhất. Cố Thận Vi không có thẳng đến Bồ Đề viên, mà là quanh co lòng vòng đi vào đông thành bên cạnh nhất tòa nhà nhỏ viện, cùng Hà Nữ tại phụ cận tuần tra một phen về sau, hắn đơn độc nhảy vào đi, nàng canh giữ ở bên ngoài. Hà Nữ cùng Hiểu Nguyệt Đường đệ tử tại Bích Ngọc thành kinh doanh đã lâu, đối với nơi này tình huống rất tinh tường, cho nên nàng lập tức nhớ tới tòa nhà này chủ nhân là ai, đồng thời minh bạch hướng Mạnh Ngũ công tử đầu độc người là ai. Mạnh Ngọc Tôn bạch bạch giết chết hơn mười người nô bộc, một chút cũng không nghĩ tới hung thủ thật sự là chính mình một cái khác nhi tử. Mạnh nhị công tử Minh Thứ, xem như danh kỹ Tiêu Phượng Thoa tối ổn định tình nhân, cùng Long Vương cơ hồ không có quá kết giao, Cố Thận Vi tại Tiêu Phượng Thoa trong nhà gặp qua hắn một lần, mà lại từ trong miệng nàng biết được, Mạnh Minh Thứ là nhất cái có dã tâm nam nhân. Mặc dù cái kia dã tâm còn có chút che che lấp lấp, nhưng là Cố Thận Vi bén nhạy ý thức được, chỉ cần giội lên một điểm hoa hỏa, nó lập tức liền có thể hừng hực dấy lên. Mạnh thị là bám vào Kim Bằng Bảo bên người một tòa khác núi cao, muốn đánh nó, nhất định phải từ bản thân vết rách tới tay, Cố Thận Vi đối với cái này xe nhẹ đường quen. Mạnh Minh Thứ tướng mạo anh tuấn, khí chất cùng cao ngạo Tứ đệ, phóng đãng Ngũ đệ hoàn toàn khác biệt, sâu ẩn nội liễm, cho dù ở Long Vương lần thứ nhất đột nhiên xuất hiện ở trước mắt lúc, cũng không có thất kinh, thậm chí đại khái đoán được ý đồ của đối phương. Lần kia đàm phán cực kì thuận lợi, ai cũng không có che lấp ẩn núp, mà là thẳng thắn, mặc dù không có đưa ra cụ thể kế hoạch hợp tác, nhưng là hai người phát hiện trên người đối phương đều có chính mình thiếu khuyết lực lượng, giữa lẫn nhau ấn tượng không tồi. Vài ngày trước, Cố Thận Vi lần thứ hai tới gặp Mạnh Minh Thứ, lần này đàm phán càng thâm nhập một chút, tương hỗ đưa ra yêu cầu của mình. Cố Thận Vi muốn giết chết Mạnh Minh Thích, lý do là nếu lại cho Mạnh Ngọc Tôn một bài học, đồng thời tại Mạnh thị cùng thạch bảo quan hệ chặt chẽ bên trên hung hăng gõ một chút. Long Vương cùng Đại Tuyết Sơn ở ngoài mặt cũng không thể tham dự vào chuyện này bên trong, bởi vì sắp cưới Thượng Quan Như Mạnh Minh Thích, đã coi như là nửa cái Kim Bằng Bảo người. Long Vương cần Mạnh nhị công tử hiệp trợ. Mạnh Minh Thứ muốn giết chết đại ca, lý do càng thêm đơn giản trực tiếp, hắn phải thừa kế khổng lồ Mạnh gia sản nghiệp, từ khi cùng Long Vương gặp mặt về sau, cỗ này dã tâm đã ngày càng bành trướng, hắn quyết định không muốn để ý hết thảy thực hiện. Mạnh Minh Thứ cùng đại ca Mạnh Minh Khoan cùng cha cùng mẫu, chỉ là sinh sau hơn một năm, năng lực cũng không kém, tối hậu có thể được chia gia sản lại không kịp đại ca một phần mười, cái này khiến hắn đối vận mệnh cảm thấy bất công. Đồng dạng, Mạnh Minh Thứ cũng không thể tham dự vào mưu sát chuyện của đại ca kiện bên trong, phụ thân Mạnh Ngọc Tôn cũng không ngốc, đại nhi tử minh rộng nếu là ngoài ý muốn bỏ mình, hắn cái thứ nhất hoài nghi người chính là nhị nhi tử. Mạnh thị không phải Kim Bằng Bảo, đối huynh đệ tương tàn loại sự tình này, không có ban thưởng chỉ có trừng phạt. Cho nên, Mạnh Minh Thứ cũng cần Long Vương hiệp trợ. Long Vương cùng Mạnh gia đối lập, đại ca chỉ có chết tại Long Vương trong tay, phụ thân mới sẽ không hoài nghi hắn. Hai người duy nhất cần thiết phải chú ý vấn đề là, bọn hắn hợp tác không thể để cho bất luận kẻ nào phát hiện, cho dù là Tiêu Phượng Thoa, Mạnh Minh Thứ cũng chỉ chữ không đề cập tới. Bởi vậy, lần thứ ba nhìn thấy Long Vương, Mạnh Minh Thứ rất kinh ngạc, nhưng ngay lúc đó khôi phục trấn định, hắn vừa vặn cũng có lời muốn hỏi, "Ta nghe Phượng Thoa nói, ngươi dự định tại Tây Vực thành lập cái thứ hai thương võng, có thể cùng Mạnh thị so sánh." "Ừm." "Ngươi không nên quên giữa chúng ta hiệp nghị." Mạnh Minh Thứ có chút sốt ruột, hắn nghĩ kế thừa hoàn chỉnh Mạnh thị sản nghiệp, không phải hào nhoáng bên ngoài tên tuổi. "Chờ ngươi cầm quyền ngày đó, ngươi sẽ phát hiện chính mình rất dễ dàng liền có thể giải quyết những này cạnh tranh, địa vị của ngươi lại bởi vậy càng thêm vững chắc." Mạnh Minh Thứ bán tín bán nghi, hắn đối Long Vương thủ đoạn càng ngày càng sinh lòng cảnh giác, cái này so với hắn tiểu thập đến tuổi nam tử, so với hắn phụ thân còn già hơn mưu sâu tính, "Ta hi vọng một ngày này sớm một chút đến, mà lại hi vọng đến lúc đó Mạnh thị sản nghiệp đại khái bên trên vẫn là hoàn chỉnh." "Ngươi sẽ như nguyện." Cố Thận Vi tin tưởng mình đã một mực nắm chặt vị này Mạnh nhị công tử mệnh mạch, "Ta muốn biết, Bồ Đề trong viên có phải hay không có cạm bẫy đang chờ ta." Mạnh Minh Thứ lộ ra một tia châm chọc tính mỉm cười, giễu cợt lại không phải Long Vương, mà là phụ thân của mình, "Phụ thân cảm thấy ngươi sớm muộn cũng sẽ đi Bồ Đề viên, cho nên dốc hết sức lực thiết hạ cạm bẫy, vận dụng đại khái hơn trăm người, chi tiết ta không biết, nhưng hắn nói, bắt sống Long Vương, trọng thưởng một trăm vạn lượng, giết chết Long Vương, cũng thưởng năm mươi vạn lượng." "Đêm nay ta liền muốn đi Bồ Đề viên." Mạnh Minh Thứ cảm thấy, dù cho không có nhắc nhở của hắn, Long Vương cũng sẽ không mắc lừa bị lừa, cho nên, khi hắn nghe được câu này trả lời về sau, trong lúc nhất thời vậy mà không có kịp phản ứng, đây không phải hắn trong ấn tượng quỷ kế đa đoan Long Vương, "Long Vương đi Bồ Đề viên làm cái gì?" Mạnh Minh Thứ không khỏi nhớ tới những cái kia hắn từng xem thường tin đồn, nếu như Long Vương đem nữ sắc thấy nặng như vậy, hắn phải lần nữa cân nhắc giữa hai người hiệp nghị, hắn hi vọng chính mình cậy vào chính là một vị sát phạt quả đoán kiêu hùng, mà không phải nặng sắc nhẹ lợi mao đầu tiểu tử. "Ta có hai vị trọng yếu giúp đỡ bị bắt vào Bồ Đề viên." Long Vương trấn định bỏ đi Mạnh Minh Thứ bộ phận lo nghĩ, "Có chút mạo hiểm, nhưng có thể thử một lần." Hắn không hiểu rõ Bồ Đề viên cạm bẫy kỹ càng, chỉ có thể nói xuất đại khái tình huống. Cố Thận Vi sau khi nghe xong lập tức rời đi, tại trạch ngoại cùng Hà Nữ tụ hợp, tại ba canh trước đó đi vào Bồ Đề viên. Hà Nữ vẫn là không có cái gì hỏi. Tại Bồ Đề viên đông bắc nhất ngọn núi giả bên trên, một tên người mặc đấu bồng đen nữ tử ngay tại lo lắng chờ đợi Long Vương, chính là nàng, lúc chạng vạng tối gửi đi tờ giấy, hẹn Long Vương ở chỗ này gặp mặt. "Là ngươi sao?" Nhìn thấy dưới lưng có hai thanh binh khí bóng người xuất hiện, nữ tử nhỏ giọng hỏi. Cố Thận Vi gật gật đầu, hắn một mình hiện thân, Hà Nữ giấu ở phụ cận. "A, tiểu thư nói ngươi sẽ đến, nàng nhận được tin tức, trong vườn có nhất tòa địa cung, hai người kia tựu giam ở bên trong, nàng khó khăn mới lấy tới. . ." Cố Thận Vi Ngũ Phong Đao đột nhiên ra khỏi vỏ, gác ở cổ của đối phương lên. "Long Vương. . ." Nữ tử ánh mắt bên trong toát ra kinh hoảng. "Ngươi không nên gọi nàng 'Tiểu thư' ." Cố Thận Vi lạnh lùng nói, hắn tin tưởng, dù cho mặc vào hơn ba năm nữ trang, Thượng Quan Như vẫn là sẽ không thích "Tiểu thư" cái danh xưng này, tại Tứ Đế Già Lam trước sơn môn nhìn thoáng qua tức là chứng cứ rõ ràng. "Ta. . ." Nữ tử thanh âm cũng run rẩy. "Nàng ở nơi nào?" Nữ tử tựa hồ không muốn trả lời, thẳng đến trên cổ Ngũ Phong Đao lực đạo tăng cường, nàng mới chỉ hướng Tây Nam, "Thụy Liên Trai. Long Vương, ta không có nói láo. . ." Cố Thận Vi thu hồi đao, nữ tử mềm nhũn ngã xuống, trên cổ lưu lại nho nhỏ vết thương. Mạnh Minh Thứ không biết Thượng Quan Như cụ thể chỗ ở, nhưng theo hắn biết, Mạnh Ngọc Tôn sở thiết cạm bẫy đều cách Thượng Quan Như xa xa, không dám để cho nàng phát hiện một điểm dấu vết để lại, hắn vị này hữu danh vô thực con dâu cũng không thế nào nghe lời. Quả nhiên, Mạnh Ngọc Tôn hi vọng đem Long Vương dẫn hướng địa cung, Thượng Quan Như nơi ở Thụy Liên Trai vừa vặn xa Ly Viên tâm hồ, vị trí chỗ Bồ Đề viên góc tây nam. Cố Thận Vi cùng Hà Nữ rời khỏi Bồ Đề viên, lượn một cái to lớn vòng tròn, đi vào Thụy Liên Trai bên ngoài, tiềm phục tại nhất tòa nóc nhà, tường ngăn vào bên trong dòm nhìn. Bóng đêm thâm trầm, trong nội viện yên tĩnh im ắng. Cố Thận Vi đột nhiên không biết mình tới nơi này làm gì, cái gọi là sơ thiết hai người tại Bồ Đề viên đã được chứng minh là một trận âm mưu, hắn hẳn là cứ vậy rời đi mới đúng. Hà Nữ lại một lần đoán được Cố Thận Vi tâm sự, nhỏ giọng nói: "Ngươi giết người ta phu quân, dù sao cũng nên ở trước mặt giải thích một câu."