Chương 971: Lợi dụng La Ninh Trà còn đang chờ "Khen thưởng", đối với Long Vương nửa đường rời đi cảm thấy rất bất mãn, một người tại trong phòng khách phát cáu, đem có thể té đồ vật quăng xuống đất hết, đáng tiếc hộ quân phủ quá keo kiệt, không thể cung cấp mấy thứ. Nha hoàn cẩn thận người cũng như tên, chính cẩn thận đứng tại cổng, tận khả năng thu nhỏ thân thể, cầu nguyện tiểu thư không muốn chú ý tới mình, còn phải thỉnh thoảng quỳ trên mặt đất, dùng hai tay quét ra mảnh vỡ, để tránh tiểu thư dẫm lên. "Đừng cho là ta dễ đối phó." La Ninh Trà nhỏ giọng thầm thì, đi tới đi lui, đối với dưới chân bận rộn nha hoàn căn bản không có chú ý tới, "Đừng cho là ta dễ đối phó." Nàng lại lặp lại một lần, Long Vương tiến đến. "Ngươi cùng Tiêu Vương chuyện tốt, ta rõ ràng nhất, chọc ra tất cả mọi người không dễ chịu." La Ninh Trà kìm nén một cỗ hỏa, vừa thấy mặt tựu kêu lên. "Ta cùng Tiêu Vương chuyện tốt?" Cố Thận Vi trong giọng nói không thể không mang theo một tia trào phúng. La Ninh Trà khó được đỏ mặt một lần, rất nhanh lại khôi phục bình thường, "Không từ thủ đoạn, tất cả mọi người không sai biệt lắm, ai cũng đừng chê cười ai. Ngươi lúc trước không phải cũng hao tổn tâm cơ lấy lòng Thập công tử? Nàng nếu là nói 'Hoan Nô theo ta lên giường', ngươi hội không đồng ý? Đây chính là ngươi cừu nhân nữ nhi! Không đúng, ngươi lên giường, không phải cùng với nàng, là cùng. . . Ra ngoài." Sau một câu là đối nha hoàn nói, cẩn thận đã sớm chờ lấy câu này mệnh lệnh, quay người từ chật hẹp trong khe cửa chuồn ra, nhanh nhẹn giống là bị miêu đuổi bắt chuột. Long Vương lúc này không mang tùy tùng, La Ninh Trà hỏa khí hơi tiêu tan một điểm, cảm thấy rã rời, ngồi xuống trên ghế, dùng nàng có thể làm ra chân thành nhất ngữ khí nói: "Ta làm đây hết thảy, còn không phải là vì. . . Hai người chúng ta nhân hòa Thành nhi, ngươi cần gì phải ghen ghét đâu? Ngươi có ngươi chiêu, ta có ta chiêu, cùng một chỗ hợp tác mới có thể mọi việc đều thuận lợi, ta hiện tại cái dạng này, không đều là ngươi dạy dỗ? Ta chiếm được Tiêu Vương niềm vui. Đối với ngươi chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, đúng hay không? Cho nên a, ngươi hẳn là cảm tạ ta. Nho nhỏ nhất vị thành chủ, đối với ngươi mà nói không đáng kể chút nào, vì cái gì không thể để cho cấp Thành nhi?" "Ngươi không phải muốn để hắn kế thừa Độc Bộ Vương xưng hào sao?" Cố Thận Vi hiểu rõ nữ nhân này. Cho nên không muốn tranh luận, nàng lý giải không được trên đời này còn có nam nhân bình thường không thích nàng, càng hiểu hơn không được ngoại trừ ích lợi của nàng bên ngoài, những người khác cũng có tư tâm của mình. "Cái này lại không có xung đột, ta nghĩ qua, Độc Bộ Vương kỳ thật chính là nhất cái kẻ buôn nước bọt xưng hào, toàn bộ địa bàn bất quá nhất tòa Kim Bằng Bảo, thành chủ nghe thấp một đoạn, lại thật có được Bích Ngọc thành. Lưỡng cái ta đều muốn. . . Đều muốn đưa cho Thành nhi, nổi danh có thực, như vậy mới phải." Long Vương ánh mắt có chút kỳ quái, hắn rất lâu không có như thế nhìn mình chằm chằm, La Ninh Trà có chút khẩn trương, lại có chút vui vẻ, trên mặt lại thói quen lộ ra tức giận thần sắc, "Ngươi lại tại động cái quỷ gì tâm sự? Nam nhân liền không thể muốn chút chuyện đứng đắn sao?" Cố Thận Vi tâm sự cùng La Ninh Trà dự cảm cũng không có một điểm tương tự."Tên thật của ta gọi Cố Thận Vi, ngươi tuyệt không kinh ngạc sao?" La Ninh Trà sửng sốt một chút."Cái này có gì có thể kinh ngạc? Không chừng hai ngày nữa ngươi lại hội biên nhất cái tên mới, dù sao trong mắt ta, ngươi chính là Long Vương, lúc trước gọi Hoan Nô, nhi tử ta phụ thân." Cố Thận Vi thuận ý nghĩ của mình nói tiếp, "Phụ thân ta tên là Cố Lôn. Lúc trước là Trung Nguyên tướng quân, trí sĩ về sau mang theo cả nhà dời đến Tây Vực, kết quả lọt vào Kim Bằng sát thủ đồ sát, ta bởi vì liên tiếp ngẫu nhiên mới sống sót, bị Đại Đầu Thần mua xuống. Đi theo ngươi tiến vào Kim Bằng Bảo." Những này kỳ thật cũng có thể đoán ra được sự thật, La Ninh Trà nhưng xưa nay không nghĩ tới, lúc này không khỏi có bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, "A, giết ngươi cả nhà chính là Thượng Quan Nộ đi, hắn bởi vậy mất đi một bàn tay, nguyên lai là ngươi hại ta gả cho một cái tàn phế." Nhớ tới chuyện cũ, La Ninh Trà đầy bụng oán khí, thật vất vả mới nhịn xuống, "Đúng rồi, Thượng Quan Nộ người đâu? Bắc Đình gặp qua hắn một lần, từ đây tựu không còn hình bóng, ngươi không có đem hắn thả đi a?" "Hắn chết." Thượng Quan Nộ chết vào Long Đình hỗn loạn chi dạ, không tính là bí mật, La Ninh Trà chỉ là xưa nay không quan tâm quá, gật gật đầu, "Cũng tốt, như thế phế vật, sống sót cũng là dư thừa, hừ, hắn còn muốn đối với ta đánh đâu, người không biết tự lượng sức mình." Cố Thận Vi tiếp tục nói: "Kim Bằng Bảo cung cấp sát thủ, thuê mướn giả một người khác hoàn toàn, ta tra xét thật lâu, có thể xác nhận thủ phạm thật phía sau màn đến từ Trung Nguyên." "Cái này còn cần tra? Nhất đoán liền biết, phụ thân ngươi tại Trung Nguyên đắc tội nhân, cho nên bị người ta truy sát , chờ ta cùng Tiêu Vương lên tiếng kêu gọi, nhường hắn giúp ngươi báo thù không được sao? Đơn giản vô cùng." "Vậy cũng phải biết rõ cụ thể là ai mới được." "Là ai?" La Ninh Trà hơi cảm giác không kiên nhẫn, nàng đối với Long Vương thân thế không có hứng thú, nhất là chuyện này không liên quan đến bản thân. "Ta còn không có xác định, nhưng ta tra ra một cái tên người —— Quản Thanh." "Quản sinh? Tên thật là lạ, cái ống bên trong sinh ra? Vẫn là chuyên quản gia súc?" "Thanh âm âm thanh, đây là chữ, hắn có khác bản danh." "Hừ, người Trung Nguyên thật phiền phức, bản danh kêu cái gì? Tiêu Vương khẳng định tra một cái liền biết." "Ta không biết bản danh, người này tại Trung Nguyên cũng không phải đại quan, Tiêu Vương đại khái cũng không biết, ta chỉ biết là hắn giấu ở Tứ Đế Già Lam." Cố Thận Vi che giấu "Lý Tước Trúc" danh tự. "Tứ Đế Già Lam." La Ninh Trà nghĩ một lát, trong đầu trống rỗng, "Ai nha, nói thẳng đi, cho ta giảng như thế nhất cái cố sự đến cùng muốn làm gì? Lừa gạt ta quên Thành nhi đại sự không thể được." "Giúp ta tìm ra cái này Quản Thanh đến cùng là ai." "Liền ngươi cũng không tra được, ta có thể làm sao?" "Ngươi có thể đem tin tức này tiết lộ ra ngoài." La Ninh Trà cảm thấy mình minh bạch cái gì, liền chuyển mấy cái suy nghĩ, làm thế nào cũng bắt không được, "Ngươi liền không thể một lần nói hết lời?" "Bàng Tĩnh muốn thu mua ngươi, ngươi liền bán cho hắn một chút tin tức đi." La Ninh Trà lại nghĩ đến một hồi, "Nguyên lai ngươi hoài nghi hắn, ân, để cho ta ngẫm lại, để cho ta ngẫm lại. . ." Nàng trừng mắt hai mắt, tức giận nói: "Ngươi thật là xấu, lại để cho ta mắc lừa, nói tới nói lui, thế nào nói tới chuyện của ngươi? Thành nhi đâu? Ngươi tựu tuyệt không quan tâm hắn?" "Đừng có gấp, thành chủ đã báo danh hoàn tất, không thể sửa đổi. Nhưng người Trung Nguyên nắm trong tay lấy một hạng quyền lực —— phải chăng thừa nhận Độc Bộ Vương là chân chính Vương hào." "Ta đây biết rõ, Tiêu Vương hứa hẹn quá. . . Ngươi nói là nhường Bàng Tĩnh cũng cho xuất hứa hẹn? Ân, như thế có chút tất yếu, Trung Nguyên quá phức tạp, thêm một người hỗ trợ luôn luôn tốt, nhưng Bàng Tĩnh không phải cừu nhân của ngươi sao?" "Đây chỉ là suy đoán, huống chi liền xem như cừu nhân, cũng không ảnh hưởng đối với hắn lợi dụng." La Ninh Trà lộ ra nụ cười vui mừng, "Long Vương, ta tựu thích ngươi một điểm, mặc kệ lúc nào, đều muốn trước lợi dụng lại sát nhân, ân, ta phải hảo hảo học một ít, còn có cái gì chiêu, ngươi cũng đến dạy cho ta." Lợi dụng La Ninh Trà vô cùng đơn giản, nhưng cũng có nguy hiểm to lớn, ai cũng không thể cho nàng thiết trí trói buộc, nàng dù cho tiếp nhận cũng không có năng lực tuân thủ. "Muốn lấy đối phương tín nhiệm, lại không thể có chỗ giấu diếm, cho nên, Bàng Tĩnh muốn biết cái gì ngươi tựu nói cho hắn biết cái gì, đem Quản Thanh cái tên này coi như trong đó một đầu tin tức là được." "Cái gì đều nói cho hắn biết? Ngươi biết, trong lòng ta cất giấu bí mật cũng không ít." La Ninh Trà đắc ý nói. "Không sao, nhưng không nên chủ động nói , chờ hắn mở miệng." "Chiêu này ta hiểu, chủ động nói ra được tình báo tựu không đáng giá, ân. . ." Nghĩ đến từ Bàng Tĩnh trong tay đổi lấy lợi ích kỳ thật còn có rất nhiều, La Ninh Trà có chút hưng phấn, lúc này coi như Long Vương đổi giọng, cũng ngăn không được quyết tâm của nàng. "Nhưng Thành nhi nhất định có thể kế thừa Vương hào đi, ngươi cũng đừng gạt ta, để cho ta toi công bận rộn một trận." "Chỉ cần ngươi nghe lời." "Ta nghe lời." La Ninh Trà lộ ra e lệ biểu lộ, đây là Hứa Yên Vi truyền thụ cho chiêu số, nàng thường xuyên luyện tập, lúc này nhưng không có lấy được vốn có hiệu quả. Cố Thận Vi lãnh đạm nói: "Sau này đừng có lại tới tìm ta, ta sẽ phái người đi tìm ngươi, có chuyện gì nói với hắn." La Ninh Trà thế mà không có phản đối, dùng thần thần bí bí ngữ khí nói: "Ta biết ngươi vì cái gì yên tâm để cho ta làm chuyện này." Cố Thận Vi hơi cảm giác ngoài ý muốn, "Ồ?" "Bởi vì Bàng Tĩnh không tính là nam nhân, cho nên ngươi rất yên tâm." Cố Thận Vi nhìn nàng chằm chằm một hồi, quay người rời đi, La Ninh Trà cảm thấy mình đoán được không sai. Lý Tước Trúc, Cố Thận Vi trong lòng suy nghĩ cái tên này, người này ẩn tàng sâu vô cùng, không phải nhường chính hắn xuất hiện không thể. Tiền viện truyền đến tiếng huyên náo, Cố Thận Vi đi qua xem xét, phát hiện ba tên vệ binh đang cùng một tên nam tử vật lộn. Nam tử cường tráng cao lớn, bị ba tên Đại Tuyết Sơn kiếm khách đè xuống, vẫn giãy dụa không ngớt, mấy lần kém chút tránh thoát, một tên vệ binh dưới cơn nóng giận tại hắn sau đầu hung hăng đập hai lần, cuối cùng đem chế phục. Cao Dương nằm rạp trên mặt đất, cố gắng ngẩng đầu, nhìn thấy Long Vương thân ảnh, hét lớn: "Long Vương, ta muốn quyết đấu với ngươi, có bản lĩnh cũng đừng ỷ vào nhiều người." Cố Thận Vi ra hiệu đám vệ binh buông tay, Cao Dương giống con bị buông ra dây thừng dã thú, đằng nhảy dựng lên, nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm Long Vương, ánh mắt càng có vẻ hung ác. Một tên vệ binh nói: "Long Vương, chúng ta đem hắn bắt được." Cao Dương không phục, reo lên: "Chính ta đi tới." "Ngươi đi tới có chuyện gì sao?" "Ta. . . Ta đến tìm nhân, tiểu trọc chút đấy? Bị các ngươi lừa gạt đến chỗ này đến, nhanh giao ra." "Hắn là gì của ngươi?" "Hắn là huynh đệ của ta, chúng ta. . . Kết bái, dù sao trước giao người, không giao người, ta ngày mai còn tới." Cao Dương cũng là không ngu ngốc, nói vài câu lời xã giao, quay người muốn đi. Hơn mười người vệ binh ngăn tại cửa chính, tay đều đặt tại trên chuôi kiếm. Cao Dương hoạt động một chút gân cốt, lớn tiếng nói: "Theo quy củ, từng bước từng bước đến, đao của ta đâu? Còn tới." Cố Thận Vi hướng bên người đám người nhìn một chút, nói: "Thiết Linh Lung, ngươi đi nghênh chiến, đừng có dùng đao." Thiết Linh Lung xác nhận, cởi xuống hẹp đao, cố ý không nhìn chỗ gần Sơ Nam Bình, đưa nó giao cho một tên vệ binh đảm bảo, đi đến Cao Dương trước mặt, "Ta cái thứ nhất cùng ngươi luận võ." Cao Dương nhìn xem mắt lục châu tiểu cô nương, cười ha ha một tiếng, "Đứng ở chỗ này, để ngươi đánh trước ba quyền, kêu một tiếng đau liền coi như ta thua. . . A!" Vừa dứt lời, Cao Dương tựu kêu thành tiếng, nhìn như mềm mại tiểu cô nương xuất thủ vừa nhanh lại hung ác, một quyền đánh trúng bụng dưới, kém chút liền ruột đều cắt đứt. "Còn có hai quyền." Thiết Linh Lung nói. Cao Dương ôm bụng, vội vàng đưa tay ngăn cản, "Chờ một chút, để cho ta trước vận khí. Ách, xem ở Long Vương trên mặt mũi, trận này tính ngươi thắng. Long Vương, là ngươi tới tìm ta, có việc liền nói, không đáng đánh." Thiết Linh Lung khinh bỉ hừ một tiếng, lui về tại chỗ. Cố Thận Vi nói: "Ta cố ý mời ngươi gia nhập Long quân." Cao Dương há to mồm, không biết nên trả lời như thế nào.