 Chương 969: Danh sách

	Giác Thanh tám tuổi đi tu, hai mươi bảy tuổi một năm này, hắn bị mấy tên thí chủ nói chuyện chỗ đả động, dứt khoát quyết nhiên hoàn tục, nhưng hắn là một tên phụ mẫu đều mất cô nhi, đi ra Tứ Đế Già Lam về sau đưa mắt không quen, sư phụ mặc dù cho hắn mấy lượng bạc, lại ngay cả ở trọ tiền đều không đủ.

	Hắn đảm nhiệm qua nhiều năm sư tiếp khách nhân, đối người tình lõi đời vẫn là có không ít hiểu rõ, nhất là biết tiền tầm quan trọng, thế là tại hướng sư phụ nói ra quyết định trước đó, hắn suy nghĩ tỉ mỉ một chút tương lai sinh hoạt.

	Đầu tiên đến có cái có danh tự, "Thi Thanh Giác" ba chữ lập tức từ trong đầu đụng tới.

	Tiếp theo đến có tiền, có lẽ có thể đổi tiền đồ vật, hắn suy nghĩ cả ngày, vì thế còn bị quản sự tăng nhân mắng một trận, cái này cũng thành vì hắn đưa ra hoàn tục lý do một trong, tối hậu rốt cục nghĩ đến một chiêu.

	Vậy vẫn là một tháng trước đó, hắn nghe nói có nhân xuất tiền thu mua Tứ Đế Già Lam chư vị cao tăng lai lịch, người nói nói đùa, "Coi như một đầu hòa thượng mười lượng bạc, Tứ Đế Già Lam nhiều như vậy tăng nhân, có thể bán không ít tiền a?"

	Thi Thanh Giác cứ như vậy rời đi từ nhỏ quen thuộc chùa miếu, đi bộ đi vào Bích Ngọc Nam Thành, nghĩ thầm sự tình sẽ rất đơn giản, kết quả hắn căn bản thấy không đến Long Vương hoặc là Độc Bộ Vương, trong truyền thuyết khắp nơi thu thập tăng nhân tình báo thần bí người mua cũng bóng dáng hoàn toàn không có.

	Cách chùa vẫn chưa tới một ngày, Thi Thanh Giác sợ hãi, nhưng hắn đã không có đường rút lui, lại hồi Tứ Đế Già Lam là không thể nào, chế tác hắn sẽ không, sát nhân hắn không dám, Nam Thành náo nhiệt ban đêm tại người khác trong miêu tả phảng phất Thiên Đường, tự mình kinh lịch lại chỉ là ồn ào cùng hỗn loạn, con đường vũng bùn, người đi đường lãnh khốc, căn bản không có một tên hoàn tục tăng nhân nơi sống yên ổn.

	Nên như thế, hắn trùng hợp đụng phải đao khách Cao Dương.

	Cao Dương ngay tại nói khoác hắn như thế nào đạt được Long Vương cùng Độc Bộ Vương tôn kính, người nghe toàn bộ làm như chê cười, ngẫu nhiên đi ngang qua Thi Thanh Giác lại cho là thật, tiến lên cung kính làm thi lễ, hỏi: "Ngươi nhận ra hai vị này?"

	Cao Dương ánh mắt thoáng nhìn. Đem tên này hòa thượng trẻ tuổi định nghĩa vì chính mình sắp nhận lấy giúp đỡ cùng tùy tùng.

	Thi Thanh Giác công bố hắn có Tứ Đế Già Lam bảo vật yếu xuất thụ, Cao Dương kỳ thật không chút nghe vào, một vị miêu tả sự lợi hại của mình cùng Nam Thành chỗ tốt, như vậy một kiện tửu quán việc nhỏ, bị Hứa Tiểu Ích nhãn tuyến nghe được, xem như một kiện tình báo đưa cho đi lên.

	Nếu không phải toàn bộ sự tình ở trong có Cao Dương nói hươu nói vượn, Hứa Tiểu Ích căn bản sẽ không đem xem như nghiêm chỉnh tình báo, thu thập tăng nhân tư liệu nhiệm vụ tiến triển quá chậm, hắn đã trí chi sau đầu. Quên mất không sai biệt lắm.

	Chung Hành chú ý chính là thành chủ luận võ, đối với cái này tình báo chỉ nhìn lướt qua, càng là không có để ý.

	Cố Thận Vi đối với Tứ Đế Già Lam hứng thú nhưng vẫn không có yếu bớt, thế là quyết định gặp một lần vị này tự xưng có được tăng nhân danh sách Thi Thanh Giác.

	Mộc lão đầu nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ, bị hắn điểm đến lão giả là một tên phổ thông Thiên Sơn Tông đao khách. Hoàn tục hòa thượng hiển nhiên còn không có gây nên Trương Tiếp cùng Độc Bộ Vương chú ý.

	Mộc lão đầu chỉ vào Thi Thanh Giác, đối với Long Vương nói: "Đó là cái nhân tài, vừa mới đánh bại hai tên Nam Thành lão kỹ, đem hắn đưa đến Hiểu Nguyệt Đường, không dùng được một tháng, đao kiếm bất động, liền có thể đại hoạch toàn thắng."

	Thi Thanh Giác đỏ mặt. Khẩn trương xê dịch bước chân, trong lòng lại cảm thấy khó mà diễn tả bằng lời thỏa mãn.

	Cố Thận Vi cũng không có nhường Mộc lão đầu mang theo hắn đi chơi gái, nhưng một chiêu này thật giống rất có hiệu quả, Thi Thanh Giác hiện tại cho người cảm giác là hưng phấn mà hiền lành. Đang đứng ở vô cùng tốt liên hệ trạng thái.

	"Ta gặp qua ngươi." Cố Thận Vi nói.

	"Vâng, Long Vương trí nhớ tốt, ta lúc trước tại Tứ Đế Già Lam biết được khách tăng, từng theo trụ trì một đường tiếp đãi quá Long Vương."

	"Danh sách đâu?"

	"Ây. Ta nguyện ý đem danh sách giao cho Long Vương, thế nhưng là có điều kiện. . ."

	Mộc lão đầu cướp lấy thay hắn nói ra: "Nữ nhân. Hắn liền cần nữ nhân, đáng thương hòa thượng, nhiều năm như vậy thật sự là nín hỏng nha."

	Thi Thanh Giác vội vàng lắc đầu, "Không, ta đã. . . Ta đã được chứng kiến. . ."

	Mộc lão đầu kinh ngạc nhìn xem hắn, "Không hổ là hòa thượng, giác ngộ đến rất nhanh nha, người từng trải nhắc nhở ngươi, đừng nhìn ngươi hôm nay xem nữ nhân vì cặn bã, quá một buổi tối, ngươi vừa hận không được nhảy vào hố phân, cái này cùng luân hồi đồng dạng, tuần hoàn qua lại, không kết thúc, chỉ có giống ta cái này chủng. . ."

	Cố Thận đánh gãy Mộc lão đầu lải nhải, "Nói một chút điều kiện của ngươi đi."

	Thi Thanh Giác đột nhiên quỳ xuống, "Ta muốn gia nhập Long quân, chỉ đơn giản như vậy, không cầu quan không cầu tiền, làm một tên tiểu binh là được, ngày sau theo công lĩnh thưởng, không cần Long Vương cố ý chiếu cố."

	Mộc lão đầu bĩu môi lắc đầu, nghĩ thầm hòa thượng liền xem như đem Tứ Đế Già Lam toàn bộ giao ra, cũng đừng hòng từ Long Vương nơi này đạt được chiếu cố.

	Cố Thận Vi không có trả lời ngay, dò xét Thi Thanh Giác vài lần, thẳng đến sắc mặt của đối phương từ kỳ vọng trở nên sợ hãi thời, mới nói: "Đứng lên đi, ngươi là Long quân một thành viên."

	Thi Thanh Giác đại hỉ, đứng người lên, nói: "Thỉnh Long Vương cho ta bút mực giấy nghiên, ta đem danh sách viết ra."

	"Viết ra? Tứ Đế Già Lam nhiều ít hòa thượng, ngươi cũng nhớ kỹ?" Mộc lão đầu giật mình hỏi.

	Thi Thanh Giác hơi lộ ra đắc ý, hắn võ công tầm thường, khẩu tài cũng không đột xuất, lớn nhất bản sự chính là trí nhớ tốt, "Bản tự. . . Tứ Đế Già Lam tổng cộng có đi tu tăng nhân 1,326 nhân, ngủ tạm giả 160 người, cao tăng danh sách ghi lại trong danh sách giả hơn sáu ngàn người, không sống qua lấy chỉ có 284 người, Long Vương là muốn hết đâu, vẫn là miễn là còn sống?"

	Tứ Đế Già Lam xây chùa đã lâu, thân phận đặc thù cao tăng không ít, danh sách bên trong ghi lại sư thừa từ Phật Tổ bắt đầu, từ ngàn năm trước một mực kéo dài đến nay, Cố Thận Vi đương nhiên không có hứng thú, lên tiếng hỏi về sau yêu cầu Thi Thanh Giác chỉ viết làm nhân là đủ.

	284 người, mọi người sơ yếu lý lịch ít thì hơn trăm chữ, nhiều thì hơn ngàn chữ, tất cả đều chép lại cũng là một kiện không nhỏ công trình, Cố Thận Vi tự đi xử lý tạp vụ, Mộc lão đầu nhưng lưu lại đến, cũng không phải nghĩ giám thị hòa thượng, chỉ muốn nhìn một chút hòa thượng trí nhớ có phải là thật hay không tốt như vậy.

	Thế là Thi Thanh Giác từng tờ một viết, Mộc lão đầu từng tờ một nhìn, thình lình rút ra một trương, hỏi thăm nội dung phía trên, Thi Thanh Giác lập tức một chữ không kém đọc thuộc lòng đi ra.

	Coi như phần này danh sách là giả, Mộc lão đầu cũng rất bội phục hòa thượng bản sự, cái này nếu là võ công cao thâm bí kíp, hắn quyết tâm cũng có thể học thuộc, thế nhưng là một phần danh sách, nội dung buồn tẻ vô cùng, rất nhiều ghi lại chỉ có sự sai biệt rất nhỏ, hắn thấy buồn ngủ, hòa thượng vậy mà có thể tràn đầy phấn khởi múa bút thành văn.

	Cố Thận Vi vừa đi ra gian phòng, Hồng Bức đâm đầu đi tới, sắc mặt có chút không tốt lắm, "Long Vương, có người muốn thấy ngài."

	Hồng Bức chức trách là chăm sóc đồng thời hiệp trợ Long Phiên Vân xử lý hộ quân phủ sự vụ, cực ít trực tiếp hướng Long Vương thông báo khách tới thăm, "Ai?"

	"Gặp ngài liền biết, nàng không cho nói."

	Hồng Bức trong thanh âm toát ra rõ ràng địch ý cùng khinh bỉ, Cố Thận Vi bởi vậy đoán ra khách tới thăm thân phận.

	La Ninh Trà ngay tại trong phòng vừa đi vừa về xem xét, thật giống nơi này chẳng mấy chốc sẽ là nhà mới của nàng, "Gặp ngươi thật là không dễ dàng, ngươi nha hoàn hạch hỏi sự tình cũng thật nhiều, nhất định là ngươi bình thường nuông chiều đã quen."

	Hồng Bức mặt lạnh lấy, Cố Thận Vi nói: "Nàng không phải nha hoàn."

	"Đó là ngươi từ Bắc Đình mang tới nữ nô đi, ngươi tựu thích tìm một chút kỳ quái người, có cái yêu tinh giống như mắt lục châu tiểu cô nương còn chưa đủ, lại làm ra như thế nhất cái. . ."

	La Ninh Trà còn chưa nghĩ ra hình dung như thế nào người Hồ diện mạo nữ nô, Hồng Bức bỏ rơi một câu "Các ngươi trò chuyện", quay người đi.

	"Nhìn, một điểm lễ phép không có, Long Vương, ngươi hẳn là giáo huấn một chút nàng."

	"Ngươi có chuyện gì sao?" Cố Thận Vi hỏi.

	La Ninh Trà nhíu mày, nhìn thoáng qua Long Vương sau lưng thiếu niên, "Ngươi ra ngoài, ta muốn cùng Long Vương đơn độc đàm."

	Tần Dạ Minh đã đại khái lục lọi ra Long Vương thói quen, bởi vậy không hề động, chỉ chờ Long Vương mệnh lệnh.

	"Khi hắn không tồn tại đi." Cố Thận Vi nói, vô ý cùng La Ninh Trà đơn độc ở chung.

	La Ninh Trà nghi hoặc đánh giá thiếu niên, "Hắn là câm điếc cùng kẻ điếc? Ta lúc trước thật giống cũng có như thế nhất cái nha hoàn, là dùng rất tốt, ta hẳn là lại làm nhất cái. . ." Nàng gật gật đầu, trong lòng không biết nghĩ đến cái nào xui xẻo nha hoàn, "Ta lần này vào thành đâu, có mấy kiện sự, thứ nhất, ta ở dính lều vải. . ."

	"Ngươi không phải từ nhỏ đến lớn một mực ở tại trong lều vải sao?" Cố Thận Vi nhịn không được nhắc nhở nữ nhân này, nàng là cường đạo đầu lĩnh nữ nhi, không có chỗ ở cố định, xuất giá trước đó từ trước đến nay lấy lều vải vì gia.

	La Ninh Trà sửng sốt nửa ngày, như kỳ tích nghĩ ra một câu phản kích, "Ngươi lúc trước là nô tài, làm Long Vương về sau còn quen thuộc làm nô tài sao? Ta từ nhỏ ở lều vải, ở qua thư thích hơn phòng ở đương nhiên tựu không thích lều vải."

	La Ninh Trà lời nói này mặc dù không có gì lỗ thủng, Cố Thận Vi đành phải nói: "Nói đi xuống đi, ngươi vào thành làm cái gì?"

	La Ninh Trà lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, "Hì hì, ngươi cũng có nói bất quá ta thời điểm. Thứ nhất, ta ở dính lều vải, nghĩ tại Nam Thành mua một chỗ trạch viện, làm hàng xóm với ngươi."

	Lấy La Ninh Trà tính cách, hẳn là tại Bắc Thành mua đắt đỏ đại trạch mới đúng, Cố Thận Vi không có lắm miệng đặt câu hỏi.

	"Thứ hai, tới gặp mấy người, điều tra rõ một sự kiện, thứ ba, chính là tới gặp ngươi."

	"Nói đi. "

	"Thành nhi đều đưa đến Long quân doanh địa, ngươi vì cái gì không nhiều bồi bồi hắn, ngược lại trốn ở chỗ này?"

	Cố Thận Vi không nói một lời, La Ninh Trà cũng không có ép hỏi, "Tốt a, dù sao việc này chính ngươi quyết định, Thành nhi càng dài càng đại, sớm tối ngươi có thể nhìn ra hắn là ai nhi tử. Ta nhưng thật ra là đến nói cho ngươi, Bàng Tĩnh không phải người tốt, hắn nghĩ tính toán ngươi."

	"Hắn đi thu mua ngươi rồi?" Cố Thận Vi đã tiếp vào tình báo, đối với Bàng Tĩnh thấy La Ninh Trà trải qua nhất thanh nhị sở.

	"Coi như hắn mắt mù, vậy mà tại trước mặt ta đẩy miệng lưỡi, ta một chút liền đem nhìn thấu."

	"Bàng Tĩnh không thích nữ nhân."

	La Ninh Trà cứng họng, một hồi lâu mới nói: "Nguyên lai ngươi đã biết rõ." Đột nhiên trợn hai mắt lên, "Có phải hay không bên cạnh ta nhân để lộ bí mật rồi? Nã Qua, khẳng định là Nã Qua, cũng có thể là là cẩn thận. . ."

	"Bàng Tĩnh vừa tới Bích Ngọc thành ta liền biết." Cố Thận Vi nói, phân biệt loại người này Thượng Quan Phi nhãn lực so với ai khác đều mạnh, lần thứ nhất gặp mặt về sau, hắn tựu hướng Long Vương cam đoan người Trung Nguyên tám chín phần mười cùng chính mình có một dạng yêu thích.

	La Ninh Trà thất vọng, nàng còn muốn quanh co lòng vòng nhường Long Vương giật nảy cả mình đâu, "Ta mặc kệ, Bàng Tĩnh tới thu bán ta, muốn cho ta chứng minh Tiêu Vương quân công là giả mạo, ta cự tuyệt, liền xem như lập công, mà lại là đại công, ngươi đến cho ta khen thưởng. Thành chủ vị trí này, hoặc là ngươi làm, hoặc là tặng cho Thành nhi, cũng không thể đưa cho ngoại nhân a?"

	Cố Thận Vi đang muốn mở miệng, Mộc lão đầu vọt vào, "Long Vương, Tứ Đế Già Lam đến đoạt hòa thượng nha." 