Chương 537: Đạo ngựa Long Phiên Vân lần thứ nhất cùng Mộc lão đầu hợp tác, trong lòng không khỏi có chút khẩn trương. Lúc trước không hiểu nhiều thời điểm còn tốt, nhưng mấy ngày nay, hắn từ Bắc Đình nhân nơi đó nghe được đại lượng nghe đồn, ma đầu ấn tượng dần dần rõ ràng, căm hận cùng e ngại cảm giác tự nhiên sinh ra, còn có một tia hiếu kì. Hiện tại Mộc lão đầu nhìn qua người vật vô hại, thậm chí còn có chút tội nghiệp, giống nhất trong đó quá tà, bị thi quá ma pháp hài tử, quá sớm già nua, còn chưa kịp thể nghiệm nhân sinh niềm vui thú, Long Phiên Vân rất khó đem cái kia giết người như ngóe "Diệt thế lão ma" cùng trước mắt tiểu quái vật liên hệ với nhau. Hắn chăm chú nhìn thêm. "Nhìn cái gì?" Mộc lão đầu tại Long Vương cùng Thượng Quan Như trước mặt nịnh nọt được không giống người trong võ lâm, đối Đại Tuyết Sơn kiếm khách, nhưng là không còn khách khí như thế, "Thượng Quan Phi tiểu tử thúi kia còn chưa đủ ngươi chơi phải không?" Long Phiên Vân mặt liền đỏ lên, đưa tay đi nhổ chính mình trường đao, lại nhào cái không, lúc này mới nhớ tới vì trộm ngựa, hắn không mang binh khí, "Ta muốn cùng ngươi luận võ, hiện tại." Long Phiên Vân chịu không được cái này chủng khí, chửi mẹ đều được, chính là không thể xách Thượng Quan Phi, hắn tại Đại Tuyết Sơn có thê tử, tuyệt không muốn mang lấy cái này chủng thanh danh hồi cố hương. Mộc lão đầu ngẩng đầu nhìn nổi giận phừng phừng kiếm khách, đột nhiên cười, tiếu dung giấu ở tầng tầng nếp nhăn bên trong, lộ ra mười phần âm hiểm, "Hắc hắc, đừng nóng giận, chỉ đùa một chút, ai cũng biết Thượng Quan Phi si tâm uổng nghĩ, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, căn bản không xứng với... Ta biết phó thiên úy đại nhân là đường đường chính chính nam tử hán, đối cái này chủng luận điệu không có hứng thú." Long Phiên Vân thoáng tiêu tan điểm khí, hắn hiểu được chính mình không phải cái này tiểu lão đầu đối thủ, nhưng đối phương nếu là tiếp tục khiêu khích, đánh không lại hắn cũng muốn đánh. Mộc lão đầu miệng lại sẽ không tuỳ tiện dừng lại, "Trách không được Long Vương tuyển ngươi giả mạo chính là hàng kỵ binh, ngươi không chỉ có lớn lên giống, liền tính tình cũng giống như, ta nói cho ngươi, đợi chút nữa đến trong doanh địa, ngươi tốt nhất tìm người đánh một trận, ta cam đoan rốt cuộc không ai hoài nghi ngươi." Lúc này vừa qua khỏi canh hai, bóng đêm chính nồng, trong bụi cỏ nằm một người, áo ngoài bị cởi hết —— Bắc Đình kỵ binh rất ít mặc nội y —— xuyên tại Long Phiên Vân trên thân, người này là bị Mộc lão đầu điểm đổ, không có chết, chỉ là hôn mê bất tỉnh. Mộc lão đầu nói không sai, Long Phiên Vân rất giống chính là hàng kỵ binh, nhất là nổi giận lúc dáng vẻ. Long Phiên Vân cưỡi lên ngựa đọc, mở ra một cái túi da, "Tiến đến." Mộc lão đầu hít sâu một hơi, từng có nhiều năm, chỉ cần là ban ngày hành động, hắn nhất định phải trốn ở trong túi da, thế nhưng là công lực bị hao tổn lợi ích duy nhất chính là hắn cũng không còn sợ bộc phơi nỗi khổ, túi da cũng không còn là thích hợp tị nạn chỗ, hắn hít sâu một hơi, tự lẩm bẩm, "Ta lúc trước ngủ nữ nhân của ngươi, hôm nay muốn trộm ngựa của ngươi, ta lúc trước ngủ nữ nhân của ngươi, hôm nay muốn trộm ngựa của ngươi..." Mộc lão đầu tiến vào túi da, từ lỗ hướng ra phía ngoài nhìn quanh, cái gì cũng không nhìn thấy, thế là hướng về sau khẽ đảo, cho mình làm cái thoải mái một chút tư thế, nghĩ thầm, cũng không tệ lắm, cũng không phải quá chật hẹp, ngược lại có loại về nhà cảm giác thật cảm giác. Mộc lão đầu không có chỗ ở cố định, hắn cái gọi là gia, chính là lúc trước cùng sư phụ học võ địa phương, nơi đó có võ công cao cường sư phụ, lẫn nhau ghen tỵ sư huynh đệ, còn có mỹ lệ như tiên tử đồng dạng sư nương, nhưng sư nương hình tượng mơ hồ không rõ, dù sao là muốn biến thành Hiểu Nguyệt Đường đường chủ Hàn Vô Tiên, hắn ra sức đem đuổi ra não hải. Mộc lão đầu tại trong túi da suy nghĩ lung tung, Long Phiên Vân không có trấn định như vậy, Long Vương cho hắn nhiệm vụ lớn mật mà nguy hiểm, hắn không sợ họa sát thân, liền sợ nhiệm vụ thất bại, không chỉ có chính mình sẽ bị cùng thế hệ trò cười, sẽ còn chậm trễ Long Vương kế hoạch. Long Vương muốn hung hăng cấp Nhật Trục Vương một bài học. Long Phiên Vân chính tai nghe được Nhật Trục Vương tiếng mắng chửi, cho nên hoàn toàn ủng hộ Long Vương hành động trả thù, quân sư Phương Văn Thị lúc ấy trợn mắt hốc mồm một hồi, đại lực khuyên can, "Long Vương không thể hành động theo cảm tính, còn chưa tới long đình, tựu không duyên cớ đắc tội Nhật Trục Vương, chúng ta là đến đàm phán, không phải..." Long Vương đem quân sư gọi vào một bên, thấp giọng nói vài câu, quân sư miễn cưỡng thay đổi thái độ, không còn phản đối đạo ngựa. Long Phiên Vân sùng kính so với mình nhỏ hơn mấy tuổi Long Vương, Long Vương võ công cực cao, đối với địch nhân ngoan độc vô tình, Xuất thủ tất trí mạng, nhưng là đối với mình nhân, rất ít dùng vũ lực áp đảo, luôn có thể đưa ra lý do thích hợp thuyết phục đối phương, sau một điểm nhất là nhường Long Phiên Vân bội phục, đồng dạng là ăn nói có ý tứ, Long Vương cùng hắn không giống, lúc cần thiết tuyệt không thua ở nhanh mồm nhanh miệng người. Cùng Long Vương so sánh, Thượng Quan Phi bất quá là nhất cái ba hoa chích choè thằng hề. Long Phiên Vân hướng trên mặt đất gắt một cái, không rõ chính mình làm sao lại nghĩ đến Thượng Quan Phi, đem hắn cùng Long Vương so sánh, không khác to lớn ô nhục. Long Vương kế hoạch rất đơn giản, Mộc lão đầu phụ trách chọn người, Long Phiên Vân phụ trách đạo ngựa, hắn không chỉ có khí chất bên trên rất giống Bắc Đình kỵ binh, đối mã thất cũng có một chút hiểu rõ, có thể trấn an cái kia thớt hỏa diễm câu. Chính là Hàng tộc doanh địa quản lý lỏng lẻo, khả năng nhất gây nên phiền phức không phải nhân, mà là con ngựa kia, theo nó nhận chiếu cố cùng chú ý đến xem, chỉ cần một tiếng tê minh, liền sẽ đánh thức thành đoàn binh sĩ, bao quát Nhật Trục Vương bản nhân, Long Phiên Vân nhiệm vụ bởi vậy mấu chốt nhất. Đánh ngã tiểu binh đối Mộc lão đầu tới nói dễ như trở bàn tay, coi như sự có không dự, hắn cũng có thể bỏ trốn mất dạng, về phần Long Phiên Vân, Long Vương đã không nói muốn bảo vệ hắn an toàn, Mộc lão đầu đương nhiên sẽ không nghĩ đến dẫn hắn cùng đi. Nhanh đến chính là Hàng tộc doanh địa, Mộc lão đầu nhắc nhở: "Tăng thêm tốc độ, xông đi vào." "Cái gì?" "Đồ đần, xông đi vào, chẳng lẽ ngươi vẫn chờ tiếp nhận đề ra nghi vấn sao? Vừa nói ngươi giống Bắc Đình nhân, này lại lại không giống." Long Phiên Vân giật mình, hai chân kẹp ngựa, một đường lao vụt, trong miệng hô to gọi nhỏ, giống một tên say rượu thất thố cuồng đồ. Doanh địa cổng xông ra mấy tên vệ binh, dùng Bắc Đình ngữ nghiêm nghị đặt câu hỏi, Long Phiên Vân bỏ mặc, ngược lại tăng thêm tốc độ, xông vào đi vào, kém chút cùng vệ binh đụng vào nhau. Hắn tiến đến, sau lưng truyền đến phẫn nộ tiếng mắng chửi, lại không nhân đuổi theo. Nhật Trục Vương sơ ý đại ý là có lý do, nơi này là Bắc Đình, không ai dám trêu chọc hắn, mặc dù tại thập vương ở trong xếp hạng vị trí cuối, có thể coi là là xếp hạng thứ nhất Đại Nhật vương, cũng muốn kính hắn ba phần. Hắn tự nhận là là cái người thông tình đạt lý, lần này xuất hành danh nghĩa là đi săn, nhưng thật ra là vượt lên trước cùng Long Vương gặp mặt, cái nào một hạng đều không có nguy hiểm, làm gì để cho thủ hạ các huynh đệ chịu khổ đâu? Đại chiến sắp đến, đến lúc đó tái nghiêm nghị lại cũng không muộn. Long Phiên Vân cùng Mộc lão đầu đến sớm, đối Bắc Đình kỵ binh tới nói, ban đêm là uống rượu thời gian tốt nhất, toàn bộ doanh địa đều tại tổ chức tiệc rượu, giống khúc mắc đồng dạng, nắm lấy bầu rượu cùng thịt mỡ binh sĩ, không mục đích xông loạn, coi như đi sát vách trong lều vải, cũng muốn cưỡi ngựa. Long Phiên Vân rất nhanh liền xen lẫn trong dạng này một đám người bên trong, trong tay thường xuyên không giải thích được thêm ra đựng đầy lão tửu chén lớn, uống hương vị thô lệ thanh liệt, giống hỏa đồng dạng, từ yết hầu thiêu đốt đến dạ dày, giảng cứu khách uống rượu hội ghét bỏ nó thái sinh cứng rắn, lại chính hợp Long Phiên Vân khẩu vị. Thập bát về sau, Long Phiên Vân cũng sinh ra cùng Bắc Đình nhân đồng dạng cách nhìn, không uống rượu quang uống nước, còn tính là nam nhân sao? Long Vương không uống rượu, thật sự là cái tiếc nuối. Long Phiên Vân đánh một vòng, đi vào Nhật Trục Vương lều vải phụ cận, phát hiện không có cách nào ra tay. Nhật Trục Vương cái kia đỉnh chòi hóng mát đồng dạng trong lều vải, đèn đuốc sáng trưng, ít nhất ba mươi người chen ở bên trong, không phân tôn ti, cùng một chỗ uống rượu ca hát, một hồi nói Bắc Đình ngữ, một hồi toát ra vài câu Trung Nguyên nói. Hỏa diễm câu tựu dừng ở trước lều, tại ánh lửa chiếu rọi xuống, càng có vẻ đỏ tươi như máu, ăn thượng đẳng ngũ cốc, tiếp nhận đám người thưởng thức, thỉnh thoảng ngẩng đầu hí hí gọi hai tiếng, mỗi lần đều có thể thắng được phát ra từ nội tâm tán dương. Nhật Trục Vương tâm tình thật tốt, giơ bát rượu, lớn tiếng dùng Trung Nguyên lời nói: "Đáng tiếc hỏa diễm câu không phải nhân, bằng không mà nói, ta đem vương vị tặng cho nó, nhìn một cái, đây mới là vương giả phong phạm, thiên hạ ngoại trừ lão Hãn Vương, ai còn có thể so sánh nó càng xứng đáng vương? Trung Nguyên cẩu hoàng đế cho nó cắt cỏ cũng không xứng." "Không sai, cái kia tự xưng Long Vương tiểu bạch kiểm, nhường hắn nhìn một chút hỏa diễm câu đều là thiên đại phúc phận, hắn vậy mà..." Có nhân hát đệm. Nhật Trục Vương uống một hớp quang rượu, đem bát ném ra lều vải, Ly Hỏa diễm câu xa xa, kém chút nện vào làm bộ không phân rõ phương hướng Long Phiên Vân. "Đồ con rùa, dám cùng Nhật Trục Vương nói điều kiện, ta cam đoan, ngày mai trời vừa sáng hắn liền phải ngoan ngoãn bò tới cứu tha, đến lúc đó, các ngươi ai cũng không muốn cho hắn sắc mặt tốt, không cho hắn chút giáo huấn, hắn còn tưởng rằng Bắc Đình là lớn bằng hạt vừng Tây Vực tiểu quốc đấy." Chửi mắng, nhục nhã Long Vương, trở thành tốt nhất đồ nhắm, đám người tranh đoạt lấy hạ đũa, nhưng Bắc Đình mắng chửi người hoa văn thực sự không nhiều, đang số lượng không nhiều mấy loại động vật cùng đời thứ ba trong vòng nữ tính về sau, gièm pha Long Vương cũng chỉ có thể dựa vào nâng lên thanh âm đến tăng giá cả. Long Phiên Vân giận tím mặt, đang muốn giục ngựa tiến lên, trong túi da lại truyền tới Mộc lão đầu thanh âm, "Làm gì, muốn tự sát sao? Trước tiên đem ta phóng xuất." Long Phiên Vân giật mình, nghĩ thầm mình coi như chết ở chỗ này, cũng không thể vi Long Vương chính danh, đạo ngựa mới là đối Nhật Trục Vương lớn nhất trả thù, nhưng hắn thực sự không muốn nghe những này thô tục, "Chúng ta tái đi dạo, một hồi tới." "Đồ đần, Bắc Đình nhân uống không xong, chúng ta còn không phải chuyển tới hừng đông a, ta đi quấy rối, ngươi đến đạo ngựa, chúng ta tại ngoài doanh trại tụ hợp." "Nhật Trục Vương hận ngươi tận xương, vạn nhất ngươi bị phát hiện..." "Ha ha, ngươi cho rằng lão đầu từ cao lớn uy mãnh biến thành hôm nay cái dạng này, tất cả đều là bị ép buộc sao? Không phải vậy, lão đầu thần công cái thế, chính là quá thu hút sự chú ý của người khác, liền Vương phi cũng không chịu buông tha ta, cho nên đành phải chuyển biến hình tượng, chặt đứt tơ tình, thuận tiện còn có thể giảm nhỏ mục tiêu, một mũi tên trúng mấy chim..." Mộc lão đầu thổi lên trâu đến không kết thúc, Long Phiên Vân ngựa mở ra túi da, nhường Mộc lão đầu chính mình nhảy ra. Mộc lão đầu trong nháy mắt biến mất trong bóng đêm, lưu lại Long Phiên Vân một người lo lắng chờ đợi, không biết Mộc lão đầu muốn chọn lựa thủ đoạn gì hấp dẫn Nhật Trục Vương chú ý. Rất nhanh là hắn biết. Rối loạn là ở phía xa phát sinh, dần dần mở rộng, càng ngày càng nhiều Bắc Đình kỵ binh hô bằng gọi hữu, vọt tới nơi khởi nguồn điểm, không phân rõ hồng đen trắng gia nhập chiến đoàn. Đánh nhau thanh âm rốt cục che lại hết thảy, đi vào Nhật Trục Vương trong lều vải. "Mẹ nó, đây là chuyện ra sao?" Một tên binh lính kỵ mã chạy đến, đỏ bừng cả khuôn mặt, loạng chà loạng choạng mà nói: "Đánh nhau, đánh nhau, không biết ai ra tay trước, dù sao đánh nhau." Nhật Trục Vương nhãn tình sáng lên, "Một đám ranh con, dám ở doanh địa của ta bên trong đánh nhau, đi, là hảo hán cùng ta cùng nhau đi, đem đám tiểu tử kia đánh cho ta được chịu phục." Ngoại trừ hỏa diễm câu, những người khác là "Hảo hán" . Long Phiên Vân đã xuống ngựa, ngã trên mặt đất, giả bộ như say rượu quá độ nằm ngáy o o, đi ngang qua giả không có nhất cái chú ý tới hắn. Nhật Trục Vương một đoàn người vừa rời đi, Long Phiên Vân lập tức đứng dậy, từ trong túi da móc ra xếp được chỉnh chỉnh tề tề nhất khối lớn miếng vải đen, nhét vào trong dây lưng, đi đến hỏa diễm câu trước mặt, không có vội vã hành động, mà là chậm rãi đưa tay trái ra, thân mật vuốt ve nó, tay phải nắm lên một thanh hạt ngũ cốc, thổi đi phù cỏ, để nó tại trong lòng bàn tay mình liếm ăn. Tại cái này về sau, khi hắn đem miếng vải đen triển khai, choàng tại hỏa diễm câu trên thân, tịnh ở trước ngực cùng dưới bụng diện thắt nút thời, nó không có bất kỳ cái gì phản kháng. Nhật Trục Vương mỗi ngày đều gọi đến một đám người thưởng thức cái này thớt thần mã, đã để nó đối với nhân loại đã mất đi lòng cảnh giác. Long Phiên Vân vừa muốn lên ngựa, trong lòng vẫn là cảm thấy chưa hết giận, đi vào Nhật Trục Vương lều vải, giải khai dây lưng, cấp hai vò vừa mới mở ra rượu thêm vào một điểm gia vị. Nhật Trục Vương cảm thấy ngày này là hoàn mỹ, vừa rồi cái kia một trận thanh thế thật lớn hội đồng, đủ để xóa đi Long Vương ban ngày mang tới không thoải mái. "Nhìn thấy ta đánh cho tiểu tử kia răng rơi đầy đất khóc gọi mẹ không? A, khi dễ ta lão? Tiếp qua mười năm, ta cũng giống vậy có thể đánh bại hai mươi tuổi tiểu hỏa tử." Nhật Trục Vương rót cho mình một chén rượu, uống một hớp lớn, cảm thấy hương vị có điểm lạ, ngẩng đầu, phát hiện các bộ hạ từng cái mắt ngây ra như phỗng nhìn qua ngoài trướng đất trống, quay đầu, tìm không ra mệnh căn của mình hỏa diễm câu, bọn hắn quá hưng phấn, vậy mà ngay từ đầu không có phát hiện dị dạng. Long Phiên Vân tại địa điểm ước định chờ Mộc lão đầu, xa xa nhìn thấy Bắc Đình kỵ binh giống như bị điên thành đoàn tuôn ra đại môn, chạy về phía phe mình doanh địa. Hắn không biết Long Vương hội ứng đối như thế nào mất lý trí Nhật Trục Vương, hắn không am hiểu suy nghĩ loại sự tình này, trong lòng đối Long Vương lại tràn ngập lòng tin.