Chương 453: Rời giường Long Vương rời giường chậm, đây chính là lần đầu tiên lần thứ nhất. Trong quân các tướng lĩnh mặc dù uống đến sau nửa đêm, lúc tờ mờ sáng vẫn đúng giờ xuất hiện tại trung quân chủ trong trướng, tiếp nhận mỗi ngày thông lệ điểm tướng. Có Tả Tướng quân Độc Cô Tiện tại, Long Vương không phải phi tại hiện trường không thể, nhưng hắn chỉ cần ở tại trong quân doanh tựu chưa từng bỏ lỡ, dù cho không nói một lời, cũng sẽ vẫn đợi đến điểm tướng kết thúc. Độc Cô Tiện quyền uy vẫn chưa ổn định, cần Long Vương ở sau lưng cho ủng hộ. Nhưng hôm nay, Long Vương không có hiện thân. Các tướng lĩnh lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau mỉm cười, tân hôn yến ngươi, Long Vương cách làm không thể bình thường hơn được. Một ngày này, chỉ có mấy chức cao cấp tướng lĩnh tiến đến bái chúc lúc thấy tận mắt Long Vương. Ngày thứ hai, Long Vương vẫn là không có tham gia thông lệ điểm tướng, mà lại có thể cười truyền ngôn nói, Long Vương trầm mê ở cùng công chúa tầm hoan tác nhạc, dậy không nổi giường. "Làm sao có thể?" Đây là rất nhiều nhân nghe được truyền ngôn về sau phản ứng đầu tiên, nhất là những cái kia Đại Tuyết Sơn kiếm khách, "Long Vương đối với nữ nhân đều không thế nào cảm thấy hứng thú, so tảng đá còn vô tình ba phần." Những người khác từ một cái góc độ khác đưa ra chất vấn, "Công chúa mới bao nhiêu lớn? Nhìn nàng nũng nịu dáng vẻ, có thể để cho Long Vương dậy không nổi giường? Đừng nói giỡn nha." Nhưng truyền ngôn vẫn là dần dần khuếch tán, có nhân tin tưởng, có nhân hoài nghi, nhưng là tất cả mọi người có thể hiểu được Long Vương hành vi, mà lại cảm thấy lúc này mới giống một vị quân vương dáng vẻ, Long Vương mới có được một vị vương hậu, thực sự là ít đến đáng thương. Chung Hành cũng nghe đến lời đồn đại này, cười trừ, hắn gặp qua Long Vương, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, mặc dù sẽ mặt thời gian không dài, nhưng Long Vương xưa nay đã như vậy, có việc nói sự, chưa từng nói chuyện phiếm. Thẳng đến ngày thứ ba, Long Vương vẫn chưa xuất hiện tại chủ trong trướng, nhưng là phái hộ vệ đội trưởng Long Phiên Vân tới, thay thế hắn giám sát điểm tướng quá trình. Chính là điểm này, nhường Chung Hành bắt đầu nghi hoặc, hai ngày trước không đến có thể nói là ngẫu nhiên, hôm nay đem Long Phiên Vân phái tới, tựa hồ ám chỉ sau này cũng sẽ không tới. Chẳng lẽ cái kia một lòng tranh bá cùng báo thù người trẻ tuổi cũng sẽ có ý chí yếu kém thời điểm? Chung Hành quyết định tìm Long Vương nói chuyện rồi, đây là hắn thân là thừa tướng chức trách một trong. Cố Thận Vi cũng đối với mình cảm thấy kinh ngạc, nhất làm cho hắn kinh ngạc chính là công chúa. Cái kia thần sắc kinh hoảng, ánh mắt như nai con khẩn trương thiếu nữ, giống không có sinh mệnh con rối đồng dạng, nhâm tân hôn trượng phu bài bố, chỉ ở tiếp xúc đến hắn vết thương đầy người thời, sợ hãi run rẩy một chút. Lần thứ nhất rất không thuận lợi, hai người đều giống như tại hoàn thành nhất định nhiệm vụ, nhất cái mang theo hi sinh tinh thần miễn cưỡng chịu đựng, nhất cái mang kiêu ngạo cùng tức giận, động tác thô bạo mà trực tiếp. Bọn hắn thậm chí không có mở miệng nói một câu. Qua đi, Cố Thận Vi ngửa mặt nằm ở trên giường, dự định ngày thứ hai liền đem công chúa đưa về hoàng cung, chính mình vẫn lưu tại trong quân doanh, đây là một cọc tượng trưng hôn nhân, ý tứ một chút là được rồi, hắn tin tưởng, công chúa cũng sẽ rất nguyện ý tiếp nhận cái này an bài. Bởi vậy, làm công chúa tay lặng lẽ sờ qua đến, thuận cánh tay của hắn chậm rãi bên trên dời, tại ngực một chỗ vết thương bên trên nhẹ nhàng vuốt ve, phát ra tái rõ ràng bất quá ám chỉ thời, Cố Thận Vi cảm thấy phi thường kinh ngạc. Hiệp thứ hai, công chúa giống như là biến thành người khác, chủ động mà nhiệt tình, thông qua không quá thuận lợi lần thứ nhất, nàng thật giống vững tin Long Vương cũng không có đáng sợ như vậy, sợ hãi biến mất, lộ ra phía dưới sôi trào mãnh liệt mạch nước ngầm, kia là nàng xấu hổ tại đề cập, cho là mình vĩnh viễn sẽ không sinh ra dục vọng. Đối Cố Thận Vi tới nói, đây là hoàn toàn khác biệt thể nghiệm, không phải là La Ninh Trà mang tới trêu chọc cùng báo thù, cũng không phải những cái kia vô danh nữ nhân vội vàng cùng bợ đỡ, trong ngực nữ nhân thuộc sở hữu của hắn, chỉ này một điểm, phá vỡ hắn nhiều năm trước tới nay thoát khỏi không xong khẩn trương. Cái kia cỗ khẩn trương bắt nguồn từ phía sau theo đuôi sát thủ, còn có hắn không chịu thừa nhận cao thượng đạo đức cảm giác, hai cái này, đêm nay đều không tồn tại. Hai người càng ngày càng trôi chảy, như cá gặp nước, mỗi một lần đều chiếm được triệt để thỏa mãn, qua đi vẫn còn nghĩ lại muốn càng nhiều, đầu kia lấy dục vọng làm bổ dưỡng tiểu quái vật, tại thật vất vả ăn no nê về sau, vậy mà được một tấc lại muốn tiến một thước, trở nên không biết thoả mãn, giống như là vô tình chủ nhân, Thúc giục lấy thân thể một lần lại một lần trên mặt đất trận phấn đấu. Cho nên, truyền ngôn là chân thật, Long Vương đến xác thực dậy không nổi giường, hắn xưa nay không có mệt mỏi như vậy quá, động một đầu ngón tay đều cảm thấy khó khăn trùng điệp, mà lại hắn không nguyện ý rời đi nữ nhân bên cạnh, cho dù ở nghỉ ngơi trong lúc đó, mỏi mệt ngón tay cũng không nỡ rời đi thân thể của nàng. "Ta gọi Tú Dao." Công chúa tại Long Vương bên tai nhỏ giọng nói, đây là toàn bộ ban đêm lần thứ nhất mở miệng. "Cúc Tú Dao, tên dễ nghe." Cố Thận Vi nghĩ lộ ra ôn nhu một điểm, nhưng cái này xác thực vượt ra khỏi năng lực của hắn, ngữ khí vẫn lạnh lẽo cứng rắn, thật giống tại làm xuất nhất cái chính thức phán đoán. Công chúa phốc một tiếng cười, "Ngươi vì cái gì gọi Dương Hoan? Không hề giống Long Vương danh tự." "Ừm, phụ thân ta không nghĩ tới có một ngày ta sẽ trở thành Long Vương, hắn cho là ta hội kế thừa sự nghiệp của hắn, làm một tên hộ viện." Công chúa dừng lại tại Long Vương trước ngực tay có một tia cứng ngắc, Long Vương lời nói nhắc nhở nàng, ngủ ở bên cạnh mình nam nhân là một tên nô bộc hậu đại, bản nhân cũng tại Kim Bằng Bảo làm qua hạ nhân, mặc dù nàng đồng ý anh hùng không hỏi xuất xứ quan điểm, nhưng thân là trời sinh Vương tộc, nàng đối xuất thân vẫn là có một chút mong đợi. Đây chỉ là một nho nhỏ thất vọng, bởi vì bọn hắn không có nhiều thời gian cân nhắc những chuyện này. Cố Thận Vi ép buộc chính mình rời giường, tiếp nhận trong quân tướng lãnh cao cấp chúc mừng, mặt ngoài tỉnh táo, tư tưởng nhưng dù sao đang thất thần, thật giống có một cây vô hình dây nhỏ, chăm chỉ không ngừng muốn đem hắn kéo về công chúa chỗ trong lều vải. Trời còn chưa có tối, hắn tựu trở về lều vải, để cho người ta đưa tới đồ ăn, hắn cùng công chúa lại không thế nào ăn, hai người đều đối với mình dục vọng cùng tinh lực cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tại thân thể tách rời một khắc này, cảm thấy thỏa mãn đồng thời cũng cảm thấy thất lạc. Tại thừa tướng Chung Hành quyết định trình lên khuyên ngăn trước đó, Cố Thận Vi đã cảm thấy sự tình không đúng lắm. Cái này quá không giống chính mình, mà công chúa tựa như là bị Hứa Yên Vi phụ thân. Tân hôn ngày thứ hai buổi chiều, thừa dịp chính mình thần trí thanh tỉnh, Cố Thận Vi triệu kiến Hứa Yên Vi, chất vấn nàng có phải hay không đối công chúa truyền thụ đồ vật loạn thất bát tao. Long Vương cùng công chúa giữa lẫn nhau mê luyến không thể gạt được Hứa Yên Vi ánh mắt, còn có lỗ tai, dù cho cách lấy mấy lều vải, ở giữa xen lẫn một đám nam nhân say rượu đại sảo la hét, nàng cũng có thể nghe được cái kia không thể quen thuộc hơn được tiếng thở dốc. Nàng rất muốn đem công lao quy về chính mình, thế nhưng là ngay trước Long Vương trước mặt, nàng không thể không thừa nhận, mình đích thật muốn đem nhiều năm kinh nghiệm dốc túi tương thụ, tựa như năm đó dạy bảo La Ninh Trà đồng dạng, nhưng công chúa cự tuyệt, mà lại là nghiêm từ cự tuyệt, nghe nhiều một chữ, công chúa đều cảm thấy là một loại vũ nhục cùng khinh nhờn. "Có nhất cái từ gọi là cái gì nhỉ?" So với quân quốc đại sự, Hứa Yên Vi càng ưa thích thảo luận trên giường vấn đề, thế là tràn đầy phấn khởi thay Long Vương phân tích, "Vô sự tự thông, đúng, chính là vô sự tự thông, công chúa cũng là nữ nhân, loại chuyện này không cần đến dạy, nếu không nói nữ nhân cái gì cũng không biết, cũng có thể làm kỹ. . . Tóm lại, hết thảy bình thường, hì hì, bất quá có chút nhìn không ra đến a, công chúa bình thường như vậy đoan trang văn nhã, liền xem như ở trước mặt ta, cởi quần áo đều không có ý tứ. . ." Hứa Yên Vi càng kéo càng xa, Cố Thận Vi chỉ có thể đưa nàng đuổi đi, cũng không phải là hết thảy đều bình thường, nhưng là hướng Hứa Yên Vi hỏi thăm loại chuyện này, bản thân liền có chút cổ quái, trong đó chi tiết hắn bây giờ nói không ra miệng. Hoài nghi thì hoài nghi, hắn tâm vẫn cái chốt tại cái kia lều vải bên trong, chỉ cần tư duy có chút thư giãn, trong đầu cái thứ nhất nghĩ tới vẫn là công chúa. Nói cũng kỳ quái, công chúa dung mạo trong lòng hắn vẫn mơ hồ không rõ, thế nhưng là mùi của nàng, động tác của nàng, thanh âm của nàng, lại vô cùng rõ ràng, cơ hồ muốn đem tranh bá dã tâm chen đến đi một bên, chỉ cần đi vào lều vải, tiếp xúc đến cỗ thân thể kia, dã tâm tựu thật không trọng yếu. Cố Thận Vi đem mục tiêu hoài nghi chuyển hướng Hà Nữ. Thế nhưng là Hà Nữ coi như không hi vọng Long Vương cùng công chúa kết hôn, cũng hẳn là phương pháp trái ngược, áp dụng hạ thôi tình thuốc loại thủ đoạn này, thật sự là —— quá điên cuồng. Nghĩ đến "Điên cuồng" hai chữ, Cố Thận Vi lập tức thêm ra bảy tám phần nắm chắc. Nhưng Hà Nữ không phải Hứa Yên Vi, Long Vương cùng nàng có thể thương lượng tối cơ mật trọng đại nhất sự tình, lại không thể vượt qua một bước, nhấc lên dục vọng của mình. Cố Thận Vi chỉ có thể âm thầm điều tra. Muốn từ Hà Nữ cử chỉ cùng thần sắc bên trên tra tìm sơ hở là không thể nào, cho dù ở tất cả mọi người là học đồ thời điểm, nàng tại ẩn giấu cảm xúc phương diện, cũng so cay độc sát thủ còn muốn thuần thục. Mặc dù tựu canh giữ ở lều vải phụ cận, Long Vương đại hôn về sau, Hà Nữ chỉ hiện thân quá một lần, cùng bình thường đồng dạng lạnh lùng, nói tất cả đều là luyện công sự tình. Tẩu hỏa nhập ma tai hoạ ngầm chưa hề triệt để tiêu trừ, Vô Đạo Thần Công cực lớn hóa giải nguy hiểm, lại không thể trị tận gốc « Tử nhân kinh » tai hoạ ngầm, Tứ Đế Già Lam cao tăng Pháp Diên từng đưa cho hai người một bộ nội công, Hà Nữ cảm thấy đối vượt qua ma niệm có lẽ hữu hiệu, thừa dịp chiến sự tối lúc an tĩnh, nàng hi vọng bắt đầu tu luyện. Còn có giấu ở thành đống trong cổ tịch « Vô Đạo thư » đệ bát chương, công chúa thụ Long Vương ủy thác, một mực tại chắp vá văn tự, Hà Nữ cũng muốn biết tiến triển. Đem mấy trăm bản thư tịch một lần nữa chỉnh lý xuất ban sơ sắp xếp trình tự, là một kiện vô cùng phiền phức sự tình, công chúa mới làm được một nửa, liều xuất văn tự lời mở đầu không đáp sau ngữ, còn chỗ vô dụng. Về phần Pháp Diên đưa tặng « Tu Di Giới Tử Động Tâm Chú », Cố Thận Vi cũng cảm thấy nhưng thử một chút, nhưng hắn muốn Hà Nữ trước tiên ở trên thân người khác thử một chút, không nên bị lão hòa thượng lừa gạt, như năm đó « nhất định chấp luận » đồng dạng. Hà Nữ không có biểu hiện ra đối công chúa bất cứ hứng thú gì. Cố Thận Vi điều tra ẩm thực cùng chỗ ở hết thảy bài trí, thậm chí cùng công chúa thay đổi một đỉnh lều vải, kết quả không có phát hiện vấn đề gì, cái kia cỗ dục vọng mãnh liệt, thật giống thật nguồn gốc từ hai người nội tâm, cùng ngoại giới nhân tố không liên quan. Hiểu Nguyệt Đường bí thuật Hà Nữ phần lớn hướng Cố Thận Vi giới thiệu qua, nhưng là tổng có mấy thứ là nàng sẽ không đề cập. Điều tra không thể tiếp tục quá lâu, dục vọng trong lòng quá mức mãnh liệt, thời gian đều dùng tại cùng công chúa triền miên bên trên, hắn thực sự không có còn lại nhiều ít tinh lực làm sự tình khác. Đây chính là Chung Hành hướng Long Vương trình lên khuyên ngăn, chuẩn bị giải quyết vấn đề. Chung Hành muốn sờ thanh Long Vương ranh giới cuối cùng, cho nên nói chuyện rất trực tiếp, muốn nhìn một chút Long Vương sẽ hay không thái độ khác thường thẹn quá hoá giận, "Nữ nhân chỉ có thể mang đến nhất thời khoái hoạt, đế vương tranh bá mới là thiên thu vạn tái sự nghiệp, Long Vương, xin thứ cho ta nói thẳng, hiện tại cũng không phải hưởng thụ thời điểm, Long Vương là toàn quân trụ cột, ngài hơi chút thư giãn, người phía dưới liền sẽ nhao nhao bắt chước. Bá nghiệp cùng nữ nhân, chỉ có thể chọn thứ nhất, sau khi chuyện thành công, mới có thể tùy tâm sở dục." Bá nghiệp cùng nữ nhân, chỉ có thể chọn thứ nhất, Cố Thận Vi đột nhiên minh bạch, đây chính là Hà Nữ muốn tự nhủ.