Chương 962: Phản niệm Lữ Kỳ Anh suy nghĩ rất nhiều lý do biện giải cho mình, nhưng là vừa thấy được Long Vương, những ý niệm này toàn bay đến lên chín tầng mây, đoạn chỉ thống khổ vượt qua nhiều năm khoảng cách, một lần nữa trở lại trên người hắn, so ngay lúc đó cảm giác còn mãnh liệt hơn. Khi đó Long Vương vẫn chỉ là Kim Bằng Bảo một tên sát thủ, vừa mới sát sư tự lập, hướng Lữ chưởng quỹ yêu cầu Thiết Hàn Phong tồn ngân, một câu không hợp, rút đao chém đứt hắn một ngón tay. Chính là bởi vì một đoạn này hồi ức, Lữ Kỳ Anh từ bỏ xuống quỳ cầu xin tha thứ ý nghĩ, vẫn ngồi trên ghế, dùng cứng ngắc thần sắc che giấu nội tâm sợ hãi. So sánh phía dưới, Tiêu Phượng Thoa mới thật sự là trấn định, từ đầu đến cuối đều đang an tĩnh uống trà, ngẫu nhiên đưa tay sửa sang một chút đồ trang sức cùng y phục. Cái này tiện nữ nhân còn tại dụ hoặc chính mình, Lữ Kỳ Anh tức giận nghĩ, chỉ vào cách bàn Tiêu Phượng Thoa, lớn tiếng nói: "Là nàng, tất cả đều là chủ ý của nàng, Long Vương, ta. . . Ta bị lừa." Tiêu Phượng Thoa lộ ra mỉm cười, "Đều là chủ ý của ta, là ta bày ra đây hết thảy, Lữ Kỳ Anh bất quá là tiểu lâu la, Long Vương một mực sát ta liền tốt." Lữ Kỳ Anh ngẩn ngơ, không nghĩ tới Tiêu Phượng Thoa vậy mà thật thay mình nói chuyện, trong lòng lại có chút cảm động, ngay tại một ngày trước đó, hắn không phải còn mộng tưởng lấy cùng nữ nhân này tại Lâu Lan Quốc song túc song phi sao? Hắn thở dài, nhưng không có lên tiếng, ân tình bù không được sợ hãi, hắn cũng không muốn tranh đoạt trách nhiệm. Cố Thận Vi cũng nhẹ giọng thở dài, Lữ Kỳ Anh vẫn là không có Tiêu Phượng Thoa thông minh, ngay tại lúc này trốn tránh trách nhiệm, cũng không thể giảm bớt tội chết, ngược lại đem đàm phán quyền lợi chắp tay nhường cho, Cố Thận Vi đành phải đối với Tiêu Phượng Thoa nói chuyện. Hai người kia đều là hắn tự mình chọn lựa, bây giờ lại song song phản bội, hắn không thể thờ ơ, "Chúng ta yêu cầu nói một chút." Tiêu Phượng Thoa nghênh xem Long Vương ánh mắt, đưa nó tóm chặt lấy, sinh tử lúc. Nàng cũng sẽ không dựa vào người khác cứu vãn tính mạng của mình, "Tiền, đều là bởi vì tiền, Mạnh gia tài phú tại trong tay ai, ta đi theo người nào đi, rất xin lỗi. Nhưng ta nghĩ Long Vương có thể lý giải." "Ừm, lý giải." Cố Thận Vi nói, không thể không thừa nhận, cùng Tiêu Phượng Thoa loại người này kết giao, sẽ để cho sự tình trở nên đơn giản hơn một chút. Lữ Kỳ Anh há to mồm, ngạc nhiên nhìn quanh, đối với Long Vương ôn hòa thái độ cảm thấy khó hiểu, tại Bích Ngọc thành trà trộn nhiều năm, hắn tuyệt không ngốc. Chỉ là bị sợ hãi làm choáng váng đầu óc, khi hắn bắt đầu tỉnh táo lại thời điểm, nhoáng cái đã hiểu rõ Tiêu Phượng Thoa dụng ý, cùng chính mình sai lầm, "Không sai, Long Vương lừa chúng ta. . . Không không, ý của ta là chúng ta bang Long Vương nợ không ít sổ sách. . . Cái này, Mạnh gia tiền lại trở lại Long Vương trong tay. Đúng hay không? Chúng ta tự nhiên sẽ còn đi theo Long Vương. . ." Lữ Kỳ Anh càng nói càng không có sức, Tiêu Phượng Thoa mượn cơ hội lại đem Long Vương lực chú ý hấp dẫn tới."Mặc kệ Mạnh gia tiền ở đâu, hiện tại ngoại giới chính điên truyền Long Vương đã sơn cùng thủy tận, đòi nợ nhân chỉ sợ lập tức liền hội chèn phá môn." "Đã tới cửa." Cố Thận Vi không có giấu diếm trước mắt khốn cảnh, "Còn tốt, đại môn không có phá." Lữ Kỳ Anh phát ra khô khốc tiếng cười, đem Long Vương trò đùa nhìn thành thiện ý biểu thị. Tiêu Phượng Thoa lại thu hồi tiếu dung, "Ta có thể giải quyết nợ nần vấn đề." "Ồ?" "Chính ta có một chút tiền, không nhiều, đầy đủ thanh toán một bộ phận nợ nần, tạm thời trấn an cái khác đòi nợ người. Sau đó ta có một ý kiến, Mạnh gia suy sụp, Tây Vực sinh ý vẫn là phải làm, Long Vương có được nửa bên Tây Vực, hoàn toàn có thể bán ra các nơi kinh thương đặc quyền, ta dám cam đoan, vì tranh đoạt cái này quyền lợi, toàn bộ Tây Vực thương nhân đều nguyện ý nỗ lực to lớn đại giới, nhường Long Vương trả nợ bên ngoài còn có đến kiếm." Lữ Kỳ Anh lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ lại, nhận lầm cùng cầu xin tha thứ có làm được cái gì? Chứng minh giá trị của mình mới là duy nhất sinh tồn chi đạo, "Tiền của ta cũng quyên đi ra. . . Toàn quyên đi ra, ta còn có thể liên lạc Tây Vực các nơi thương nhân, thành lập so Mạnh gia càng lớn thương hội. . ." Tiêu Phượng Thoa thấy tốt thì lấy, nhường Long Vương chính mình cân nhắc, đối với Lữ Kỳ Anh vụng về biểu diễn chẳng thèm ngó tới. Long Vương tựa hồ tâm động, vừa đi vừa về bước đi thong thả hai vòng, "Nói cho ta, các ngươi vì cái gì không tin ta có thể đoạt lấy Bích Ngọc thành?" Rốt cục nâng lên vấn đề mấu chốt nhất, Lữ Kỳ Anh lại không phản bác được, chỉ có thể lại lần nữa đem quyền chủ đạo tặng cho một nữ nhân, Tiêu Phượng Thoa đã chuẩn bị kỹ càng trả lời: "Lúc đầu ta là tin tưởng, nhưng Long Vương đưa tiễn Bắc Đình đại quân, từ bỏ thế sét đánh lôi đình, đồng ý tham gia cái gì luận võ tuyển thành chủ, cùng Trung Nguyên liếc mắt đưa tình, ta có thể nghĩ như thế nào đâu? Chỉ có thể coi là Trung Nguyên mới là cường đại hơn một phương, Bàng Tĩnh là Trung Nguyên phái tới quan nhi, hắn nghĩ lôi kéo ai cũng sẽ thành công, ta chỉ là cái thứ nhất mà thôi, về sau còn sẽ có." "Ngươi nói là ta nhường Trung Nguyên lộ ra cường đại, cho nên dẫn đến phản bội?" "Không sai." Lữ Kỳ Anh cẩn thận không có xen vào, sợ hãi không cẩn thận đột phá giới hạn, chọc giận Long Vương, Tiêu Phượng Thoa đây là tại mạo hiểm. Nàng mạo hiểm vậy mà thành công, Long Vương không có nổi giận, ngược lại gật gật đầu, "Có chút đạo lý." Tiêu Phượng Thoa ngay thẳng đương nhiên không chỉ là vì kích thích Long Vương, thế là lập tức giải thích nói: "Đương nhiên, Long Vương khẳng định có ý nghĩ của mình cùng kế hoạch, chính ngươi biết rõ, ngươi người tín nhiệm nhất biết rõ, nhưng ta không biết, ta chỉ có thể suy đoán, Long Vương một trận chiến này đánh thật hay, cấp Bàng Tĩnh một bài học, cũng cho ta minh bạch Long Vương dẫn vào Trung Nguyên chỉ là ngộ biến tùng quyền." "Không sai, chúng ta bây giờ biết rõ Long Vương mới là Bích Ngọc thành cường đại nhất một phương." Lữ Kỳ Anh có can đảm ngắt lời. Cố Thận Vi khe khẽ hừ một tiếng, "Các ngươi đến tiếp nhận trừng phạt." "Cam nguyện bị phạt." Lữ Kỳ Anh cướp lời nói, bị bắt về sau lần thứ nhất sinh ra hi vọng. "Trong vòng ba ngày, ta muốn để Bích Ngọc thành cứ thế Tây Vực thương nhân đối với Long quân sinh ra lòng tin, đã không còn nhân nhấc lên nợ nần vấn đề." Ba ngày thời gian rất ngắn, Tây Vực đại bộ phận địa khu thậm chí tiếp không đến truyền ngôn, bất quá Tiêu Phượng Thoa minh bạch, chỉ cần ổn định Bích Ngọc thành thương nhân, địa phương khác tự nhiên không đáng kể, giành ở phía trước tiếp nhận điều kiện lại là Lữ Kỳ Anh, "Không có vấn đề, ba ngày, tựu ba ngày, lại có nhân tới cửa đòi nợ, ta cầm đầu người trả." "Ta buông tha các ngươi không phải là bởi vì các ngươi hữu dụng, trả nợ sự ta đều có thể giao cho người khác." "Đúng đúng." Lữ Kỳ Anh trong lòng lo sợ, biết rõ sự tình vẫn chưa xong. Tiêu Phượng Thoa đem nên nói đều nói xong, lẳng lặng nghe. "Mà là bởi vì các ngươi phản bội tin tức không có truyền bá quá rộng." Lữ Kỳ Anh thở dài một hơi, nguyên lai Long Vương là không muốn để cho ngoại nhân chế giễu. "Thế nhưng là có một người, hắn công khai phản bội, quảng vì người biết, ta nhất định phải đem hắn diệt trừ." Lữ Kỳ Anh chấn động trong lòng, coi là Long Vương nói là chính mình. Kém chút từ trên ghế đến rơi xuống, cuối cùng còn không có quá hồ đồ, nghĩ lại minh bạch Long Vương chỉ, "Mạnh Minh Thứ! Mạnh Nhị công khai hãm hại Long Vương, tuyệt không thể buông tha hắn." Lữ Kỳ Anh quên, chính là tại cố gắng của hắn hạ. Mạnh thị nhà mới dài mới lựa chọn phản bội. Tiêu Phượng Thoa giữ yên lặng, nàng là thương nhân, Long Vương mới là sát thủ, hiện tại nhân vật lại phát sinh trao đổi, nàng muốn biết đây là Long Vương khảo nghiệm, vẫn là kế mượn đao giết người, "Mạnh gia tiền thật tại Long Vương trong tay a?" "Thật đến ta không còn yêu cầu Mạnh gia người." Cố Thận Vi nói. Tiêu Phượng Thoa cùng Lữ Kỳ Anh trở về Bắc Thành, Hứa Tiểu Ích đi vào nhà, bất khả tư nghị lắc đầu. Sờ lấy trên môi ria mép, "Cứ như vậy buông tha hai người bọn họ? Lữ Kỳ Anh là cái đồ đần, Tiêu Phượng Thoa. . . Nói thật, Long Vương, nàng chủ ý quá nhiều, sức hấp dẫn cũng quá mạnh, sớm tối sẽ còn nháo ra chuyện." "Động thủ giết người thường thường là đơn giản nhất một bước." Hứa Tiểu Ích sững sờ, không có minh bạch Long Vương câu này đột ngột nói là có ý gì. "Đúng thế, đem người trói đến trước mặt ta. Ta đều có thể cầm đao sát nhân, đâm đi qua là được rồi." "Ừm, thế nào đem mục tiêu trói đến trước mặt ngươi, mới là khó khăn nhất." Hứa Tiểu Ích hơi có sở ngộ, nhãn tình sáng lên, "Nguyên lai Long Vương hay là muốn thu thập bọn họ lưỡng cái. Lần này trong lòng ta thoải mái hơn. Nhất gái điếm, nhất người chưởng quỹ, nếu không phải Long Vương đề bạt, hiện tại còn hỗn không ra Nam Thành đâu, vừa mới đắc thế tựu phản bội. Ngẫm lại ta liền tức giận." Cố Thận Vi nhìn xem cái này đi theo chính mình lâu nhất tình báo chủ quản, hỏi: "Long quân vẫn yêu cầu nhất cái quản tiền nhân, ngươi cảm thấy ai tương đối phù hợp?" Hứa Tiểu Ích thốt ra, "Ta không được sao?" Lập tức mặt đỏ tới mang tai, "Ai, thôi được rồi, quá nhiều tiền bày ở trước mặt, ta cũng không biết có thể hay không cầm giữ được." "Ngươi bây giờ chức trách rất trọng yếu, ta tìm không thấy người khác thay thế." Cố Thận Vi dùng loại phương thức này nhắc nhở Hứa Tiểu Ích đừng lại nghĩ đến tiền. "Long Vương thật sự là quá coi trọng ta." Hứa Tiểu Ích sầu mi khổ kiểm, mộng đẹp tan vỡ, bất quá có thể được đến Long Vương tín nhiệm vẫn là một chuyện tốt, "Để cho ta ngẫm lại, quản tiền. . . Ta cũng có nhất cái đề nghị, liền sợ Long Vương sẽ không đồng ý." "Nói nghe một chút." "Kỳ thật ta cảm thấy Cúc vương hậu không tệ, khả năng trẻ tuổi chút, không có Tiêu Phượng Thoa sờ soạng lần mò kinh nghiệm, nhưng nàng vô luận như thế nào sẽ không phản bội Long Vương, tiền đặt ở trong tay nàng, Long Vương có thể yên tâm." Cố Thận Vi liếc mắt xem thấu Hứa Tiểu Ích tâm sự, tỷ tỷ của hắn Hứa Yên Vi là Cúc vương hậu bên người trọng yếu nhất thị nữ, vương hậu chưởng tiền, tự nhiên cũng là Hứa Yên Vi chưởng tiền, "Ngươi đối nàng có thể biết nhiều ít?" Hứa Tiểu Ích lại có chút đỏ mặt, quyết định đem lời nói khai, "Long Vương có thể hỏi tỷ tỷ của ta, nàng đối với Cúc vương hậu đánh giá một mực rất cao, còn có quân sư cùng thừa tướng, hai người bọn họ khẳng định cũng cùng ta ý nghĩ đồng dạng." Phương Văn Thị cùng Chung Hành hoàn toàn chính xác đều rất xem trọng Cúc vương hậu, Cố Thận Vi lại cơ hồ nhớ không nổi dáng dấp của nàng, "Ta ngẫm lại lại nói." Cố Thận Vi một người chờ đợi một hồi, Tiêu Phượng Thoa lời nói mang đến cho hắn một chút xúc động, mặc kệ chân tướng là cái gì, khi hắn mặt ngoài có được Mạnh gia tài phú thời điểm, liền có thể đạt được đại lượng thương nhân tín nhiệm, đạo lý giống vậy, làm Long Vương mặt ngoài lấy lòng Trung Nguyên thời điểm, cũng sẽ gây nên liên tiếp phản bội. Khi hắn tại Thiên Kỵ quan quyết định cùng Tiêu Vương kết minh, đối với cái này từng có nghi hoặc, chỉ là không nghĩ tới phản bội đến đến sẽ như vậy sớm. Sát lục lại cực kỳ đơn giản, Cố Thận Vi trong lòng không do dự cùng thương hại, ngược lại sinh ra càng nhiều cảnh giác, từng có nhân nhắc nhở qua hắn, cùng một chỗ phấn đấu thời điểm, người người đều nguyện ý nỗ lực, bọn hắn sẽ đem sổ sách ghi ở trong lòng, kiên nhẫn chờ đợi tương lai hồi báo, tiếp cận thành công thời điểm mới là phản bội cao phong, khi đó hồi báo gần ngay trước mắt, rất nhiều người đều sẽ đem chi cùng mình lúc trước nỗ lực đối nghịch so, một khi không hợp mình ý, liền sẽ cảm thấy phẫn nộ. Mỗi một tên kẻ phản bội đều cho rằng chính mình trước bị phản bội, Long Vương làm bộ giành được Mạnh gia tài phú, tại Tiêu Phượng Thoa xem ra chính là một loại phản bội. Cố Thận Vi tỉnh táo đối đãi phát sinh ở bên cạnh mình sự tình, trong lòng càng không do dự cùng thương hại, liền cái kia từng chút một phẫn nộ cũng đã biến mất, hắn không cách nào thỏa mãn tất cả mọi người, cho nên phản bội là nhất cái tất nhiên vấn đề xuất hiện, yêu cầu từng chút một giải quyết vấn đề. Mạch suy nghĩ kéo dài tiếp, Cố Thận Vi đối với Bích Ngọc thành chủ vị trí này có đổi mới nhận biết, dự định một lần nữa chế định kế hoạch.