Chương 636: Nữ nhân Bốn phía bó đuốc thật giống sát thủ ưu tú nhất, tại mục tiêu không có chút nào đề phòng thời điểm trong nháy mắt dấy lên. Lớn như vậy lều vải trải qua triệt để cải tạo, đã không có tiệc tối lúc chút điểm vết tích, có thể chứa đựng hơn trăm người lều vải trống rỗng, chỉ ở tận cùng bên trong nhất dựng lên nhất tòa bình đài, cấp năm cầu thang, tử sắc màn che từ phía trên lều thẳng rủ xuống đất diện, đằng sau tựa hồ ẩn giấu đi một trương cực đại vô cùng giường. Lão Hãn Vương một tên thiếp thân nữ nô đứng tại bậc thứ nhất trên bậc thang, lạnh lùng nhìn xem Long Vương. Bó đuốc sáng lên, nhưng không có nhen nhóm giả thân ảnh. Cố Thận Vi chậm rãi bước lên phía trước hành tẩu Nữ nô lại một lần nữa đưa ra yêu cầu, "Thỉnh Long Vương chọn một danh tự." Cố Thận Vi dừng ở thập bộ bên ngoài, "Thỉnh Lão Hãn Vương đi ra nói chuyện." "Thỉnh Long Vương trước chọn một danh tự." Nữ nô kiên trì lập trường. Cố Thận Vi lần nữa tiến lên, nữ nô hơi có vẻ bối rối, "Long Vương xin dừng bước." Không có đạt được đáp lại, Long Vương chạy tới trước người, nữ nô đột nhiên giật ra rộng rãi y phục, lộ ra bộ ngực đồng thời, tay trái giương lên. Đối với có thể thấy được cùng không thể gặp hai loại vũ khí, Cố Thận Vi đều không thèm để ý, nhẹ nhàng thổi xuất một hơi, nhìn không thấy phản công chủ nhân, thấy được bộ ngực chậm rãi ngã xuống. Cước bộ của hắn không có một lát dừng lại. Nhẹ nhàng kéo một cái, màn che phảng phất lưu sa đồng dạng khô tàn, có như vậy một cái chớp mắt, Cố Thận Vi tay phải đối chuôi đao khát vọng đạt đến đỉnh điểm, nguy hiểm thật giống gần ngay trước mắt. Đây là một lần sai lầm cảnh báo, cảnh tượng trước mắt mặc dù doạ người, nhưng không có nguy hiểm. Màn che đằng sau quả nhiên có một cái giường, mặc dù không có tưởng tượng được lớn như vậy, cũng đầy đủ song song nằm sáu bảy người. Bốn tên gần như toàn thân đỏ nữ nô ngồi vây quanh trên giường, ở giữa đặt một cái trong vắt hoàng chậu, trong mâm thịnh phóng một viên có chút nâng lên đầu lâu, hai mắt nhắm nghiền, miệng mờ mịt mở ra. Chúng nữ nô cùng một chỗ quay đầu nhìn xem Long Vương, khóe miệng, trên mặt dính đầy máu tươi. "Long Vương còn không có cấp Lão Hãn Vương một cái tên." Nữ nô một trong nói, bốn người đồng thời liếc qua trong mâm đầu lâu. Cố Thận Vi cũng nhìn xem đầu lâu, "Ta nghĩ hắn nghe không được." Một tên nữ nô nâng tay phải lên, ở đầu phía trên lung lay, "Hồn phách mới vừa đi tới nơi này, hắn có thể nghe được trong lều vải hết thảy thanh âm." "Lực lượng của hắn cũng không có hoàn toàn biến mất, chúng ta nuốt đến trong bụng, tựu biến thành lực lượng của chúng ta." "Ta có thể cảm giác được hắn tại trong bụng ta giãy dụa, nhưng lúc này hắn rốt cuộc không có cách nào tra tấn chúng ta." Cố Thận Vi gặp qua so cái này thảm liệt được nhiều tử trạng, đều không có cái này bốn tên nữ nô lời nói nhường hắn cảm thấy rùng mình, các nàng lúc nói chuyện thần thái nhẹ nhõm tùy ý, thật giống sở tác sở vi tái phổ thông bất quá. Hắn không nói thêm gì nữa, ánh mắt trên giường quét một lần, vây quanh đối diện, xốc lên chăn tấm đệm, nhìn thấy không trọn vẹn thi thể, nhưng không có di chiếu cái bóng. Hắn vẫn là chậm một bước. "Nàng đâu?" Cố Thận Vi thối lui đến dưới đài, nhẹ giọng hỏi. Chúng nữ nô nhìn nhau một chút, từ đầu đến cuối không có làm ra bất luận cái gì ngăn cản động tác, "Nàng đang chờ chúng ta hoàn thành nghi thức, trở thành trong tỷ muội một viên." Cố Thận Vi nói không rõ trong lòng chân thực cảm thụ, vừa có căm hận, cũng có đồng tình, còn có một chút tức giận, cái này năm tên nữ nhân là Lão Hãn Vương cừu nhân hậu đại, đưa đến nơi này thuần túy là vì để cho hắn phát nhìn khuynh đảo cừu hận, các nàng báo thù, nhưng không có đào thoát bị lợi dụng vận mệnh. Lần này, các nàng bị lợi dụng phải càng thêm triệt để, cơ hồ đã mất đi toàn bộ nhân tính. Cố Thận Vi quay người, thấy được nàng. "Ngươi thế nào cũng không chịu chọn một danh tự." Cùng bình thường đồng dạng, Hà Nữ lặng lẽ không có tiếng xuất hiện. "Cái kia không có chút ý nghĩa nào." Cố Thận Vi hết tất cả cố gắng cảm thụ tình cảm của nàng, hi vọng từ trong tìm tới một điểm ấm áp đồ vật. Hà Nữ lại giống nhất tòa kim loại pho tượng, sở hữu thăm dò đều bị bắn ngược trở về, dù ai cũng không cách nào biết rõ băng lãnh xác ngoài bên trong là hư là thực, là lạnh là ấm "Không sai, cái kia không có chút ý nghĩa nào, chỉ là ta nhất thời ảo tưởng, quên mất nó đi." "Được." "Ngươi đã sớm đoán được là ta rồi?" "Không tính quá sớm, Thượng Quan Vân đoán được ngươi có bản lĩnh tại Long Đình hô phong hoán vũ, hắn biết được không nhiều, ta gia nhập một điểm phỏng đoán." "Cái kia đồ hèn nhát, phản ứng đến rất nhanh, coi là trốn đến địa bàn của ngươi bên trong liền sẽ an toàn, ta tạm thời tha hắn một lần. Buồn cười là, hắn một mực ý đồ thu mua ta, một lần còn tưởng rằng chính mình thành công." "Không có gì có thể cười, rất nhiều người đều muốn thu mua ngươi." "Nhật Trục Vương, Khoa Nhật Vương, Thánh Nhật Vương, thậm chí bao gồm ngươi Cúc vương hậu." "Bọn hắn đều rất ngu xuẩn." "Đúng vậy a, nếu như nhất định phải bị thu mua, tại sao muốn lùi lại mà cầu việc khác? Lão Hãn Vương là trên đời này có quyền thế nhất giả một trong, xuất thủ so tất cả mọi người xa xỉ, cùng hắn so sánh, Kim Bằng Bảo cùng mấy vị vương gia bất quá là chưa thấy qua việc đời tiểu hài tử." "Để cho ta ngẫm lại, vào biển sườn núi chi chiến thời điểm, Lão Hãn Vương liền đã phái người quan sát tình hình chiến đấu, tùy thời chuẩn bị mời ta tiến về Bắc Đình, tính như vậy. . . Một năm rưỡi trước kia, chúng ta còn tại Thạch Quốc thời điểm, ngươi liền đã quyết định tiếp nhận Lão Hãn Vương đón mua." Hà Nữ lộ ra mỉm cười thản nhiên, lắc đầu, "Ngươi tính sai, ta không có tiếp nhận thu mua." Cố Thận Vi quay đầu nhìn thoáng qua trên giường đầu lâu cùng thật thà nữ nô, "Xin tha thứ ta nhất thời hồ đồ, một năm rưỡi trước kia, ngươi quyết định điều khiển Lão Hãn Vương." Hà Nữ gật gật đầu, "Ta phái mấy tên đệ tử tới, nguyên lai tưởng rằng là món này chuyện rất khó, kết quả lại dễ như trở bàn tay, Lão Hãn Vương mê luyến nữ nhân, vì để cho chính mình duy trì hùng phong, hắn nguyện ý nỗ lực bất cứ giá nào, thậm chí có thể hy sinh hết 'Trường sinh' ." "Ta xưa nay chưa nghe nói qua Lão Hãn Vương bên người có nữ pháp sư." Hà Nữ lại lộ ra mỉm cười, "Sát thủ thích hắc ám, cho dù ở trong đêm cũng muốn đi tại âm ảnh bên trong, ta làm sao lại để cho ta nhân xuất hiện tại Lão Hãn Vương trước mặt? Hắn là thảo nguyên chi chủ, càng là đùa bỡn thế lực cân bằng cao thủ, liền xem như hạ tung tóe lộng thần, cũng muốn nhường lẫn nhau ghen ghét lẫn nhau tranh thủ tình cảm, không cho phép bất kỳ bên nào một mình nắm lấy chuyên sủng." "Trách không được ta trước đó chưa thấy qua Hàn Phân, nguyên lai nàng một mực tại Bắc Đình." "Đúng vậy a, Hàn Phân rất trung tâm, đáng giá ta tín nhiệm, dựa vào sự giúp đỡ của nàng, cái này năm tên nữ nô lấy được Lão Hãn Vương niềm vui." Hàn Phân am hiểu một bộ hành vân bố vũ chỉ, liền Cố Thận Vi đều mê mẩn ba ngày, suýt nữa không cách nào tự kềm chế, lại càng không cần phải nói không có chút nào đề phòng lại rất mãnh liệt Lão Hãn Vương. Hà Nữ nâng lên tay trái, đơn giản như vậy một động tác, vậy mà hiện ra mười phần uy nghiêm đến, nàng thật giống đã là chủ nhân nơi này. Hàn Phân đi tới, nụ cười trên mặt rất vui vẻ, "Long Vương ngươi tốt." "Rất tốt, ngươi cũng tốt, chúng ta tất cả mọi người tốt." Hàn Phân nghiêm túc gật gật đầu, Cố Thận Vi phát hiện chính mình châm chọc căn bản chính là dư thừa, Hàn Phân trung thực thi hành mệnh lệnh, không đi nghĩ cũng không hiểu cuối cùng hậu quả, nàng chưa hề cố ý giấu diếm, Long Vương bất cứ lúc nào hỏi thăm, nàng đều sẽ đem chân tướng nói thẳng ra, chỉ là Cố Thận Vi xưa nay không nghĩ tới đơn thuần phải cùng hài nhi đồng dạng Hàn Phân, hội nhận trọng yếu như vậy nhiệm vụ. Trên giường bốn tên nữ nô hướng Hàn Phân mà không phải Hà Nữ quỳ xuống, trong ánh mắt để lộ ra khó mà diễn tả bằng lời sùng kính, thật giống chỉ là nhìn xem nàng liền muốn cảm động đến lệ nóng doanh tròng. Cố Thận Vi minh bạch, hắn nói tới "Nàng" là chỉ Hà Nữ, nữ nô trả lời nhưng thật ra là nói Hàn Phân. Sau đó sự tình hắn có thể đoán được đại khái, năm tên nữ nô trở thành Lão Hãn Vương yêu mến nhất chi vật, nhưng địa vị của các nàng so lộng thần còn thấp hơn dưới, vậy mà không có nhận bất kỳ bên nào thế lực chú ý. Lão Hãn Vương đem tái triển hùng phong công lao quy về pháp sư cùng mình đối với địch nhân cừu hận, cũng chưa từng có phòng bị trên giường năm cái đồ chơi, đối phía sau Hàn Phân càng là hoàn toàn không biết gì cả Hàn Phân có thể ngụy trang thành cung nữ, về phần hướng Lão Hãn Vương đề cử Hiểu Nguyệt Đường bí thuật đồng thời hướng dẫn hắn mời Long Vương, cũng không cần Hàn Phân ra mặt, có khác Hiểu Nguyệt Đường đệ tử dụ hoặc quyền quý, từ bọn hắn góp lời hiến kế là đủ. Long Đình là nam nhân thế giới, các vương gia chặt chẽ phòng bị cũng là nam nhân, chỉ đem tới đếm mười người Long Vương nhận toàn phương diện chú ý, nữ nhân lại bị xem nhẹ, Hà Nữ từ trong được lợi không ít, rất nhiều nhân ý đồ thu mua nàng, nhưng không có một người chính xác đánh giá giá trị của nàng. Hà Nữ tiếp tục nói ra: "Ngươi là Long Vương, vĩnh viễn nghĩ không ra trên đời này có bao nhiêu thiếu nữ thống hận các nàng bên người nam nhân, Hiểu Nguyệt Đường phí hết tâm huyết tìm kiếm thích hợp bé gái, để các nàng sát nhân, buộc các nàng nổi điên, kỳ thật toàn bộ thế giới đều tràn đầy nữ nhân cừu hận cùng điên cuồng, nhặt đâu cũng có, căn bản không cần đến cố ý bồi dưỡng. Ngươi nhìn, Hàn Phân làm được, nàng nhận lấy năm tên đệ tử ưu tú, các nàng hiện tại còn rất yếu, ngăn không được ngươi một đầu ngón tay, nhưng các nàng có thể tuỳ tiện giết chết Lão Hãn Vương, ngươi lại muốn bốc lên nguy hiểm to lớn len lén lẻn vào. Cho nên, cái gì mới là lực lượng? Võ công bất quá là lực lượng một loại hình thức, Hiểu Nguyệt Đường không có đầy đủ đào móc bản môn ưu thế, ngược lại học tập võ công, đi là một đầu đường quanh co." Hà Nữ thần sắc y nguyên lạnh lùng, nhưng nàng lời nói rõ ràng so bình thường nhiều, khuynh thuật chi phối lấy nàng, đứng ở trước mặt, là nàng duy nhất để ý người nghe. "Hiểu Nguyệt Đường dã tâm nguyên lai không chỉ là Kim Bằng Bảo cùng Bích Ngọc thành." "Kia là cái ngu xuẩn dã tâm, nhất tòa rách nát tòa thành cùng nhất tòa bẩn thỉu thành thị, có cái gì đáng giá tranh đoạt?" Cố Thận Vi gật gật đầu, biểu thị đồng ý, "Tiếp xuống kế hoạch của ngươi là cái gì?" "Nhật Trục Vương cùng Khoa Nhật Vương cho là bọn họ ở giữa quyết chiến đạt được ngầm đồng ý, lúc này ngay tại quan chiến các vương gia lại tiếp vào Lão Hãn Vương trước khi chết phát ra mật lệnh: Ai có thể diệt trừ trước hai vị vương gia, người đó là Hãn Vương người thừa kế. Mỗi một cái vương gia đều cho là mình mệnh lệnh độc nhất vô nhị, cho nên, Long Đình đem lâm vào hỗn chiến." "Tại phế tích bên trong bồi dưỡng mình thế lực, đó là cái không tệ kế hoạch." "Không tệ, nhưng không tốt, nam nhân vừa có cơ hội liền sẽ cưỡi tại trên đầu nữ nhân. Tại sao muốn bồi dưỡng thế lực mới đâu? Nhường chiến hỏa đốt khắp thảo nguyên, một mực tràn ra khắp nơi đến Trung Nguyên cùng Tây Vực , chờ nam nhân chết được không sai biệt lắm thời điểm, nữ nhân liền có thể chưởng khống thế giới." "Ngươi điên rồi." Cố Thận Vi rốt cục nói ra trong lòng lời nói thật. Hà Nữ còn lấy một cái mỉm cười, "Ta không điên, ta sẽ không để cho nam nhân tử quang, dù sao cũng phải lưu một chút sinh sôi hậu đại, chỉ là không cần quá nhiều, ngươi nhìn Lão Hãn Vương, hắn nhường mười mấy cái nữ nhân mang thai, sinh hạ hơn một trăm tên con cái, đây cũng là tất cả nam nhân nguyện vọng đi, cho nên, giảm bớt nam nhân số lượng, đối với song phương đều có chỗ tốt." Cố Thận Vi đoán được Hà Nữ rất nhiều hành động, làm thế nào cũng đoán không được nàng trong đầu sẽ có ý tưởng điên cuồng như thế. "Ngươi không có khả năng thành công." "Thử một chút mới biết được, hơn nữa, nếu như ngươi chịu giúp ta, cơ hội thành công liền sẽ gia tăng rất nhiều." "Ta cũng là nam nhân." "Ngươi là có giá trị, hẳn là sống tiếp nam nhân. Kế hoạch của ta không có bao nhiêu phong hiểm, chúng ta hội một mực giấu ở phía sau màn, hưởng thụ âm ảnh mang tới tiện lợi, dù cho đại công cáo thành, cũng không cần thiết hiển lộ chân thân." Hà Nữ trong mắt lóe lên một tia cuồng nhiệt, cùng nàng tỉnh táo kế hoạch hoàn toàn tương phản. Cố Thận Vi trầm mặc một lát, "Hàn Vô Tiên đâu? Đường chủ đồng ý kế hoạch của ngươi sao?" Hà Nữ cũng trầm mặc một lát, "Nàng có đồng ý hay không không có chút nào trọng yếu, thế nhưng là chỉ cần ngươi đem nàng giao ra, ta liền đem nữ nhân của ngươi đều trả lại ngươi." Cố Thận Vi khóe miệng hơi động một chút, đây là hắn tiếp cận nhất nụ cười biểu lộ, lượn quanh một vòng, hắn rốt cục một lần nữa nắm giữ quyền chủ động, hắn tuyệt không cho phép chính mình lần thứ hai làm tiếp bị lừa, nhất là tại Hà Nữ trong tay.