Chương 663: Tụ hội Thế cục không có Cố Thận Vi tưởng tượng được như vậy loạn. Từ khi Lão Hãn Vương bệnh nặng tin tức truyền ra, quen thuộc truyền thống Long Đình bách tính đã chuẩn bị sẵn sàng, nhất là mục dân, của cải của bọn họ chủ yếu là súc vật, phần lớn tại vùng ngoại ô nuôi thả, gặp được đột phát nguy hiểm, chỉ cần nhân chạy ra thành thị, tổn thất không coi là quá lớn. Hoàn toàn chính xác chết rất nhiều nhân, già yếu tàn tật đứng mũi chịu sào, rất nhiều không có kinh nghiệm người bên ngoài đi theo gặp nạn, lều vải cũng đều nhất đốt quét sạch, chỉ còn lại bắc bộ hoàng cung doanh địa trốn qua một kiếp, nhưng Long Đình căn cơ còn tại, đây là nhất tòa lưu động thành thị, tùy thời đều có thể dễ trùng kiến, nó chỗ bắt buộc, là một vị mới Hãn Vương. Chư vương tụ hội địa điểm vị trí tại Long Đình vùng cực nam, sở hữu tiến vào doanh địa tạm thời người đều có thể liếc nhìn xám trơ trọi phế tích, không ít địa phương còn tại phả ra khói xanh, đa số thi hài đã bị thân hữu lấy đi, vẫn có không ít lưu tại nguyên địa, còn sót lại chút điểm huyết nhục, dẫn tới đông đảo thực mục nát loài chim quanh quẩn trên không trung. Hầu cận quân Đại đô úy tựa hồ muốn dùng loại phương thức này cảm hóa chư vương, kết cục lại là thảm bại, tại cái này chủng ngươi chết ta sống thời khắc mấu chốt, mỗi một vị vương gia đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế hiện ra chính mình tàn bạo một mặt, bọn hắn đều lấy thưởng thức thần thái thưởng thức phế tích, thậm chí hít sâu mấy lần, lãnh khốc nói ra "Một cỗ thịt người vị" loại lời này. . . Cố Thận Vi cũng nhìn qua phế tích, thầm nghĩ lại là Hà Nữ đến cùng trốn ở địa phương nào, quay đầu, hắn thấy được hầu cận quân Đại đô úy, toàn bộ Bắc Đình nhân vật trọng yếu nhất một trong, có lẽ là duy nhất có thể thay đổi càn khôn ổn định thế cục nhân. Đại đô úy là Lão Hãn Vương cùng cha khác mẹ đệ đệ, chấp chưởng hầu cận quân gần ba mươi năm, địa vị chi vững chắc, thậm chí làm cho nhiều người sinh ra hoài nghi, cho là hắn hướng Lão Hãn Vương rót dược thang. Phương Văn Thị đã làm qua điều tra, sự thực là Đại đô úy vì mình địa vị bỏ ra cái giá cực lớn, hắn chưa hề cưới vợ, càng không có dòng dõi. Tự nguyện trải qua hoạn quan đồng dạng sinh hoạt, rất ít tham gia Bắc Đình quý tộc tấp nập yến hội, cho dù ở ẩn mật nhất trường hợp, cũng không đúng Hãn vị chi tranh phát biểu bất cứ ý kiến gì. Tóm lại, đây là một vị xấp xỉ tại ẩn hình Đại đô úy, nếu không phải chư vương hỗn chiến đều có tổn thương. Hắn đại khái vĩnh viễn cũng sẽ không đột hiển đi ra. Đại đô úy là tên nghiêm túc lão nhân, dáng người hơi mập ra, cùng sáu bảy mươi tuổi người đồng lứa so sánh, vẫn rất cường tráng, mặc nặng nề khôi giáp, đứng tại cửa trướng bồng nghênh đón lần lượt đến khách nhân. Bề ngoài xấu xí, thâm tàng bất lộ, Cố Thận Vi tạm thời dùng hai cái này từ hình dung Đại đô úy, cất bước hướng hắn đi đến. Đại đô úy hiển nhiên nhận ra Long Vương, không đợi giới thiệu. Gật đầu nói ra: "Long Vương tới sớm, thỉnh tới trước bên trong nghỉ ngơi một hồi." Bình thản ân cần thăm hỏi, biểu thị đợi chút nữa đàm phán chính là một trận chiến đấu kịch liệt. Cố Thận Vi là thứ năm trình diện, lều vải rất lớn, hơn mười người nữ nô chính khẩn trương bài trí rượu thịt, vi khách nhân bưng trà đưa nước, Phương Văn Thị thừa cơ nhỏ giọng giới thiệu trong trướng bốn người, "Mập mạp là Tá Nhật Vương nhi tử. Tá Nhật Vương tự sát cùng ngày, hắn lập tức tự phong là vua. Nghe nói có mấy vị thân huynh đệ đang cùng hắn cạnh tranh; râu quai nón là Nhật Tân Vương chi tử, phụ thân hắn chiến tử. . ." Nói còn chưa dứt lời, càng nhiều tham dự giả đến, có mấy vị cũng không phải là Bắc Đình vương gia, mà là quyền cao chức trọng đại thần, hoặc là bởi vì nắm trong tay còn sót lại quân đội. Hoặc là bởi vì có thụ kính ngưỡng, cũng được mời tới quyết định Long Đình vận mệnh. Mặc kệ là tương hỗ cừu thị vẫn là ủng hộ, đám người nhiều lắm là lấy ánh mắt giao lưu, rất ít mở miệng. Tối hậu Thánh Nhật Vương cùng Đại đô úy nhất khối tiến trướng, phá vỡ tràn ngập địch ý trầm mặc. Vì lần này khó được tụ hội. Thánh Nhật Vương quân đội triệt thoái phía sau ba mươi dặm, bản thân hắn dựa theo ước định, chỉ đem hai tên tùy tùng tham dự, một gã hộ vệ, một tên tham mưu, cùng những người khác phối trí đồng dạng. "Nhân thật đúng là không ít." Thánh Nhật Vương lớn tiếng nói, thật giống đây là Bắc Đình thường thấy nhất bất quá yến hội, "Long Vương đến, ha ha, mọi người cẩn thận, ở bên ngoài lính của hắn ít nhất, ở chỗ này, hắn nhưng là uy hiếp lớn nhất nhân vật, chúng ta liên thủ cũng đánh không lại hắn." Cố Thận Vi không mang đao kiếm, bất quá Thánh Nhật Vương nói đến không tính quá bất hợp lí, dù cho dùng tay không, hắn cũng có thể giết chết ở đây rất nhiều nhân. Phương Văn Thị nhiệm vụ một trong chính là thay Long Vương giải vây, cho nên cũng cười nói ra: "Nhưng vừa ra cái này lều vải, Long Vương coi như đi đến chân trời góc biển, cũng trốn không thoát Bắc Đình nhân truy sát." Thánh Nhật Vương hi vọng dùng trò đùa chủ đạo tụ hội, cùng Đại đô úy cố gắng đồng dạng, vừa mới bắt đầu đã thất bại, không ai cùng hắn nhất khối cười, địch ý ngược lại càng thêm rõ ràng. Lùn mập tân nhiệm Tá Nhật Vương dẫn đầu làm khó dễ, hắn tại bản tộc địa vị còn không ổn định, cho nên bức thiết hi vọng lần này tụ hội thượng lấy Đắc Uy nhìn, "Người đã đông đủ, chúng ta cũng đừng nói nhảm, dứt khoát hiện tại tựu tuyển một vị Hãn Vương đi ra, xin cho phép ta tự tiến cử, về phần lý do. . ." "Bởi vì ngươi trọng lượng lớn nhất sao?" Râu quai nón Nhật Tân Vương khinh thường đánh gãy, "Tuyển Hãn Vương ta không có ý kiến, thế nhưng là phụ thân ta bị tiểu nhân làm hại, thù này không thể không báo, trước hết giải quyết, Nhật Minh Vương, ngươi cấp cái thuyết pháp đi." Nhật Minh Vương tại hỗn chiến bên trong trốn qua một kiếp, tổn thất lại không nhỏ, trong lòng đã kìm nén một cỗ khí, bị vãn bối chất vấn tăng thêm phẫn nộ, vỗ bàn đứng dậy, "Ranh con, nói chuyện với người nào đây? Mẹ nó, đây là đả chiến, người chết không thể bình thường hơn được, cha ngươi vận khí không tốt, oán nguy cấp ai? Không phục, chúng ta tái chiến, xem ai đánh thắng được ai." Nhật Ảnh Vương cũng là may mắn còn sống sót vương gia một trong, đứng dậy khuyên nhủ: "Đều là người trong nhà, ở đâu ra thâm cừu đại hận? Trung Nguyên đã tại biên cảnh tập kết đại quân, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiến quân thần tốc, đây mới là Bắc Đình uy hiếp lớn nhất, muốn ta nói, chúng ta không đáng nội đấu, tuyển Hãn Vương thế nhưng lấy đầu tiên chờ chút đã, mọi người cùng nhau đi đánh người Trung Nguyên, đến lúc đó ai công lao lớn nhất, người đó là mới Hãn Vương." Một vị đại thần tăng thêm lòng dũng cảm ngắt lời: "Thế nhưng là không có Hãn Vương, cũng chỉ có thể từng người tự chiến, khẳng định không phải Trung Nguyên đối thủ a." "Người Trung Nguyên nhát gan sợ phiền phức, Bắc Đình nhân lấy một địch thập cũng không có vấn đề gì, cho ta mười vạn hầu cận quân, ta đi đem Hoàng đế bắt trở lại." "Cho ngươi mười vạn hầu cận quân? A, ngươi chuyện thứ nhất chính là đem chúng ta những người này giết sạch đi." "Báo thù!" "Tuyển Hãn Vương!" "Đánh Trung Nguyên!" . . . Chúng nữ nô nhao nhao thối lui đến một bên, nhường ra sân bãi cấp cãi lộn không nghỉ các vương gia, có mấy vị đã tuyên lên tay áo, chuẩn bị đánh nhau. Thánh Nhật Vương tựa hồ rất thích loại tràng diện này, bốn phía châm ngòi thổi gió, "Cha ngươi chết được quá thảm rồi; ta thật không nghĩ làm Hãn Vương, các ngươi tuyển ai cũng đừng chọn ta; Trung Nguyên là họa lớn trong lòng, không đánh sao được?" Cố Thận Vi yên lặng đứng ngoài quan sát, nghe Phương Văn Thị giới thiệu các phe quan hệ cùng thực lực, hắn là nơi này duy nhất ngoại nhân, nói ra không có bao nhiêu phân lượng, trên thực tế, hắn có thể tham gia tụ hội, nguyên nhân chủ yếu là tiểu Yên thị làm nữ nhân không có cách nào đích thân tới. "Nhật Ảnh Vương." Cố Thận Vi nhỏ giọng nói. Phương Văn Thị ăn ý khẽ gật đầu, "Chính là hắn." Tại một mảnh đánh võ mồm bên trong, Cố Thận Vi cùng Phương Văn Thị chú ý tới cùng là một người, lão Nhật Ảnh Vương không có chết, nhưng là hỗn loạn sau khi phát sinh hắn đem vương vị tặng cho một đứa con trai, xem như mấy vị vương gia ở trong quá độ thuận lợi nhất tối không tranh cãi. Tân nhiệm Nhật Ảnh Vương chừng ba mươi tuổi, mọc ra Bắc Đình nhân thường gặp bằng phẳng gương mặt, nói chuyện không nhiều, lại luôn có thể đạt được một hai người đồng ý, trong bất tri bất giác, hắn trở thành gây thù hằn ít nhất tân vương gia, chính là hắn, kết thúc không có ý nghĩa cãi lộn, tùy tiện lấy lòng thực lực người mạnh nhất, "Chư vị, chúng ta đều là Đại đô úy mời tới, làm gì không cho hắn trước nói vài lời đâu?" Đứng tại Đại đô úy sau lưng là mười vạn hầu cận quân, Long Đình dưới mắt cường đại nhất một cỗ lực lượng, hắn tự nhiên phân lượng mười phần, thế là tất cả mọi người lần lượt ngậm miệng, chỉ còn lại riêng lẻ vài người trợn mắt nhìn chăm chú. Đại đô úy cũng cùng Long Vương đồng dạng, một mực tại yên lặng đứng ngoài quan sát , chờ đợi nên chính mình mở miệng thời điểm, hắn câu nói đầu tiên liền đem mọi người kinh lấy, "Ta cho các ngươi cảm thấy xấu hổ." Có nhân làm bộ không thèm để ý, có nhân tức giận nhảy dựng lên, tối hậu cũng đều trung thực ngồi xuống, mười vạn hầu cận quân, cơ hồ chiếm cứ Long Đình binh sĩ tổng số một nửa, đủ để tiêu diệt bất kỳ bên nào thế lực. Chư vương quân chủ lực đội đều trú đóng ở biên cương, đưa tin, điều binh, chí ít yêu cầu một tháng, tại trong lúc này, hầu cận quân có được ưu thế tuyệt đối. "Ta nghe được báo thù tiếng hô." Đại đô úy tiếp tục nói, tại mọi người bên trong, tuổi của hắn không phải lớn nhất, bối phận lại tối cao, cái này cho hắn chỉ trích quyền lợi, "Lại không nhân nhấc lên Lão Hãn Vương, chẳng lẽ các ngươi đều quên rồi? Ngay tại năm ngày trước, Lão Hãn Vương lọt vào ám sát, đầu một nơi thân một nẻo, đầu lâu cho tới nay tung tích không rõ." Thánh Nhật Vương ho một tiếng, "Ta nhớ được chúng ta thật giống định quá quy củ, tạm thời không đề cập tới chuyện này." Lão Hãn Vương cái chết đưa tới tranh luận quá nhiều, mỗi người đều có hiềm nghi, trong tay ai đều không có chứng cớ rõ ràng, tranh không ra kết quả, bởi vậy tụ hội trước đó các phương đều đồng ý tránh xách Lão Hãn Vương, không nghĩ tới cái thứ nhất phá hư quy củ nhân lại là tụ hội người đề xuất hầu cận quân Đại đô úy. "Chúng ta cũng định quá quy củ, thương nghị thật kỹ lưỡng, kết thúc Long Đình hỗn loạn, thế nhưng là ta lại nhìn thấy hỗn loạn nghiêm trọng hơn." Đại đô úy lạnh lùng nói. Bầu không khí lần nữa ngưng kết, cực ít tham dự triều chính Đại đô úy, vậy mà trở nên hùng hổ dọa người, cái này khiến biết hắn chư vương cùng đại thần đều cảm thấy kinh ngạc cùng ngoài ý muốn. Tất cả mọi người nghĩ đến cái kia mười vạn hầu cận quân, tựu liền Thánh Nhật Vương cũng không nhắc lại xuất phản đối, thậm chí phụ họa nói: "Ai không muốn thay Lão Hãn Vương báo thù? Nhưng hung thủ là ai?" "Hung thủ an vị tại chúng ta ở trong." Đại đô úy lại đem mọi người dọa. "Ai? Thỉnh Đại đô úy vạch ra đến, ta cái này giết hắn!" Tá Nhật Vương nghĩa chính từ nghiêm hô, thế nhưng là chỉ có một mình hắn thanh âm tại trong lều vải quanh quẩn, cô đơn mà xấu hổ, hắn chầm chậm ngồi xuống, sắc mặt trở nên rất khó coi. "Hung thủ tự cho là thông minh, muốn vu oan cấp Lão Hãn Vương năm tên thị nữ." Đại đô úy nói tiếp, đã tính trước, "Nhưng hắn làm được quá mức, hiện trường sạch sẽ, ngu xuẩn nhất chính là, hắn mang đi đầu lâu." Đại đô úy hơi làm dừng lại, ánh mắt đảo qua trong lều vải mỗi người, nhưng không có tại bất luận cái gì trên thân người làm nhiều trú lưu, "Ta muốn nói, đây là sát thủ chuyên nghiệp hành vi." Cố Thận Vi trong lòng kinh ngạc rất tại tất cả mọi người, bởi vì hắn rõ ràng nhớ kỹ, giết chết Lão Hãn Vương chính là cái kia năm tên nữ nô, Hà Nữ lưu lại Thượng Quan Nộ thi thể cùng bị cho ăn thuốc mê Dực Vệ Thanh Chuẩn, mục đích là giá họa cho Khoa Nhật Vương. Đại đô úy tại sao muốn nói hiện trường sạch sẽ? "Long Vương." Đại đô úy lần thứ nhất điểm đến tên người, "Ngươi là sát thủ a?"