Chương 78: Quyết đấu "Tuyết Sơn bang" đời thứ nhất lãnh tụ tại Thổ Lang sau khi chết thứ năm Thiên Vẫn tại bỏ mạng, hạ thủ là một cái khác bang phái, Cố Thận Vi đã chế định kỹ càng kế hoạch, lại không tới kịp chấp hành. "Tuyết Sơn bang" liên tiếp ba ngày rắn mất đầu, phát sinh nghiêm trọng bên trong hống, một phần ba thành viên chết vào đoạn thời kỳ này, thẳng đến Dã Mã lực lượng mới xuất hiện. Cố Thận Vi đã từng thấy qua tên này tướng mạo kì lạ thiếu niên, đối một tên học võ người tới nói, hắn thân hình có thể xưng hoàn mỹ, bất quá càng gây cho người chú ý chính là khuôn mặt, cặp mắt của hắn được chia rất xa, mũi thở từ cái trán thẳng tắp rủ xuống tới trên môi, ở giữa không có bất kỳ cái gì chập trùng, đem hai con mắt vĩnh thế ngăn cách, cái này khiến hắn từ bất kỳ một cái nào góc độ nhìn, đều giống như cái trí lực không cao người. Cái này ấn tượng đầu tiên là cái sai lầm trí mạng. Dã Mã võ công cao cường, mặc dù trong bang không phải người mạnh nhất, nhưng hắn có được xuất chúng tính bền dẻo cùng tỉnh táo vô tình tính cách, đền bù đao pháp bên trên không đủ. Cùng "Phong khẩu Lưu Hoa" độc lai độc vãng, "Tí nô bang" tiểu tổ ám sát khác biệt, Dã Mã tựa như là một tên đã thành thục Kim Bằng bảo sát thủ, am hiểu tổ chức nhiều đến hơn mười người đại quy mô ám sát, mấy cái tiểu bang phái bị hắn một mẻ hốt gọn. Hắn còn có một loại thần kỳ bản sự, có thể để cho thủ hạ thành viên đối với hắn gần như quỳ bái, đương như thần đối đãi, mỗi lần thành công vây quanh mục tiêu về sau, thủ hạ đều muốn đem đánh giết vinh dự lưu cho hắn, cố chấp trình độ đủ để khiến mấy vị Thiếu chủ sinh lòng ghen ghét. Tàn sát tiến hành một tháng, hơn sáu trăm danh học đồ, lại thêm mấy trăm tên năm trước học đồ, hơn ngàn danh thập đến mười tám tuổi thiếu niên, chỉ sống sót không đến hai trăm người, người sống sót tình trạng kiệt sức, tựu ngay cả một mực âm thầm phóng túng kiếm chuyện Thượng Quan gia tộc, cũng bắt đầu cảm thấy bất an, cảm thấy lần này tàn sát đã vượt qua có thể tiếp nhận giới hạn. Ngay tại cái này ngưng chiến thời cơ tốt nhất, Dã Mã bắn tiếng, muốn cùng Hoan Nô tiến hành công khai quyết đấu, vô luận ai thắng ai thua, ám sát hoạt động đều đến đây là kết thúc, phương nào cũng sẽ không tiếp tục khai thác hành động trả thù. "Tuyết Sơn bang" cùng "Tí nô bang" bây giờ là lớn nhất lưỡng cái bang phái, các còn lại ba bốn mươi danh hạch tâm thành viên, cái khác học đồ, ngoại trừ Lưu Hoa dạng này độc hành khách, cơ bản đều lựa chọn gia nhập hai đám một trong, một số người thậm chí đồng thời gia nhập hai phái, cái này vì truyền lời mang đến tiện lợi. Cố Thận Vi gặp phải lựa chọn khó khăn. Cự tuyệt ứng chiến, hắn hội trên lưng "Tàn sát" tội danh, người người đều không muốn vào đi trận này giết trạc trò chơi, tựu ngay cả trong bang nhất kiên định người ủng hộ cũng lộ ra mong ngóng thần sắc, hi vọng lãnh tụ có thể ứng chiến. Tiếp nhận khiêu chiến, hắn không có nắm chắc tất thắng, chiến bại tựu mang ý nghĩa tử vong, mang ý nghĩa hắn chỉ giết chết một tên râu ria Thượng Quan tử đệ, báo thù đại nghiệp chưa bắt đầu liền muốn kết thúc. Hà Nữ là duy nhất công khai biểu thị không ủng hộ quyết đấu người, "Chúng ta là sát thủ, đây không phải sát thủ giải quyết vấn đề phương thức, mà lại cái này cũng rất có thể là một cái bẫy." Tại quá khứ trong một tháng, Hoan Nô cùng Hà Nữ quan hệ đã mười phần tiếp cận "Bằng hữu" thuộc tính, Hoan Nô là "Tí nô bang" công nhận lãnh tụ, Hà Nữ nhưng là hắn trọng yếu nhất trợ thủ đắc lực nhất cùng tham mưu. Cố Thận Vi phi thường kinh ngạc, trầm mặc ít nói Hà Nữ vậy mà nhân duyên kỳ giai, trên thực tế, nàng so Hoan Nô càng giống là trong bang hạch tâm cùng trụ cột, nếu không phải nàng một mực sắp xếp lo giải mâu thuẫn, vẻn vẹn là "Đều vì mình chủ" đầu này lý do cũng đủ để cho đám thiếu niên này nô bộc sụp đổ. Nàng lợi dụng cũng không phải là sắc đẹp của mình, mà là xuất sắc sức quan sát cùng một câu nói trúng năng lực, thường thường mấy câu liền có thể khuyên đối phương hồi tâm chuyển ý, tạm thời quên mất ban đầu chủ nhân, nhận rõ liên hợp chỗ tốt cùng sự tất yếu. Bởi vậy, nàng tỏ thái độ trong bang có cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng. Đây là Cố Thận Vi lần thứ nhất đảm đương "Lãnh tụ" nhân vật, mười bốn tuổi trước kia, có võ công cao cường phụ huynh canh giữ ở bên người, hắn càng nhiều thời điểm vai trò là nghịch ngợm ngây thơ được bảo hộ giả, ngoại trừ bên người không nghe lời tiểu thư đồng, hắn còn không có quản lý người khác kinh nghiệm, nhưng hắn biết, mình thu được vinh quang, cùng lúc đó cũng gánh vác không cách nào trốn tránh trách nhiệm. Châm chọc là, vô luận là đối địch "Tuyết Sơn bang", Vẫn là nghe hắn chỉ huy "Tí nô bang", trong tương lai cũng sẽ là hắn báo thù trên đường địch nhân. Cố Thận Vi quyết định ứng chiến. Ổn thỏa mang ý nghĩa lùi bước, đã tại hướng Kim Bằng bảo đòi lại nợ máu quá trình bên trong, mỗi một bước cũng sẽ là đưa vào chỗ chết mà hậu sinh, cần gì phải quan tâm lần này đâu? Quyết đấu định vào ba ngày sau đó, địa điểm là Mộc đao hạng phế tích. Việc này tuyên bố về sau, Đông bảo ám sát sự kiện trên diện rộng giảm bớt, trong ba ngày chỉ phát sinh lẻ tẻ mấy lên, trong đó cùng một chỗ kém chút phá hủy đã định dưới thời gian địa điểm quyết đấu. Ai cũng không rõ "Phong khẩu Lưu Hoa" vì cái gì hết lần này tới lần khác lúc này xuất hiện, sớm tại mấy ngày trước kia, hắn liền đã rất ít giết người, lại tại hai đại bang phái cố ý ngưng chiến thời điểm, ám sát "Tí nô bang" nhân vật trọng yếu. Tao ngộ ám sát chính là Hà Nữ. Phổ thông suy đoán cho rằng, Lưu Hoa không muốn để cho lần này ám sát triều dâng kết thúc, hắn vốn là cái không đáng chú ý tiểu nhân vật, thông qua mũi tên cùng thi thể thu được to lớn thanh danh, hắn hưởng thụ núp trong bóng tối bắn giết địch nhân khoái cảm, cho nên muốn phá hư hai đám hoà đàm. Hoan Nô cùng Dã Mã các là trong bang lãnh tụ, giết chết bọn hắn có thể nhất gây nên chiến hỏa, nhưng ám sát độ khó cũng lớn nhất, cho nên hắn lựa chọn Hà Nữ, "Tí nô bang" trụ cột tinh thần, thân là nữ học đồ, thực lực cũng càng yếu chút. Đây là Đông bảo một cái khác đầu thành kiến, tựa như mọi người phổ biến cảm thấy cung tiễn so đao thấp một cấp, lưu hành quan điểm cho rằng nữ tử không thích hợp làm sát thủ. Đông bảo nữ học đồ không cao hơn một trăm danh, trải qua một tháng huyết tinh thanh tẩy, chỉ còn lại mười mấy nhân, tỉ lệ tử vong thật to vượt qua nam học đồ. Lưu Hoa mai phục tại tường viện phía trên, người khoác mũ che màu xám, phía trên vung đầy bụi đất, xa xa nhìn lại, cùng gạch đá cơ hồ hòa làm một thể, hắn cứ như vậy đợi không biết bao nhiêu thời gian, nhẫn cơ chịu đói, chỉ ở lúc cần thiết uống một chút nước, rốt cục chờ đến mục tiêu đơn độc xuất hiện cơ hội. Hà Nữ ở lại trong sân bên ngoài đều có nghiêm mật thủ vệ, đêm hôm đó, nàng ra khỏi phòng là muốn cùng "Tuyết Sơn bang" nhân gặp mặt, trao đổi quyết đấu chi tiết an bài, chỉ cần ngắn ngủi vài chục bước, nàng liền có thể cùng ngoài viện trông coi bản bang học đồ tụ hợp. Lưu Hoa tuân thủ một cách nghiêm chỉnh mình ám sát nguyên tắc , chờ Hà Nữ đến gần cửa sân, tiến vào hai mươi bước tầm bắn trong vòng lúc, mới liên xạ hai mũi tên, tiễn tiễn trúng đích, nhưng hắn chưa kịp tại Hà Nữ trong miệng bù một tiễn, bảy tám danh đảm nhiệm thủ vệ chức vụ học đồ vọt ra, Lưu Hoa sớm đã chọn tốt rút lui lộ tuyến, cấp tốc biến mất. Đây là Lưu Hoa duy nhất một lần không thể tại mục tiêu trong miệng lưu lại tiêu ký. "Tí nô bang" quần tình xúc động phẫn nộ, Cố Thận Vi trước mặt mọi người thề muốn vì nàng báo thù, sau nửa đêm tựu ám sát "Tuyết Sơn bang" một tên thành viên trọng yếu. Mặc dù người người đều biết đây là Lưu Hoa thủ bút, nhưng cũng đều đem chuyện này xem như độc hành sát thủ đầu nhập vào "Tuyết Sơn bang" biểu tượng. Ở đây trong lúc nguy cấp, nghĩ giữ vững tỉnh táo gần như không có khả năng, Dã Mã lại thể hiện ra hiếm thấy điều khiển năng lực, không chỉ có ngăn lại bang chúng hỗn loạn tưng bừng trả thù âm thanh, còn phái xuất xứ có thành viên lùng bắt Lưu Hoa, dùng cái này chứng minh mình cũng không phải là phía sau màn sai sử. Tại chuyện này xử lý bên trên, Cố Thận Vi trong lòng cảm giác sâu sắc xấu hổ, quyết đấu chưa bắt đầu, hắn tại lãnh tụ năng lực cùng quyết đoán năng lực đã thua liền hai chiêu, cái này cho hắn cực lớn giáo huấn, tương lai, khi hắn chân chính lãnh đạo một chi lực lượng cường đại lúc, vẫn thường thường coi đây là giới. Mắt thấy tình thế có sai lầm khống xu thế, Hà Nữ tỉnh lại, nàng trúng hai mũi tên, một tiễn tại kề sát trái tim, một tiễn xuyên thấu cánh tay trái, phản ứng của nàng vẫn là so kẻ ám sát dự tính phải nhanh, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc tránh đi yếu hại. Đông bảo chỉ có bình thường nhất thương tích thuốc, càng thỉnh không đến đại phu, Hà Nữ hôn mê một ngày một đêm, như kỳ tích tỉnh lại, mở hai mắt ra câu nói đầu tiên là, "Không muốn mắc lừa, việc này cùng 'Tuyết Sơn bang' không quan hệ, nên kết thúc." Chính là thông qua chuyện này, Cố Thận Vi bắt đầu triệt để tín nhiệm Hà Nữ, hắn đối thiếu nữ này một mực cất giấu mâu thuẫn hoài nghi cảm xúc, rốt cục tan thành mây khói. Hai người lúc mới gặp mặt Hà Nữ lạnh lùng thái độ bất tri bất giác ảnh hưởng tới Cố Thận Vi, hắn từng chịu đựng đe dọa, miệt thị các loại thần sắc, nhưng xưa nay chưa từng gặp qua loại này không có chút nào lý do coi thường, nhất là bọn hắn đều là nô bộc, ở vào cùng một giai tầng, trong một đoạn thời gian rất dài, Cố Thận Vi còn sót lại tự tôn đều vì này đại sâu đả kích. Hiện tại, những này đều biến mất. Hoan Nô cùng Dã Mã quyết đấu đúng hạn cử hành, Hà Nữ kiên trì mang thương tham gia, nàng là "Bang chủ" trọng yếu nhất trợ thủ, có nghĩa vụ thay hắn canh chừng, phòng ngừa đối phương thiết trí cạm bẫy. Hết thảy cũng rất thuận lợi, hai đám thành viên dốc hết toàn lực, không được bất luận kẻ nào lấy tổn thương bệnh vì lý do không lộ diện, tất cả mọi người là áo đen che mặt không mang theo vũ khí, song phương kiểm kê nhân số, cam đoan không có giấu giếm sát thủ, "Tuyết Sơn bang" một trăm lẻ ba nhân, "Tí nô bang" tám mươi chín người, tăng thêm cái kia tung tích không rõ Lưu Hoa, Đông bảo học đồ hết thảy may mắn còn sống sót 193 người. Lưu Hoa một mực không có bị phát hiện, hai đám lục soát khắp Đông bảo, tìm không có dấu vết để lại, cuối cùng, mọi người chỉ có thể tin tưởng hắn mình nhảy xuống Vãng Sinh nhai, đây cũng không phải là chuyện hiếm lạ, tại quá khứ một tháng, mười mấy tên học đồ không chịu nổi máu tanh áp lực, lựa chọn tự mình kết thúc sinh mệnh. Đám học đồ tụ tập tại Mộc đao hạng, trong không khí tràn ngập khẩn trương, cảnh giác, vui vẻ hương vị, mặc kệ ai thắng ai thua, một tháng ác mộng rốt cục phải kết thúc. Sát thủ ở giữa quyết đấu đương nhiên sẽ không mặt đối mặt tỷ thí đao pháp, Hoan Nô cùng Dã Mã sẽ từ lưỡng cái phương hướng tiến vào cái kia mảnh từ thập thất tòa viện lạc di tích tạo thành phế tích, mượn nhờ đổ nát thê lương cùng phế cỏ cây gỗ khô yểm hộ, lấy ám sát thủ đoạn tiêu diệt đối phương, không có thời gian hạn chế, thẳng đến trong đó một phương bị giết chết, khả năng chỉ là trong nháy mắt, cũng có thể là tiếp tục vài ngày. Cố Thận Vi đã nghĩ kỹ một cái kế hoạch, Hà Nữ sau khi tỉnh lại, hai người lại thương lượng một chút, đều cảm thấy có thể thực hiện. Dã Mã là cái thợ săn, nhiều người thời điểm khai thác bao vây tiêu diệt thủ đoạn, đơn độc hành động lúc thì thông qua kiên nhẫn truy tung cùng trước đó bố trí cái bẫy giết địch, Hà Nữ nhớ kỹ Dã Mã mỗi một lần ám sát hành động, từ đó cho ra kết luận, cùng Cố Thận Vi kế hoạch không mưu mà hợp. Cố Thận Vi tiến vào phế tích về sau sẽ cẩn thận tiến lên, lục soát Dã Mã bày ra cạm bẫy, giai đoạn này không có cách nào gặp may, chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm cùng trực giác, chịu qua sau một khoảng thời gian, hắn liền muốn bày ra bẫy rập của mình: Tại tiến lên trên đường lưu lại không đáng chú ý vết tích, hấp dẫn Dã Mã chú ý, sau đó đường cũ trở về một đoạn ngắn, tại dự định vị trí phục kích Dã Mã. Hắn cùng Hà Nữ nhất trí cho rằng, đây chính là mấy đao sự tình, hoặc sống hoặc chết, tựu coi trọng làm là cái nào.