Chương 665: Cơ hội Chư vương tụ hội qua loa kết thúc, vừa mới lấy được cường thế địa vị Thánh Nhật Vương, phát hiện trên đường còn nằm ngang nhất tòa không cách nào đi vòng núi cao. Đại đô úy giống như người khác, bên người chỉ đem lấy một tên tham mưu cùng một gã hộ vệ, khi hắn phát ra tối hậu thư cùng uy hiếp thời, nhưng thật giống như mười vạn hầu cận quân tựu đứng ở phía sau, Thánh Nhật Vương hi vọng chính mình có thể phát ra tới tương xứng gào thét, thế nhưng là nhiều năm ẩn nhẫn e sợ nhường cuối cùng chiếm thượng phong, "Ta..." Chỉ phát ra một chữ, hắn tựu thua trận, thế nào cũng không có cách nào nâng lên âm điệu. Nhưng Thánh Nhật Vương vẫn rất phẫn nộ, biết rõ chiếm cứ có ưu thế, lại biểu hiện không ra, tựa như thân giấu vô giới chi bảo, giơ tay nhấc chân lại là cùng tên ăn mày đồng dạng sợ hãi, cái này khiến hắn càng thêm phẫn nộ, đá ngã lăn rượu thịt, đẩy ngã tham mưu, đi đến cửa trướng bồng mới quay người hung tợn nói: "Đừng tưởng rằng nhiều lính tựu an toàn, càng đừng tưởng rằng Long Vương có thể bảo hộ ngươi!" Đại đô úy trả lời một câu, "Ngươi chỉ có hai ngày." Lưu lại vẫn là rời đi, dạng này nhất cái đơn giản lựa chọn, đột nhiên trở thành có phong phú hàm nghĩa quyết định trọng đại, mập mạp Tá Nhật Vương cảm thấy mình hẳn là bắt lấy cơ hội này, thế là không để ý tới tham mưu ám chỉ, cái thứ nhất tỏ thái độ: "Không nghĩ tới Thánh Nhật Vương như thế đại nghịch bất đạo, hắn mới muốn đem tất cả mọi người giết sạch, không có gì nói, Đại đô úy, hai ngày sau đó phát binh thảo phạt thời điểm, tính ta một người." . . "Đúng đúng, không thể bỏ qua Thánh Nhật Vương." Những người khác phụ họa nói, lập tức cáo từ, rất nhanh bọn hắn liền muốn âm thầm phái người cùng phân liệt song phương đồng thời liên lạc. Cố Thận Vi không có tỏ thái độ, từ Phương Văn Thị hướng Đại đô úy chào từ biệt, chính mình mang theo hộ vệ Nhiếp Tăng rời đi lều vải. Nhật Diệu Vương Thác Tái ngồi ở trên ngựa, nhìn xuống đến gần Long Vương, "Kế hoạch hôm nay không tệ, bây giờ ngươi có Đại đô úy chỗ dựa, chắc hẳn không cần đến ta bảo vệ." Không đợi Long Vương trả lời, Thác Tái đã thúc ngựa rời đi. Phương Văn Thị vừa lúc cùng lên đến. Nhìn qua Nhật Diệu Vương bóng lưng, lắc đầu nói ra: "Người người đều coi là vừa rồi vấn đáp là Long Vương cùng Đại đô úy trước đó thương lượng xong, chính là vì cấp Thánh Nhật Vương nhất trở tay không kịp, ai, xem ra chúng ta là không thoát khỏi 'Đô úy đảng' thân phận." "Ừm." Lên ngựa về sau, Phương Văn Thị tiếp tục nói ra: "Bất kể như thế nào. Đại đô úy hướng Thánh Nhật Vương tuyên chiến, lưỡng cường tranh chấp, cuối cùng có thể để cho hắn thế lực thở một ngụm, ta lo lắng duy nhất chính là có nhân hội nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của." "Ngươi cảm thấy Nhật Diệu Vương thế nào?" "Hắn? Vì nữ nhân kia hắn cái gì đều chịu làm, bao quát bỏ đá xuống giếng, Long Vương, hắn đại khái là đã nghe qua một chút nghe đồn, có chút ghen ghét ngươi, kết minh thời điểm ngươi còn sinh tử không biết. Ngươi tỉnh lại, hắn thật giống có hơi thất vọng." "Chúng ta còn có lựa chọn khác sao?" Nghĩ tại Bắc Đình đặt chân, nhất định phải tìm một vị Hãn Vương tử tôn làm chỗ dựa hoặc là khôi lỗi, ai cũng không thể ngoại lệ. Phương Văn Thị nghĩ nghĩ, "Có..." Sau lưng tiếng vó ngựa vang dội, một vị khác vương gia đuổi theo. Tân nhiệm Nhật Ảnh Vương là một vị hiểu được lợi dụng nụ cười nhân, hòa ái dễ gần, cũng không quá phận cũng không làm bộ. Rất dễ dàng lấy được đối phương hảo cảm cùng tín nhiệm, hắn tại vừa rồi tụ hội thượng tựu từng đạt được Cố Thận Vi cùng quân sư chú ý. "Long Vương xin dừng bước." Nhật Ảnh Vương hai tên tùy tùng lưu tại phía sau hắn hai mươi mấy bộ bên ngoài. Phương Văn Thị hướng Nhiếp Tăng dùng ánh mắt, hai người cũng hướng về phía trước lái ra một khoảng cách. "Nhật Ảnh Vương có gì chỉ giáo?" Nhật Ảnh Vương không giống đồng dạng quý tộc được bảo dưỡng tốt như vậy, mới quá tuổi xây dựng sự nghiệp, liền đã cùng phổ thông mục dân đồng dạng, trên mặt hiện ra gian nan vất vả vẻ, hắn nhìn qua cách đó không xa Long Đình phế tích. Thở dài một tiếng, "Người người đều nói Bắc Đình quen thuộc nội đấu, luôn có thể tuyển ra thích hợp nhất Hãn Vương, đáng tiếc, đối với những cái kia bởi vậy người đã chết. Mới Hãn Vương đã không có chút ý nghĩa nào." Cố Thận Vi lễ phép không đối Bắc Đình truyền thống phát biểu ý kiến, ngẩng đầu nhìn bầu trời, nghĩ thầm chính mình tựu cùng những cái kia xoay quanh con ó đồng dạng, chờ lấy nuốt Bắc Đình thi thể khổng lồ, dưới mắt đế quốc này còn chưa chết hết, hắn không có cách nào sinh ra cùng Nhật Ảnh Vương đồng dạng cảm khái. Có lẽ là cảm thấy chủ đề quá nặng nề, Nhật Ảnh Vương gia tăng nụ cười trên mặt, "Đại đô úy rất thưởng thức ngươi." "Nói thật, nhìn hắn vừa rồi tư thế, ta còn tưởng rằng chính mình sẽ chết ở chỗ này." "Ha ha, Long Vương quá lo lắng, Thánh Nhật Vương là cái lão già lừa đảo, nhưng hắn có một câu nói làm cho không sai, tại cái này một mảnh nhỏ khu vực bên trong không người là Long Vương đối thủ." "Thỉnh thay ta hướng Đại đô úy gửi tới lời cảm ơn, hầu cận quân là Long Đình ổn định chi cơ, hi vọng hắn có thể hảo hảo sử dụng cỗ lực lượng này." "Người người đều muốn lấy được mười vạn kỵ binh ủng hộ, Long Vương không muốn từ bên trong kiếm một chén canh sao?" "Nhật Ảnh Vương nói đùa, ta là một tên ngoại tộc nhân, nào có tư cách tham dự Bắc Đình việc nhà?" Nhật Ảnh Vương thu liễm tiếu dung, tại trên lưng ngựa nghiêng thân thể tới gần Long Vương, "Hãn Vương chi tranh không chỉ là Bắc Đình việc nhà, cũng là thiên hạ đại sự, chính là đối với Tây Vực cũng có ảnh hưởng không thể lường được, cho nên người trong thiên hạ đều có tư cách tham dự, Long Vương chính mình khả năng không biết, ngươi tại các binh sĩ bên trong, nhất là hầu cận quân tâm bên trong, có được cực giai danh tiếng, thậm chí vượt qua ta nhóm mấy vị này vương gia." "Ngươi quá khiêm tốn." "Ha ha, Long Vương cảm thấy ta đang thuyết khách lời nói khách sáo." Nhật Ảnh Vương chỉ vào Long Đình phế tích, "Một tòa thành thị mất đi bảo hộ, kết cục chính là như vậy, loạn thế đã tới, dũng cảm nhất đám binh sĩ cũng hi vọng có thể đạt được các Thống soái trân quý cùng bảo hộ. Tiếc nuối là, chư vương chỉ là thúc đẩy bọn hắn dục huyết phấn chiến, vì lợi ích một người tình nguyện hi sinh ngàn vạn đầu tính mệnh. Nhưng Long Vương không giống, Long Vương từng tại mấy vạn kỵ binh trong vòng vây, vi thủ hạ hơn mười người binh lính bình thường mà chiến, thậm chí cứu vớt lâm thời hiệu trung hơn nghìn người. Cái kia mấy vạn kỵ binh đều là hầu cận quân, bọn hắn tận mắt nhìn thấy, đối với Long Vương tràn ngập kính nể." "Nếu không phải Lão Hãn Vương khai ân..." "Ở trước đó, không ai biết rõ Lão Hãn Vương hội khai ân." Nhật Ảnh Vương con mắt lóe sáng lòe lòe, thật giống cũng là Long Vương kính nể giả một trong, "Lúc ấy loại kia tràng diện, thay đổi bất cứ người nào, bao quát ta ở bên trong, đều sẽ tận lực phủi sạch quan hệ, thậm chí tự tay giết chết mấy tên bộ hạ lấy chứng trong sạch, trên thực tế, chư vương hoàn toàn chính xác cũng là làm như vậy, chỉ có Long Vương, cam mạo kỳ hiểm, vi bộ hạ đứng ra." Nhật Ảnh Vương đem chính mình nói phải như thế cao thượng, Cố Thận Vi trong lòng vậy mà phát lên một tia đã lâu hổ thẹn, khi đó hắn đã biết rõ Hà Nữ tại Lão Hãn Vương trước mặt có được hết sức quan trọng ảnh hưởng, mới nguyện ý mạo hiểm cứu người. Sau đó, làm Hà Nữ bắt đầu gây ra hỗn loạn, hắn đồng thời không có tiến hành ngăn cản, mà là một mực chờ đến xác nhận Hàn Vô Tiên thật tại Long quân trong lòng bàn tay, mới rút kiếm quyết đấu. Bất quá Nhật Ảnh Vương có một việc nói không sai, Cố Thận Vi nguyện ý vì bảo vệ bộ hạ mạo hiểm, bởi vì hắn bộ hạ cứ như vậy chọn người, chịu không được giày vò, hắn không ngăn lại Hà Nữ, nguyên nhân trọng yếu nhất là Long Đình không thuộc về hắn. "Nhật Ảnh Vương tán thưởng để cho ta cảm thấy không có uổng phí đến Long Đình một chuyến." Nhật Ảnh Vương hạ giọng, "Đương nhiên không có uổng phí đến, Đại đô úy phi thường thưởng thức Long Vương, hi vọng có thể cùng Long Vương dắt tay, đúc lại Bắc Đình trật tự, về phần ta bản nhân, là ngươi người sùng bái, chỉ cần Long Vương một câu, dưới trướng của ta mấy ngàn kỵ binh , mặc ngươi sử dụng." "Oa." Cố Thận Vi không thể không thừa nhận, đến từ một vị vương gia mông ngựa, phân lượng vượt qua bình thường, so Mộc lão đầu cùng Thượng Quan Phi càng là cường đại gấp trăm lần, "Ta cũng không biết nói cái gì cho phải, có thể được đến Nhật Ảnh Vương cùng Đại đô úy tín nhiệm, ta cao hứng phi thường, 'Dắt tay' cái gì, ta không dám nhận, vi hai vị hiệu chút khuyển mã chi cực khổ ngược lại là có thể." Nhật Ảnh Vương cười đến rất vui vẻ, "Còn có rất nhiều chuyện đáng giá nói chuyện, nhưng bây giờ không nóng nảy, hai ngày sau đó , chờ Đại đô úy vi Lão Hãn Vương báo thù, hi vọng có thể mời đến Long Vương, chúng ta nâng cốc ngôn hoan." "Trông mong mà đối đãi." "Một lời đã định." "Một lời đã định. Xin cho phép ta nói nhiều một câu, Hiểu Nguyệt Đường thẩm thấu vô khổng bất nhập, Đại đô úy hẳn là cẩn thận đề phòng, nhất là nữ nhân, cho dù là không biết võ công nữ nhân, cũng giống vậy có thể trở thành thích khách." Nhật Ảnh Vương trước khi đi, xem ra đối với Long Vương nhắc nhở rất để ý. Phương Văn Thị một bên cười một bên lắc đầu, "Thật sự là suy nghĩ gì có cái gì, đắc tội một vị Nhật Diệu Vương, lập tức tới ngay thủ một vị Nhật Ảnh Vương, hơn nữa thật sự là xảo, hắn chính là ta cảm thấy người chọn lựa thích hợp nhất." "Ồ?" Hai người ngang hàng tiến lên, Nhiếp Tăng đi theo tại sau lưng, cảnh giác cẩn thận quan sát bốn phía tình huống, không buông tha bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, muốn tới ngoài mười dặm mới có thể cùng đại đội vệ binh tụ hợp, hắn tuyệt sẽ không nhường đoạn đường này xảy ra bất trắc. "Kỳ thật ta từ vừa mới bắt đầu tựu không quá xem trọng Nhật Diệu Vương, kiêu ngạo, lỗ mãng, ánh mắt thiển cận, cái này không lớn lắm mao bệnh, mấu chốt là hắn si mê với một nữ nhân, hơn nữa không còn che giấu. Đương nhiên, anh hùng có thể phong lưu, nhưng hắn còn không phải anh hùng. Lão Hãn Vương có được vô số cơ thiếp, bởi vì hắn công thành danh toại, địa vị vững như đá rắn. Nhật Diệu Vương tính là gì? Kế thừa vương vị bất quá mấy ngày công phu, thế cục hỗn loạn, chính yêu cầu tướng sĩ xông pha chiến đấu, hắn lại đem tinh lực đều đặt ở lấy lòng La Ninh Trà trên thân, thật giống cái kia hơn một vạn danh tướng sĩ thay hắn liều mạng là chuyện đương nhiên trách nhiệm." Cố Thận Vi rất ít gặp đến quân sư như thế lòng đầy căm phẫn, cảm thấy ngoài ý muốn, rất nhanh hiểu được, Nhật Diệu Vương mắt cao hơn đầu, đối với Long Vương còn ở trước mặt vung tay múa chân, lại càng không cần phải nói một tên nho nhỏ mưu sĩ, "Ngươi cũng cảm thấy Nhật Ảnh Vương thổi phồng có đạo lý?" Phương Văn Thị cười, "Có đạo lý, phi thường có đạo lý, Long Vương tựa như là Thác Tái tiểu tử kia mặt trái, lúc trước mạo hiểm thật đúng là đáng giá, bất quá cũng đừng quá coi là thật, nhất thời thanh danh so ra kém mấy trăm năm huyết thống. Ta phải thật tốt điều tra một chút, nhìn xem Bắc Đình kỵ binh đối với Long Vương đến cùng là cái gì ấn tượng, nhất là nguyện ý vi cái này chủng ấn tượng làm ra bao lớn cải biến." "Đừng ôm hi vọng quá lớn." "Ừm." Phương Văn Thị cúi đầu suy nghĩ một hồi, "Nhật Ảnh Vương cùng Đại đô úy như thế chủ động lôi kéo Long Vương, hơn nữa để ý như vậy Long Vương tại binh sĩ ở trong lực ảnh hưởng, ta đoán hầu cận quân có chừng điểm quân tâm bất ổn." Cố Thận Vi cảm thấy quân sư phân tích rất có đạo lý, "Đại đô úy mời chư vương, công khai hướng Thánh Nhật Vương tuyên chiến, khả năng cũng là nguyên nhân này." Báo thù luôn có thể trở thành đoàn kết lý do. "Ta cảm thấy cơ hội đang ở trước mắt." Phương Văn Thị lộ ra rất hưng phấn, "Đang ở trước mắt, nhưng ta còn chưa nghĩ ra làm sao bắt ở nó lợi dụng nó." Cố Thận Vi cũng chưa nghĩ ra, nhưng là có một việc là hắn nhất định phải lập tức bắt đầu tiến hành. Đại đội vệ binh liền chờ ở phía trước, mười dặm đường đồ bình an vô sự, Cố Thận Vi quay đầu hướng sát thủ Nhiếp Tăng nói: "Đêm nay hành động."