Chương 462: Công thẩm Cố Thận Vi đem cái kia cuộn giấy thu vào trong lòng, nói: "Không sai, đây chính là ta muốn." Sau đó hắn nhìn chằm chằm công chúa, thật giống nàng là một tên giả vờ giả vịt dự định trốn tránh xử phạt phạm nhân, công chúa không chút nào thỏa hiệp nhìn lại ánh mắt của hắn. Hai người đối mặt thật lâu, công chúa lửa giận dần dần biến mất, bắt đầu cân nhắc tối thiết thực vấn đề, "Cần ta làm cái gì?" "Ngươi cái gì đều nguyện ý làm?" "Nếu như ta là vương hậu của ngươi." Cố Thận Vi thỏa mãn gật gật đầu, không sai, cái này đích xác là hắn cần có vương hậu, "Tới đi, cùng ta cùng nhau đi." Long Vương vẻ mặt ôn hòa phát ra mời, khiến công chúa kinh ngạc vạn phần, nàng nhớ kỹ, cho dù ở hai người thân mật nhất thời khắc, hắn cũng vô dụng loại giọng nói này nói chuyện qua, nàng nghĩ hỏi thăm đi làm cái gì, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào, thuận theo đứng dậy, lau khô nước mắt, đơn giản thu thập một chút, làm xong cùng Long Vương cộng đồng biểu hiện chuẩn bị. Cố Thận Vi đem hoàng cung phòng nghị sự coi như toà án, cùng công chúa sóng vai ngồi tại cái bàn một đầu, hai bên đều ngồi đợi hơn mười vị Thạch Quốc đại thần cùng trọng yếu tướng lĩnh, trên bàn cùng trên vách tường bày đầy ngọn nến, chiếu lên cả gian phòng sáng như ban ngày. Đại môn rộng mở, lần đầu tiên cho phép bách tính đứng ở bên ngoài dự thính. Nghe hỏi chạy tới người xem, từ phòng nghị sự cổng một mực vây lại hoàng cung ngoài cửa lớn trên đường phố, bên trong mọi cử động sẽ nhanh chóng truyền bá ra ngoài. Long Vương tự mình thẩm án, vẫn là hiếm thấy ban đêm thẩm án, mà bản thân hắn chính là án này bên trong hiềm nghi lớn nhất nhân, sở hữu nhân tố chung vào một chỗ, dẫn phát oanh động cực lớn, Long Vương chưa mở miệng nói câu nào, đã có nhân thay đổi thái độ, bắt đầu cho rằng hung thủ một người khác hoàn toàn. "Công chúa, công chúa cùng Long Vương đi ra tới." Tin tức này trước hết nhất gây nên người xem hưng phấn, may mắn đứng tại cổng người, không chớp mắt ngóng nhìn công chúa, hi vọng từ trên mặt nàng nhìn ra dấu vết để lại, tất cả mọi người muốn biết, tại ca ca cùng trượng phu ở giữa, nàng hội đứng tại một bên nào. Sáng tỏ trong phòng, chỉ có Long Vương cùng công chúa trước người ngọn nến ít nhất, người bên ngoài căn bản thấy không rõ hai người diện mạo. Thân hình cao lớn vĩ ngạn Long Phiên Vân lấy Long Vương truyền lệnh quan thân phận nói đỡ cho hắn, "Mọi người đều biết, tối hôm qua, cung trong phát sinh cùng một chỗ hung sát án, thủ đoạn tàn nhẫn, nhân thần cộng phẫn. . ." "Nhân thần cộng phẫn!" Bên ngoài phòng trong đám người truyền ra phụ họa tiếng kêu, mang theo trêu chọc ý vị, dẫn tới một mảnh hô vang âm thanh. Long Phiên Vân không có để ý, nói tiếp, "Long Vương cho rằng nhất định phải lập tức tra ra chân tướng, cấp toàn thành bách tính một câu trả lời thỏa đáng." "Chân tướng!" Người xem bên trong càng nhiều thanh âm lập lại, những người này tin tưởng hung thủ chính là Long Vương, sở hữu đây hết thảy bất quá là đang diễn trò. Công chúa có chút dời một chút thân thể, dư quang nhìn thấy Long Vương y nguyên bất động thanh sắc, thế là chậm rãi khôi phục trấn định, nghĩ thầm, bất kể nói thế nào, bên người nam nhân so với mình ca ca càng giống nhất quốc chi quân, nhưng nàng còn không biết chính mình tại tuồng vui này bên trong muốn đóng vai cái gì nhân vật, cái này khiến trong nội tâm nàng vẫn có chút lo sợ. Cái thứ nhất bị gọi tiến phòng nghị sự căn cứ chính xác nhân là hầu hạ người phụ nữ có thai bà tử, nàng ở tại gian ngoài, thân phận là một tên kinh nghiệm phong phú bà đỡ. Nàng thật sự là dọa sợ, cả ngày xuống tới, đã có vô số nhân thẩm vấn quá, nói giống vậy nàng lặp lại nhiều lần, sớm đã nhớ kỹ trong lòng, quỳ trên mặt đất, không đợi có nhân mở miệng hỏi thăm, ngay lập tức nói đến. "Kia là ba canh tả hữu, ta nghe được buồng trong nha hoàn lớn tiếng thét lên, còn tưởng rằng là sản phụ lại đau bụng, các đại nhân đều biết, sản phụ thân thể không tốt lắm, lại muốn trốn trốn tránh tránh, không thể ra khỏi phòng, ăn đồ vật cũng không tốt. . ." Bà tử bắt đầu báo oán lông gà vỏ tỏi việc vặt, một tên đại thần nhíu mày, quay đầu nhìn thoáng qua Long Vương, ho một tiếng, "Bà đỡ, không cần phải nói những thứ vô dụng kia lời nói, ngươi nghe được thét lên, vào bên trong phòng nhìn thấy cái gì?" Bà tử mờ mịt nghĩ một lát, "Đúng đúng, buồng trong, ta nhìn thấy nha hoàn ngồi ở trên giường, dùng lực gọi, trên thân trên tay đều là máu." "Người phụ nữ có thai đâu?" Long Phiên Vân hỏi. "Người phụ nữ có thai. . . Chết rồi, đại nhân, bụng bị xé ra, đại nhân, Tất cả đều là máu, đại nhân, đời ta cũng chưa từng thấy qua nhiều như vậy máu, giống tiểu Hà đồng dạng chảy xuống, đại nhân, nha hoàn cả người an vị tại trong huyết hà." Bà tử miêu tả kinh khủng cảnh tượng nhường trong sảnh bên ngoài phòng nhân tâm đều run lên, ánh nến chập chờn, nửa ngày không một người nói chuyện. Mổ bụng sát thai truyền Văn Thị chân thực, dân chúng trong lòng đổ đầy phẫn nộ, chỉ cần một điểm ánh lửa, liền có thể đem bọn hắn nhóm lửa. "Người phụ nữ có thai bụng bị mổ, vì sao không có để cho gọi?" Long Phiên Vân lên tiếng trước nhất, trên chiến trường giết người vô số hắn, sắc mặt cũng có chút tái nhợt. "Đại nhân, bị mổ trước đó, người phụ nữ có thai đã chết, đại nhân, yết hầu cái kia đâm một cái hố, đại nhân, nhưng cái kia không có lưu nhiều ít máu, đại nhân." Bà tử mở miệng một tiếng đại nhân, lại không người để ý nàng buồn cười, liên quan tới Long Vương truyền thuyết có thật nhiều, trong đó một đầu chính là Long Vương thích một đao đâm hầu. Cái bàn hai bên văn thần võ tướng, ép buộc chính mình nhìn xem quỳ trên mặt đất bà tử, hứa cũng không dám hướng Long Vương bên này hơi di động một chút ánh mắt. Ngoài cửa bách tính nhưng là không còn như thế hàm súc, tất cả đều nhìn chằm chằm bên trong Long Vương, nếu không có vệ binh trấn giữ, phía trước nhất nhân rất có thể xông tới. Công chúa lần nữa dùng ánh mắt còn lại nhìn lướt qua Long Vương, đối với hắn trấn định cảm thấy kinh dị, lần thứ nhất sinh ra hoài nghi, chẳng lẽ hung thủ thật không phải là hắn? Hay là hắn quá biết diễn kịch? Long Phiên Vân lại hỏi vài câu, bà tử tất cả đều thành thật trả lời, nàng đối người phụ nữ có thai chết thảm cảnh tượng mỗi một câu miêu tả, đều tại bên ngoài phòng đứng ngoài quan sát trong đám người kích thích một tầng phẫn nộ. Long Phiên Vân cảm thấy tình thế có sai lầm khống dấu hiệu, đình chỉ hỏi han, mệnh lệnh bà tử qua một bên đứng thẳng đợi mệnh, tiếp lấy triệu kiến thiếp thân phục thị người phụ nữ có thai nha hoàn. Bà tử chỉ là dọa sợ, nha hoàn lại hù đến có chút thần trí mơ hồ, toàn thân đều đang không ngừng run rẩy, đối Long Phiên Vân đặt câu hỏi thường thường có tai như điếc, một khi mở miệng trả lời, dù sao là trước hô "Máu máu. . .", sau đó mới lời mở đầu không đáp sau ngữ khai. Nha hoàn một mực ngủ ở người phụ nữ có thai bên cạnh, lại giết nhau nhân quá trình không hề có cảm giác, nàng là trong giấc mộng cảm thấy chân bên cạnh ẩm ướt, duỗi tay lần mò, mới thức tỉnh, ngoại trừ đầy tay đầy mắt máu tươi, nàng đối cái khác tràng cảnh đều không có bao nhiêu ấn tượng. Kẻ tàn nhẫn nhất cũng sẽ cảm thấy, thẩm vấn tên này chưa tỉnh hồn nha hoàn, là một loại tàn nhẫn tra tấn, cho nên Long Phiên Vân rất nhanh đình chỉ, nhường nàng cũng qua một bên đứng thẳng. Tên thứ ba chứng nhân là đại nạn không chết thị vệ Cúc Trì, vết thương vị trí tại vai trái, cách yết hầu không xa, hắn từ hai tên vệ binh nâng, đạt được cho phép, ngồi tại trên một cái ghế, mở miệng thường có khí bất lực, tận lực tránh né Long Vương ánh mắt. Hắn giảng thuật tối hôm qua tràng cảnh, nồng đậm đêm tối, lặng yên không tiếng động thích khách áo đen, nhanh như thiểm điện một đao, hắn không thấy người phụ nữ có thai thảm trạng, có thể cung cấp thuật nội dung không nhiều, chỉ là càng không ngừng lên án mạnh mẽ chính mình thất trách, không thể bảo trụ người phụ nữ có thai tính mệnh. Có một câu mấu chốt lời khai hắn một mực không nói. Long Phiên Vân nhìn thoáng qua Long Vương, hỏi: "Thích khách dùng binh khí gì?" Long Vương nhân cũng dám đưa ra vấn đề này, tất cả mọi người cảm thấy ngoài ý muốn, Cúc Trì thanh âm nói chuyện không lớn, bên ngoài phòng đám người không tự chủ được xông về phía trước động, hơn mười tên vệ binh kết thành bức tường người, ra sức ngăn cản. "Hẹp đao." Cúc Trì do dự một chút, nhẹ giọng trả lời, đầu rủ xuống đến thấp hơn. "Loại nào hẹp đao?" "Chính là. . . Cùng Kim Bằng Bảo đao đồng dạng cái chủng loại kia." "Hung thủ cũng chỉ có cái này một loại binh khí sao?" "Không, ta nhìn thấy. . . Ta nhìn thấy hắn trên lưng ——" Cúc Trì ngẩng đầu, ánh mắt tại Long Vương trên mặt vút qua, "Còn có một thanh kiếm." Đám người run run, rối rít tiếng nghị luận phảng phất bỗng nhiên hưng khởi cuồng phong, biểu thị một trận mưa to sắp đến. Long Phiên Vân từ Long Vương nơi đó không có đạt được quá nhiều chỉ thị, hỏi nơi này hắn đã không lời nào để nói, ngay tại hắn cảm thấy xấu hổ vạn phần thời điểm, Long Vương đứng người lên. Ngay tại trong đám người ấp ủ bão tố lập tức yếu đi xuống dưới, canh giữ ở cổng đám vệ binh, cảm thấy áp lực giảm xuống, tất cả đều thở dài một hơi. Bằng chứng như núi, Long Vương còn có lời gì nói? Chẳng lẽ hắn coi là có thể bằng đao kiếm ép buộc ở đây mỗi người cải biến thái độ? Đây là tuyệt đại đa số người ý nghĩ, chỉ có cực kì cá biệt nhân thay Long Vương lo lắng, cảm thấy hắn như thế cấp bách lựa chọn làm chúng thẩm án, thật sự là một loại thất sách. Cố Thận Vi biết mình đang làm cái gì. Long quân tại Tiêu Diêu hải đặt chân chưa ổn, đại chiến sắp đến, Long Vương cũng không có bao nhiêu thời gian tranh thủ dân tâm, cái này giết người cung cấp một cái cơ hội, nhường hắn có thể lấy hí kịch tính phương thức tranh thủ đến càng nhiều ủng hộ. Từ hắn tiến vào Đại Tuyết Sơn, lấy được Long Vương xưng hào lúc bắt đầu, hắn tựu minh bạch, hí kịch tính sự kiện có thể so sánh làm từng bước biện pháp sinh ra càng nhanh hiệu quả tốt hơn, nó có lẽ không giải quyết được căn bản tính nan đề, lại là lắng lại nguy cơ trước mắt phương thức cao nhất. Cố Thận Vi vòng qua cái bàn, từng bước một đi hướng Cúc Trì, đến trước mặt hắn nhưng không có hướng hắn đặt câu hỏi, mà là chuyển hướng ở một bên đứng thẳng bà tử, "Ngươi thấy được người chết?" Bà tử không nghĩ tới Long Vương sẽ đối với chính mình nói chuyện, dọa đến run run một chút, rụt lại thân thể nói: "Vâng." "Sau đó thì sao? Nhìn thấy người chết về sau ngươi làm cái gì?" "Ta. . . Ta đi ra ngoài gọi người, nhìn thấy thị vệ đại nhân nằm trong sân, ta thuận ngõ nhỏ chạy, khắp nơi gọi người, sau đó. . . Liền đến người." "Ngươi không có đi giúp nha hoàn?" "Không, không có, ta lúc ấy quá sợ hãi, ngài không biết, những cái kia máu. . ." "Ta biết." Cố Thận Vi đánh gãy nàng, "Cho nên ngươi giơ ánh đèn một đường chạy?" "Ánh đèn? Không có ánh đèn, ta vừa nghe đến trong phòng thét lên tựu từ trên giường đứng lên, đâu còn tới kịp đốt đèn?" "Nhưng ngươi thấy nhất giường máu, còn chứng kiến trí mạng vết đao vị trí tại người phụ nữ có thai yết hầu. " Bà tử sững sờ, lập tức nói ra: "Ta là về sau nhìn thấy, nghe được tiếng kêu, tới không ít người, bọn hắn đốt đèn, ta mới nhìn rõ." Cố Thận Vi gật gật đầu, thật giống không nói chuyện có thể hỏi, đột nhiên cải biến chủ đề, "Người phụ nữ có thai tên gọi là gì?" "Hải Đường." "Thân phận." "Cung trong thị nữ." "Nàng đứa con trong bụng là của ai?" Long Vương xách vấn đề đối với hắn chính mình càng ngày càng bất lợi, cái này khiến rất nhiều người đều cảm thấy nghi hoặc, bà tử cũng giống vậy, do dự nửa ngày mới trả lời, "Là bệ hạ." "Vị kia bệ hạ?" "Thạch Quốc quốc vương." Nghe đồn từng cái tìm được chứng minh, bên ngoài phòng đám người lại hưng khởi rối loạn tưng bừng, thủ vệ vệ binh trận địa sẵn sàng đón quân địch, lại cảm thấy nhân thủ quá ít, đợi chút nữa chỉ sợ ngăn không được phẫn nộ đám người. Cố Thận Vi trầm mặc một hồi, hỏi: "Ngươi là vừa biết rõ những việc này, hay là một mực liền biết?" "Một mực liền biết." Bà tử nhỏ giọng nói, thật giống sợ hãi mình hội đắc tội Long Vương, "Thạch vương bệ hạ đem Hải Đường giấu đi, ta liền biết đứa bé kia là hắn." "Cho nên, ngươi biết chính mình phục thị cung nữ mang Thạch vương hài tử, thế nhưng là ngươi nghe được tiếng thét chói tai về sau, không có điểm đèn xem xét rõ ràng, cũng không có lập tức bắt đầu cứu người, mà là đi ra ngoài gọi người, vì cái gì?" Cố Thận Vi hướng bà tử phát ra chất vấn, lại đưa lưng về phía nàng, ánh mắt dừng lại tại Cúc Trì trên thân. "Ta, ta. . ." Bà tử cứng họng. Đại thần cùng đám người chú ý tiêu điểm lập tức từ Long Vương chuyển thành bà tử, đều đang đợi nàng làm ra giải thích hợp lý. Công chúa cảm thấy một trận kiêu ngạo, tuyệt nghĩ không ra mình sẽ ở lúc này nghe được Long Vương triệu hoán. "Vương hậu, nên nói xuất thật tình."