Chương 848: Chủ nhân Dạ thâm nhân tĩnh, khổng lồ quân doanh tầng tầng bố trí phòng vệ, một tầng so một tầng nghiêm mật, tại đạt đến đỉnh điểm về sau lại bắt đầu trục tầng buông lỏng, tại khu vực hạch tâm nhất ngược lại xuất hiện bộ phận trống không. Toàn doanh tướng sĩ đều biết, Long Vương đã từng là sát thủ, vẻn vẹn xách cái mũi vừa nghe, liền có thể phát hiện thích khách hành tung, cho nên không cần người khác bảo hộ. Cái này chủng ấn tượng đương nhiên là khuếch đại, Cố Thận Vi cũng cần giúp đỡ, trên thực tế, hắn vẫn cảm thấy nhân thủ không đủ, Mộc lão đầu bọn người bị phái đi Bích Ngọc thành, chỉ còn lại Nhiếp Tăng cùng Thiết Linh Lung có thể dùng, an bài nhiệm vụ lúc không khỏi giật gấu vá vai. Đối với kỹ xảo cao siêu sát thủ tới nói, vòng qua cái này hai tên tuổi trẻ hậu bối dễ như trở bàn tay. Thanh diện Tiền Anh tuần tự ba lần tiếp cận Long Vương lều vải, một lần so một lần gần, hai tên thiếu niên giao tiếp ban thời điểm, nàng ngay tại cách đó không xa quan sát, thậm chí có thể bắt được hô hấp của hai người tần suất. Nhưng nàng không có tìm được Long Vương, toà kia lều vải nhìn xem hết thảy bình thường, bên trong thật giống có nhân lại hình như không ai, nhường nàng do dự không chừng, luôn luôn không cách nào yên lòng. Một lần cuối cùng Tiền Anh quyết định mạo hiểm. Nhiếp Tăng cũng ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó, cách mỗi đại khái hai khắc đồng hồ đổi một lần vị trí, Tiền Anh yên lặng chờ đợi, thẳng đến tiếp cận canh bốn sáng, Nhiếp Tăng cách đủ xa, nàng mới sờ đến lều vải một bên, tại dưới đáy nằm ngang vạch ra một đường vết rách, lặng lẽ chui vào. Lỗ hổng kia như thế chi nhỏ, tựa hồ dung không được một con mèo nhỏ, dù cho có nhân nhìn thấy cũng sẽ không để ý. Long Vương lều vải đại khái là phổ thông tiêu chuẩn gấp bốn năm lần lớn, cùng tướng lãnh cao cấp lại không so được, bên trong bày biện càng là đơn sơ, bày biện mấy món đơn giản cái bàn, trên đất nỉ thảm cũng tương đối mỏng, chỉ có ngủ giường thoải mái dễ chịu mà mềm mại, nhưng Tiền Anh biết rõ, Long Vương rất ít ngủ ở trương này trên giường. Đêm nay tựa như là một ngoại lệ, trên giường ngủ nhân. Hô hấp khi có khi không, chính là cái này chủng hô hấp phương thức từng cấp Tiền Anh mang đến bối rối. Nàng nằm ở nơi hẻo lánh bên trong, đồng thời lắng nghe trong trướng ngoài trướng thanh âm, xác nhận đây không phải cạm bẫy về sau, quyết định đến bên giường nhìn rõ ràng. Có chỗ nào là lạ, nàng nhất định phải tiến hành xác nhận. Không giống phổ thông sát thủ chậm rãi tới gần mục tiêu. Tiền Anh đem dựa vào cực giai khinh công, trong nháy mắt nhảy tới trong nháy mắt nhảy về, cao thủ bình thường trong giấc mộng cơ hồ không phát hiện được. Long Vương không phải cao thủ bình thường, Tiền Anh từng thua ở dưới tay hắn, nhưng nàng hay là muốn thử một lần. "Lấy." Nhất cái nhẹ mà ngắn ngủi thanh âm vang lên, tựa như là ngủ say giả trong lúc vô tình nói mớ, thời cơ lại vừa đúng, chính là Tiền Anh nhảy đến bên giường cùng một sát na. Trong lều vải một mảnh đen kịt, nửa ngày không có bất kỳ cái gì thanh âm. Cuối cùng là ngủ ở trên giường đầu người mở miệng trước, "Ngươi đè ép ngực của ta." Tiền Anh trong tay phải chủy thủ vẫn chống đỡ tại cổ của người nọ bên trên, thoáng nâng lên cánh tay trái, nhỏ giọng hỏi: "Hàn Phân?" "A, ngươi nhận ra ta?" Tiền Anh đương nhiên nhận ra, nàng hiểu Long Vương bên người mỗi người, bao quát những cái kia bị phái đi Bích Ngọc thành người, "Ngươi thế nào ngủ ở chỗ này?" "Nơi này giường tương đối dễ chịu. Ta đến tìm Long Vương, hắn không tại. Ta liền muốn nằm xuống nghỉ ngơi một hồi, kết quả ngủ thiếp đi." "Ngươi tìm Long Vương làm gì?" "Ừm, ta tìm Long Vương. . . Ngươi là ai? Tới làm gì? Võ công vì sao tốt như vậy? Thế nào ta thuốc mê đối với ngươi vô hiệu?" Tiền Anh tồn tại chỉ có cực ít người biết, Hàn Phân xưa nay chưa thấy qua nàng, vừa rồi muốn dùng thuốc mê bắt người sống, kết quả không chỉ có vô hiệu. Đối phương chủy thủ đâm tới thời, nàng liền sức phản kháng chi đô không có. "Hiện tại là ta tra hỏi, ngươi một mực trả lời." Hàn Phân có thể cảm giác được trên cổ chủy thủ bén nhọn cảm giác, "Tốt a, ai bảo ngươi đặt ở ta phía trên đâu. May mà ta hiện tại chỉ là tù binh, nếu không nhất định phải tự sát." "Muốn chết không dễ dàng như vậy, điểm Thiên Xu huyệt, phối hợp kéo dài tính mạng tán, Hiểu Nguyệt Đường là như thế bức ra độc dược a?" Hàn Phân trầm mặc một hồi lâu, lại mở miệng lúc thanh âm bắt đầu phát run, "Ngươi đến cùng là ai a? Dọa sợ ta." "Long Vương đi đâu?" Tiền Anh đặt câu hỏi, cảm thấy mình đã khống chế lại tên này Hiểu Nguyệt Đường đệ tử. "Ta không biết, khi ta tới hắn tựu không tại." "Thượng Quan giáo đầu đã tới?" "Ta không biết, khi ta tới tựu không thấy nàng." Tiền Anh nghĩ nghĩ, "Lúc ngươi tới? Lúc khác đâu?" "Ừm, ta không biết có nên nói hay không, Long Vương có thể sẽ không cao hứng." Tiền Anh tay trái ấn tại Hàn Phân trên bụng, đưa vào một cỗ chân khí, công kích trực tiếp các nơi đau nhức huyệt, Hàn Phân a một tiếng, sau đó cắn môi cố nén. Tiền Anh dần dần gia tăng lực đạo, trong lòng cũng có một điểm nho nhỏ bội phục, Hiểu Nguyệt Đường đệ tử quả nhiên có chút môn đạo, thường nhân sớm đã chịu đựng không nổi đau đớn, Hàn Phân lại có thể bất vi sở động. Một khắc đồng hồ trôi qua, Hàn Phân cầu xin tha thứ, "Ừm. . . Cầu ngươi. . . Buông tay. . . A. . . Ta. . . A. . . Suýt. . . A. . . Chịu không được. . . A. . ." Tiền Anh lập tức dịch chuyển khỏi tay, đứng thẳng người dậy, cách Hàn Phân xa một chút, "Ngươi nổi điên làm gì?" Hàn Phân lại ân a một hồi mới có thể nói xuất hoàn chỉnh câu, "Ngươi thật lợi hại." Tiền Anh là Thanh diện, cùng bình thường sát thủ khác biệt, luyện là xử nữ chi công, nếu không phải định lực thâm hậu, đã sớm mặt đỏ tới mang tai, "Tà ma ngoại đạo." Nàng nhớ lại, Hiểu Nguyệt Đường có một loại kỳ dị công pháp, có thể đem trên thân thể cảm giác đau chuyển thành hóa khoái cảm, người biết không nhiều, không nghĩ tới chính mình lại gặp gỡ nhất cái. "Đúng vậy a, lúc trước Hàn đường chủ cũng đã nói, Hiểu Nguyệt Đường là tà, Kim Bằng Bảo là ma, chúng ta là một nhà a." Hàn Phân đã đoán ra đối phương là Kim Bằng Bảo người. "Ta hỏi lại ngươi lời nói, không nói liền giết chết ngươi." Tiền Anh trực tiếp uy hiếp nói. "Ngươi hỏi ta cái gì ta nói cái gì." Hàn Phân thân thiết nói, "Giết chết ta không sao, thế nhưng là đừng lại đến vừa rồi một chiêu kia, ta đều muốn bay lên trời nha." Tiền Anh hừ một tiếng, "Thượng Quan giáo đầu mấy ngày nay có phải hay không tới qua?" "Mấy ngày nay là cái nào mấy ngày?" Tiền Anh sững sờ, "Gần nhất. . . Ba bốn ngày." "Tới qua." "Tới làm cái gì?" "Ngươi là để cho ta nói sao vẫn là biểu diễn một lượt?" "Nói." Tiền Anh không tự chủ được cách Hàn Phân càng xa một điểm, chỉ có cầm chủy thủ tay phải không nhúc nhích tí nào. "Hai người bọn họ ngươi ôm ta ta ôm ngươi, thoát cởi quần áo hôn hôn miệng cái gì, ta không thấy được kỹ càng a, bất quá nghe thanh âm ta đã cảm thấy hai người bọn họ kỹ xảo quá kém, Long Vương giống khúc gỗ, tuyệt không ôn nhu, tiểu cô nương quá non, không có kinh nghiệm, không thả ra, nếu là đổi ta. . ." "Đủ rồi!" Tiền Anh khiển trách quát mắng. Lập tức ngậm miệng, lắng nghe một lát, phát hiện không có gây nên phía ngoài chú ý, mới yên lòng. "Hai người bọn họ thật giống thật vui vẻ." Hàn Phân giải thích nói, "Vừa có cơ hội tựu làm việc này, ai. Thật không rõ Long Vương làm gì không hướng ta xin giúp đỡ, ta có thể chỉ đạo phong chiêu, còn có thể sử dụng hành vân bố vũ chỉ. . ." Tiền Anh biết rõ hành vân bố vũ chỉ là cái gì, "Ngươi nếu là dám tại chủ nhân trên thân dùng cái này chủng tà công, ta đưa ngươi toái thi vạn đoạn!" "Tốt, ta thích toái thi vạn đoạn, nhưng ngươi tốt nhất đưa chúng nó ném đến xa một chút, bằng không Diêm Vương sẽ đem bọn chúng lại hợp lại." "Ta đem ngươi đặt ở trên lửa chậm rãi nướng, để ngươi sống sót nếm thử Diêm vương thủ đoạn." Hàn Phân sợ."Ta không cần hành vân bố vũ chỉ, kỳ thật không cần ngươi nói, ta cũng không thể dùng, ta dùng qua một lần —— không phải tại tiểu cô nương trên thân, Long Vương rất tức giận." Tiền Anh kinh ngạc nhìn ngồi một hồi, chủy thủ vẫn bất động, cảm thấy vẫn là yêu cầu càng trực tiếp chứng cứ, "Hai người bọn họ hiện tại ở đâu?" "Không tại tiểu cô nương trong lều vải sao? Hai người bọn họ mấy ngày nay luôn luôn len lén chạy tới chạy lui." "Nếu là tại cái kia. Ta tới chỗ này làm cái gì?" "Vậy ta tựu thật không biết, khả năng hai người bọn họ muốn thử xem hoa khác dạng. Tìm cái gì kỳ quái địa phương đi đi, trung quân chủ trướng cũng không tệ, vừa lớn vừa rộng thông suốt, còn có làm thịt sinh doanh, cái chỗ kia không còn gì tốt hơn, chỉ là nghe cái kia cỗ huyết khí hương thơm. Tựu đủ say mê. . ." "Ngậm miệng." Tiền Anh ra lệnh, nàng tin tưởng Hàn Phân hoàn toàn chính xác không biết rõ tình hình, "Lúc đầu ta hẳn là giết ngươi, nhưng chủ nhân không cho phép ta tại trong doanh sát nhân, cho nên ngươi trốn qua một kiếp." "Chủ nhân của ngươi thật tốt. Là ai a?" Tiền Anh hừ một tiếng, không biết Hàn Phân là thật ngốc vẫn là giả bộ hồ đồ, "Nhưng ta đối với chủ nhân hiệu trung nghĩa vụ khả năng rất sắp kết thúc, cho nên ta nhắc nhở ngươi, nếu là dám đem chuyện đêm nay tiết lộ một câu, nhất là tiết lộ cấp Long Vương, ta tại ở ngoài ngàn dặm cũng sẽ trở về tìm ngươi, không tại trên lửa đem ngươi sống sót nướng mấy canh giờ, ta đập đầu chết." "Đừng." Hàn Phân hoảng sợ nói, "Đừng đập đầu chết, ta cam đoan không nói." Tiền Anh có một hồi không có mở miệng, "Uy." Hàn Phân đưa tay đi tham, phát hiện bên giường đã không người, lại tại trên cổ sờ soạng một chút, căn bản không có chủy thủ, cho đến lúc này, loại kia bén nhọn đụng vào cảm giác mới biến mất. "Thật lợi hại." Hàn Phân tự nhủ tán thưởng, xoay người mấy cái, đem chăn vén đến túm đi, không bao lâu liền ngủ thật say, phát ra đều đều tiếng hít thở, thật giống tại làm nhất cái thơm ngọt mộng đẹp. Tiền Anh còn tại tìm kiếm chủ nhân hạ lạc, Thượng Quan Như cùng Long Vương lại không tại doanh địa bất luận cái gì một đỉnh trong lều vải. Đây là dã ngoại, lãnh nguyệt treo cao, cỏ khô sa sa rung động, cao lớn hùng tráng Thiên Sơn giống một đầu ẩn núp bất động cự long, phụ cận quân doanh ngược lại giống như là nho nhỏ bò sát. Gió rất lạnh, hai người đem một đầu dày đấu bồng trải trên mặt đất, cộng đồng hất lên một cái khác đầu. Thượng Quan Như cuộn thành một đoàn, đầu gối ở trên đùi của hắn, toàn thân đều bị đấu bồng bao trùm, chỉ chừa lại một đầu hẹp hẹp khe hở lấy cung cấp hô hấp, chóp mũi hơi có chút trắng bệch. Cố Thận Vi một cái chân cuộn tại trên mặt đất, một cái chân khác ngồi lập, tay phải nắm chắc đấu bồng, tay trái đặt ở trên bụng của nàng, thỉnh thoảng đưa vào một cỗ ôn hòa Tu Di Giới chân khí, trợ giúp hai người khu lạnh. Bọn hắn bảo trì cái tư thế này đã tiếp cận hai canh giờ. Cố Thận Vi trong lòng trống rỗng, ánh mắt chậm rãi di động, từ trên trời lãnh nguyệt tới mặt đất mơ hồ không rõ cỏ cây côn trùng, từng cái nhìn ở trong mắt, phong thanh, cây cỏ tiếng ma sát, động vật bò âm thanh, phân loại tồn tại trong tai. Hắn phải nhớ kỹ đây hết thảy, sau đó vĩnh viễn phong tồn. Thượng Quan Như tỉnh, dùng một ngón tay đẩy ra đấu bồng, lộ ra so đêm tối còn muốn hắc hai con ngươi, "Trời còn chưa sáng sao?" "Nhanh " Thượng Quan Như giống con thỏ đồng dạng nhảy ra đấu bồng, duỗi một cái to lớn lưng mỏi, "Xưa nay không ngủ quá dạng này hảo cảm giác, ngươi không có ngủ sao?" "Ta không quen ban đêm đi ngủ." "Ha ha." Thượng Quan Như biết rõ đây là sát thủ thường có thói quen, mà nàng xưa nay tựu không trở thành quá chân chính sát thủ. Cố Thận Vi tự mình an bài doanh địa phòng thủ, cho mình lưu lại một cái thông đạo, mặt ngoài đường dây này đường nguy hiểm trùng điệp, biết rõ nội tình đồng thời khinh công không tệ nhân lại có thể tuỳ tiện chui vào. Hai người tại Thượng Quan Như lều vải phụ cận chia tay, trước khi chia tay thật sâu một hôn, kết thúc cái này bình thản ban đêm. Tiền Anh chờ đợi đã thật lâu, nàng rốt cục xác định, mình có thể kết thúc đối với chủ nhân hiệu trung trở về Kim Bằng Bảo.