Chương 1067: Tìm người Cố Thận Vi tận mắt nhìn đến cừu nhân đầu lâu rơi xuống đất, nhưng trong lòng không có báo thù rửa hận vui vẻ, ngược lại cảm thấy thật sâu thất lạc: Tại long đong con đường thượng gian nan tiến lên nhiều năm, điểm cuối cùng thấy lại không phải làm cho người mê say tân thiên địa, mà chỉ là bình thản không có gì lạ cũ cảnh vật. Ám khí rơi xuống đất, ngã xuống mấy lâu la, Thi Thanh Giác chỉ là cánh tay thụ thương, cơ hồ không có cảm giác được, tay trái nắm lên trên mặt đất đầu lâu, hưng phấn đến trên mặt chiếu lấp lánh, khàn cả giọng la lớn: "Đại Đầu Thần thùy giám, Thiết Sơn giết chết Độc Bộ Vương! Thiết Sơn giết chết Độc Bộ Vương!" Hòa thượng trong lòng có một hi vọng: Trước mặt mọi người giết chết Độc Bộ Vương, có thể thỏa mãn Thiết Sơn phỉ đồ sát lục, kích thích đám người thành trộm càng lớn nhiệt tình, đây là liều lĩnh mạo hiểm, nếu như kinh nghiệm giang hồ lại nhiều một điểm, hắn cũng không dám làm ra dạng này nếm thử. Kết quả làm hắn thất vọng, còn có một điểm khủng hoảng, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, không có reo hò, không có hò hét, tựu liền từng ủng hộ hắn hơn trăm tên huynh đệ, cũng chầm chậm lui về phía sau, cách hắn càng ngày càng xa. Hắn giơ đầu lâu, đối mặt đám người, bị cảm giác cô độc. Chính mình tối thiểu nếm thử qua, hắn nghĩ, Độc Bộ Vương như được cứu đi, người thứ nhất giết nhân đại khái chính là hắn cái này bất kính giả, cho nên đây hết thảy vẫn là đáng giá, "Đồ hèn nhát nhóm, thấy rõ ràng, ta, hòa thượng, Thi Thanh Giác, mới là giết chết Độc Bộ Vương người, thỉnh Kim Bằng Bảo cùng Long Vương bộ hạ làm cái chứng kiến, ngày sau có nhân hỏi, nhất định phải nói rõ ràng: Thiết Sơn quần hùng chỉ là đứng ngoài quan sát, kẻ giết người chính là hòa thượng nhất cái." "Giết hắn, hướng Kim Bằng Bảo lĩnh thưởng." Hàng trước nhất một tên đầu mục kêu lên, ánh mắt loạn chuyển, tìm kiếm ủng hộ. "Đồ đần, Độc Bộ Vương chết rồi, hướng ai lĩnh thưởng?" "Ai? Ai nói ta là đồ đần? Đứng ra!" Đầu mục vung đao chung quanh, tối hậu nhìn mình sau lưng các huynh đệ, "Các ngươi, các ngươi muốn làm gì? Hòa thượng mắng mọi người là đồ hèn nhát, ta, ta là thay các ngươi..." "Thiết Sơn không phải đồ hèn nhát." Một tên lâu la nói, ánh mắt gấp chằm chằm lại không phải hòa thượng, mà là vài bước bên ngoài đầu mục. Sát lục phảng phất tích súc đã lâu đập nước, đột nhiên sụp đổ, thủy thế hung mãnh. Thi Thanh Giác cảm thấy mình bị quên lãng, hắn thậm chí không phân rõ ai là ai là một đám, Thiết Sơn bọn phỉ đồ thành sát mà sát, ai cách gần đó liền chặt hướng ai, hoàn toàn không để ý người kia lúc trước là bằng hữu của mình hoặc là đầu mục, càng không quan tâm sát nhân ý nghĩa là cái gì. Thi Thanh Giác chậm rãi buông cánh tay xuống, cảnh tượng trước mắt rất giống Cao Dương đã từng nói đại bạo động, chân chính Đại Đầu Thần lúc này hẳn là cầm thương đột tiến, đại khai sát giới, nhưng hắn không biết mình nên làm cái gì. Hỗn loạn trong doanh địa vẫn có nhất tiểu đoàn người duy trì trấn định, xếp thành hai nhóm, bảo hộ lấy một người chậm rãi đến gần. Thi Thanh Giác biết hắn, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu —— Long Vương nguyên lai là cái tiểu bạch kiểm, chính mình trước đó vậy mà không có chú ý tới, tay trái của hắn gắt gao nắm chặt đầu lâu tóc dài, lộ ra khiêu khích thần sắc, thật giống hộ vệ đồ ăn dã thú. Cố Thận Vi không có đoạt hòa thượng chiến lợi phẩm, hắn tới nhận một chút đầu lâu, phòng ngừa Kim Bằng Bảo từng phạm sai lầm. Thi Thanh Giác hơi buông lỏng cảnh giới, nghi hoặc hỏi: "Kim Bằng Bảo sát thủ đâu? Thế nào không ra?" Vừa rồi những sát thủ này còn hướng hắn ném ra ám khí, bây giờ lại vô ảnh vô tung. "Bọn hắn đi, bọn hắn chỉ có một mục tiêu, không thể thực hiện, lập tức triệt thoái." Cố Thận Vi hiểu rõ đám kia sát thủ, Độc Bộ Vương cũng không thể cải biến bọn sát thủ thói quen. Thi Thanh Giác duỗi lưỡi liếm liếm môi khô ráo, phát hiện liền đầu lưỡi cũng đã làm, đây là hai lần đầu nhập Long Vương tốt nhất cơ hội, hắn lập xuống đại công, có thể tiếp nhận phong phú khen thưởng, duy nhất phải làm chính là khom gối quỳ xuống. Toàn thân trọng lượng đều tại yêu cầu hắn cúi xuống đầu gối, hắn vẫn là nhịn được, ngẩng đầu lên, dùng thanh âm run rẩy nói: "Thật có lỗi, Độc Bộ Vương không bán." Cố Thận Vi gật đầu, "Ta muốn mặt khác ba người." Thi Thanh Giác cũng gật gật đầu, chỉ hướng doanh địa góc đông nam, thấy Long Vương muốn đi, nói bổ sung: "Thiết Thương Vương mãi mãi cũng là Thiết Thương Vương." Long Vương một đoàn người dần dần đi xa, chỗ đến, chém giết đám người tự động tránh ra, ngẫu nhiên có sát mắt đỏ đạo tặc xông đi lên, nhìn thấy Long Vương tựa như đụng vào lấp kín tường, quay người thẳng hướng nơi khác. Thi Thanh Giác mang theo đầu lâu, dần dần bị giết chóc thủy triều chìm ngập, đầy doanh người đều đem nhớ kỹ hòa thượng giết chết Độc Bộ Vương tràng cảnh, bản thân hắn lại đối với Long Vương bóng lưng sâu ký không quên. Cao Dương không tâm tình uống rượu, cầm thật chặt tiểu hài tử cổ tay, thế nhưng là các loại thấy rõ người đến diện mạo thời, ngón tay không tự chủ được buông ra. Thượng Quan Thành tránh thoát tửu quỷ nắm giữ, bổ nhào vào Long Vương trước người, ngẩng đầu nhìn tấm kia trắng bệch mặt, không dám lại tới gần, lần trước hắn ôm lấy Long Vương đùi, ở phía trên lưu lại hai hàng dấu răng, lúc này hắn không có ý tứ. Cố Thận Vi xoay người ôm lấy nho nhỏ "Thiết Thương Vương", quay người rời đi lều vải. Người đã không thấy, Cao Dương mới lớn tiếng nói ra: "Long Vương, ta gọi Cao Dương." Lăng lăng nghĩ một lát, một lần nữa ôm lấy vò rượu mãnh rót, phát hiện cảm giác tốt hơn nhiều. Long Vương muốn người thứ hai chính mình chạy tới. Phương Văn Thị thở hồng hộc tránh né lẫn nhau chém giết đạo tặc, xa xa tựu hô: "Long Vương, Long Vương, ta ở chỗ này! Kim Bằng Bảo tại làm gian kế..." Hai tên áo đen vệ binh cấp tốc đem quân sư mang tới, Phương Văn Thị mặt mũi tràn đầy mồ hôi cùng hưng phấn, "Quá tốt rồi, ta liền biết Long Vương sẽ không mắc lừa, mười vạn kỵ binh căn bản không tồn tại, Trương Tiếp đang khoác lác, nếu quả thật có thể cứu binh, hắn mới sẽ không chủ động nói ra, hắn nghĩ ám độ trần thương mượn cơ hội cứu người... Độc Bộ Vương đâu? Không có bắt lại hắn sao?" "Hắn chết." Cố Thận Vi nói. Phương Văn Thị tay phải nắm tay tại bàn tay trái thượng đập ầm ầm một chút, "Long Vương rốt cục báo thù, Kim Bằng Bảo sụp đổ, chính là chúng ta..." Hắn im lặng, nhớ tới chính mình vẫn là người chờ xử tội, có hay không "Chúng ta" vẫn là không thể biết được. Nhân sinh bên trong lần thứ nhất, Phương Văn Thị từ bỏ vũ khí duy nhất —— đầu lưỡi, không muốn dùng bất luận cái gì ngôn từ biện giải cho mình, vụng về bắt chước Long quân tướng sĩ, một chân quỳ xuống, cúi đầu xuống, chậm đợi Long Vương xử trí. "Tây Vực vẫn không yên tĩnh định. Quân sư xin đứng lên thân." Phương Văn Thị tâm từng đợt phát run, cơ hồ muốn khóc ròng ròng, thế nhưng là chờ hắn đứng người lên, trên mặt lại là một bộ thản nhiên tự nhiên biểu lộ, thật giống hắn sớm đã ngờ tới sẽ là kết quả này. Người thứ ba không dễ tìm cho lắm, phụ cận trong lều vải đều không có nhân, Cố Thận Vi phân ra bảy tên dũng sĩ, rốt cục doanh địa biên giới phát hiện bóng dáng. Thiết Sơn doanh địa cũng không phải là rất lớn, thế nhưng là đối với trụ trì Pháp Phụng tới nói, vẫn là lộ ra quá rộng lớn, thật vất vả chạy đến doanh rào phía dưới, làm thế nào cũng lật bất quá cao cỡ một người chướng ngại. Người đứng phía sau càng ngày càng gần, hắn từ bỏ, ngồi dưới đất, thở hổn hển. Cố Thận Vi đem trong ngực hài tử giao cho Phương Văn Thị, Thượng Quan Thành duỗi ra hai tay, hắn vừa mới quen thuộc cái này kiên cường ôm ấp, không muốn bị chuyển cho người xa lạ, Cố Thận Vi cho hắn cổ vũ ánh mắt, cất bước hướng Pháp Phụng đi đến. Pháp Phụng vô lực phất phất tay, "Tứ Đế Già Lam..." "Ta không quan tâm." Trên thân thể mệt nhọc trực tiếp ảnh hưởng đến tâm chí kiên định, Pháp Phụng nhìn xem Long Vương, đột nhiên cảm thấy hết thảy cũng không sao cả, há mồm cười vài tiếng, nói: "Sự tình kỳ thật rất đơn giản, Nghiêm Thấm tin tưởng ngươi là tiên đế con riêng, hắn lúc đầu muốn giết chết ngươi chấm dứt hậu hoạn, thế nhưng là rất nhanh phát hiện tân hoàng đế mặc dù tuổi nhỏ, nhưng không dễ dàng lấy lòng, Hoàng thái hậu cũng chỉ là mặt ngoài tôn kính hắn, vụng trộm nhưng tại cắt giảm trung thường thị quyền lực. Cho nên hắn hối hận, năm đó mới có thể phát ra mệnh lệnh thứ hai, nghĩ bảo trụ Cố gia, kết quả chậm một bước, ta chỉ có thể bảo trụ ngươi. Ha ha, Long Vương, tất cả đều là bởi vì ta một câu, ngươi mới có thể sống cho tới hôm nay, bằng không mà nói, Kim Bằng Bảo coi như đào sâu ba thước, cũng sẽ đem ngươi tìm ra." Một tháng trước, Nghiêm Thấm thông qua hoạn hầu Trương Hữu lại một lần hướng Long Vương cung cấp nho nhỏ "Trợ giúp", hiển nhiên, hắn cùng Hoàng đế, Hoàng thái hậu quan hệ vẫn là không có quá nhiều cải biến. "Ta không giết ngươi." Cố Thận Vi nói, làm ra quyết định này cũng không phải là bởi vì mềm lòng, càng không phải là nhân từ, "Hồi Trung Nguyên nói cho Nghiêm Thấm, mời hắn sống lâu mấy năm." Pháp Phụng đầu dựa vào song gỗ, phát ra khóc đồng dạng tiếng cười, "Hồi Trung Nguyên... Ha ha... Hồi Trung Nguyên, ta cũng không còn làm hòa thượng..." Cố Thận Vi rời đi doanh địa lúc trời đã sáng choang, Thiết Sơn bạo động đã kết thúc, tử thương thảm trọng, phát sinh Đại Đầu Thần sau khi chết nghiêm trọng nhất phân liệt, một số người đi theo Long Vương, một số người tứ tán đào vong, trong đó có Thi Thanh Giác, lại có mấy trăm người nguyện ý cùng hắn đi. Chính là cái này nhất tiểu nhóm người, mang đi Độc Bộ Vương đầu lâu, còn có Đại Đầu Thần lưu lại thiết thương, ngày sau lại dựng thẳng lên Thiết Sơn cờ hiệu. Thiết Sơn đại loạn, Độc Bộ Vương bị sát, Long quân thống soái Độc Cô Tiện không có ngồi đợi Long Vương mệnh lệnh, lập tức suất quân thay đổi phương hướng, lao thẳng tới tả hậu phương Kim Bằng quân. Không có chiến đấu phát sinh, Kim Bằng quân đã sụp đổ, nghênh xuất doanh địa hướng Long quân đầu hàng, chỉ là thiếu đi Trương Tiếp, hắn dẫn đầu số ít vệ binh chẳng biết đi đâu. Cố Thận Vi chính gặp phải Sơ Lặc quân cùng Trung Nguyên quân đội giằng co. Bàng Tĩnh bị đủ loại tin tức mê đi đầu, hạ lệnh toàn quân chuẩn bị chiến đấu, yêu cầu cùng Long Vương tại trước trận gặp mặt. Lúc này hắn khá là cẩn thận, mang theo mười mấy tên hộ vệ, phát hiện Long Vương chỉ có năm sáu tên vệ binh đi theo, hắn mới yên lòng, ngồi trên lưng ngựa xa xa đặt câu hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Ta nghe nói Độc Bộ Vương chết rồi, là thật sao?" Cố Thận Vi thúc ngựa tới gần, "Vâng, Độc Bộ Vương chết rồi." "Long Vương giết chết?" Bàng Tĩnh nghe được không ít truyền ngôn, nhưng hắn đều không thể nào tin được. "Không phải ta, là một cái gọi Thi Thanh Giác người, từ Tứ Đế Già Lam hoàn tục hòa thượng." Liền Long Vương cũng nói như vậy, truyền ngôn xem ra là thật, Bàng Tĩnh quá sợ hãi, "Vậy làm sao bây giờ? Quan ngoại mười vạn kỵ binh nghe được tin tức không bỏ chạy sao?" "Sẽ không." "Sẽ không?" "Ừm, bởi vì cái kia mười vạn kỵ binh không phải La La phái tới." "Là Trung Nguyên?" Bàng Tĩnh lập tức nghĩ tới đây không có khả năng, sau đó hắn hiểu được, mình bị nhất cái di thiên đại hoang lừa gạt, "Đúng thế, kia là tiểu Hãn Vương quân đội?" Cố Thận Vi một mực cùng Thư Lợi Đồ giữ liên lạc, liền quân sư Phương Văn Thị đều không biết, "La La hoàn toàn chính xác phái kỵ binh đến Tây Vực, chỉ là trên nửa đường bị Hãn Vương chặn giết, hắn không còn có thực lực tranh đoạt Hãn vị." Bàng Tĩnh sắc mặt đại biến, "Long Vương chẳng lẽ cũng muốn phản bội Trung Nguyên sao?" "Ta là Long Vương, chưa hề hướng Trung Nguyên hiệu trung, cần gì phản bội mà nói? Nhưng ta vô ý cùng Trung Nguyên là địch, Bắc Đình Hãn Vương cũng không muốn, hắn còn có rất nhiều bộ lạc yêu cầu chinh phục, nhưng Trung Nguyên nhất định phải đánh một trận chiến tranh, chúng ta chỉ có thể phụng bồi." Đi theo năm so sánh, Long Vương càng có niềm tin, Thư Lợi Đồ cơ bản giải trừ nỗi lo về sau, có thể toàn lực tham dự một trận đại chiến, Trung Nguyên lại đã mất đi tốt đẹp thế cục, bên trong thảo nguyên chiến không còn, nửa bên Tây Vực cũng không nhận Trung Nguyên khống chế. Bàng Tĩnh nghĩ tới chuyện thứ nhất chính là mình thất bại thảm hại, hồi triều về sau đem biến thành trò cười, cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi còn muốn bức ta giao ra chứng cứ sao? Mơ tưởng, ngươi có thể giết chết ta, nhưng là đừng nghĩ lại từ ta chỗ này muốn tới một chút đồ vật." Cố Thận Vi lắc đầu, "Ta không cần ngươi chứng cứ, ngươi có thể mang theo Trung Nguyên quân đội rời đi Bích Ngọc thành, đừng quay đầu, liền sẽ không nhận ngăn cản." Bàng Tĩnh sắc mặt càng ngày càng âm trầm. "Ta sẽ phái người rải công chúa cùng lão Hoàng đế truyền ngôn, công chúa sẽ biết rõ đây là ngươi tiết lộ, cho nên, hồi Trung Nguyên thời điểm muốn nhiều làm chuẩn bị." Cố Thận Vi quyết định đem Bàng Tĩnh xem như một chi không tình nguyện quân tiên phong. Bàng Tĩnh khống ngựa lui lại, hắn mang theo mấy chục tên hộ vệ, nghe nói Long Vương khả năng đã mất đi công lực, hắn nghĩ mạo hiểm một lần.