Chương 1035: Biến điên Hà Nữ mất tích, Cố Thận Vi đem tìm kiếm phạm vi mở rộng đến Nam Thành, đã từng phát hiện mấy chỗ khả nghi chi tiết, đuổi theo ra vài bước về sau lại đều vô tật mà chấm dứt. . Hắn quen thuộc Hà Nữ ẩn thân sáo lộ, tựa như quen thuộc chính mình xuống vài bước muốn làm sao đi đồng dạng, đột nhiên, Hà Nữ tựa hồ cải biến hết thảy quen thuộc, nhường hắn không thể nào suy nghĩ, càng không cách nào theo dõi. Lúc tờ mờ sáng, đám vệ binh cuối cùng tìm được lẻ loi một mình Long Vương, Cố Thận Vi dẫn đầu trước mọi người hướng Hiểu Nguyệt Đường, đây là hắn một lần cuối cùng nếm thử, trong lòng mười phần vững tin sẽ không ở nơi này tìm tới Hà Nữ. Hiểu Nguyệt Đường sụp đổ, vừa mới quẹo vào đường phố, Cố Thận Vi liền thấy hoảng loạn trốn nhảy lên Hiểu Nguyệt Đường, nam nữ đều có. Hắn đem vệ binh lưu tại cửa ngõ, một mình xâm nhập. Trong viện một mảnh hỗn độn, binh khí, quần áo, cái rương, các loại mảnh vỡ tản mát khắp nơi trên đất, mất đi ngự chúng sư Hiểu Nguyệt Đường, hốt hoảng bộ dáng cùng người bình thường không có gì khác nhau, người người cũng đang cướp đoạt vật có giá trị, sau đó liều lĩnh bỏ chạy, thật giống đi theo phía sau ăn nhân ác ma. Thế nhưng là không ai bọn hắn, tựu liền Mộc lão đầu, thế mà cũng buông tha cái này cơ hội thật tốt, một mực chưa từng xuất hiện. Trong đại sảnh, còn có một nhóm Hiểu Nguyệt Đường thủ vững, đại khái bốn mươi, năm mươi người, thuần một sắc nữ, cũng là bởi vì các nàng tồn tại, toà này trạch viện còn có thể xưng là "Hiểu Nguyệt Đường" . Tựu liền những người này cũng tại dần dần giảm bớt, nếu không phải Long Vương đi tới, chỉ sợ hừng đông về sau, cũng không thừa nổi mấy cái. Hàn Lăng mang một cái ghế, ngồi tại ngự chúng sư bình thường vị trí bên cạnh, trong phòng không có điểm đèn, nàng cả khuôn mặt đều ở trong bóng tối, thanh âm hiển lộ thân phận của nàng, "Không nghĩ tới sẽ là kết cục như vậy, hả?" "Đây không phải kết cục." "Đối với Long Vương không phải, đối với chúng ta là." Hàn Lăng đứng người lên, đi về phía trước xuất vài bước, "Đây là báo ứng." Nàng nói, sắc mặt hơi có vẻ hưng phấn, thật giống phát hiện vĩ đại bí mật, "Ngự chúng sư trong vòng một đêm khiến Bắc Đình lâm vào hỗn loạn, Hiểu Nguyệt Đường cũng trong một đêm hủy đi. Nhìn, nhóm suýt chạy hết, chúng ta cho rằng còn thừa lại hai ba năm tuổi thọ, kỳ thật chỉ có mấy ngày mà thôi. Hiểu Nguyệt Đường cừu nhân cũng không ít, trước mắt còn không có kịp phản ứng, rất nhanh, bọn hắn liền sẽ thanh tỉnh, biết rõ cơ hội báo thù đến." Mười mấy tên ngừng thở, tựa hồ cừu nhân đã đem bọn hắn báo vây, trong phòng tất cả mọi người sống không quá một thời ba khắc. "Ngự chúng sư còn chưa chết." Cố Thận Vi nhắc nhở. Hàn Lăng cười to, quay đầu nhìn xem nhóm, "Long Vương không phải Hiểu Nguyệt Đường, mới có thể nói xuất như vậy " Cố Thận Vi tiến lên một bước, nghiêm nghị nói: "Chớ ở trước mặt ta muốn chết muốn sống, những lời này lưu cho chính các ngươi." Hàn Lăng lấy làm kinh hãi, lui ra phía sau ba bước, miệng mở rộng lại không phát ra được thanh âm nào. Ở sau lưng nàng, một tên nhỏ giọng nói: "Chúng ta có thể gia nhập Long quân." Hàn Lăng không có cười to, thanh âm lại vẫn khinh thường, "Long Vương chỉ lấy hữu dụng nhân, chúng ta còn có cái gì dùng?" "Có hữu dụng hay không, ta nói tính." Cố Thận Vi trầm giọng nói. Nhóm từ Long Vương trong lời nói nghe được hi vọng, nhưng không ai làm ra biểu thị, đi qua Hiểu Nguyệt Đường nhiều năm hun đúc, các nàng cho dù hữu tâm đổi chủ nhân, cũng không biết nên làm như thế nào. Hàn Lăng thử dò xét nói: "Long Vương cảm thấy chúng ta còn hữu dụng chỗ?" "Nói cho ta biết trước, ngự chúng sư đến cùng chuyện gì xảy ra?" Hàn Lăng chậm rãi gật đầu, nhưng không có mở miệng giải thích , chờ một hồi mới ra lệnh: "Đem bọn hắn khiêng tới." Nhóm hiển nhiên biết rõ "Bọn hắn" là ai, hơn mười tên lĩnh mệnh ra ngoài, Hàn Lăng đối với Long Vương nói: "Nhìn thấy bọn hắn, Long Vương có lẽ có thể minh bạch là chuyện gì xảy ra." Hiểu Nguyệt Đường đọc tiến đến hơn mười tên người bị thương, vừa vào nhà tựu thả xuống đất. Người bị thương nằm tại cửa ra vào, thần sắc khác nhau, mấy tên nam tử tương đối bình thường, mặt mũi tràn đầy khủng hoảng cùng hoang mang, nhìn thấy Long Vương thì càng sợ hãi, khác vị mấy tên nữ lại hiển lộ ra không giống địa phương, có cười ngây ngô, có đờ đẫn, có thì thào nói nhỏ, còn có nhất cái không khỏi vì đó há mồm thở dốc, thật giống ít hít một hơi ngay lập tức sẽ nín chết. Đây đều là bị Mộc lão đầu đánh gãy chân trợ Hiểu Nguyệt Đường, đã thành phế nhân. Hàn Lăng đi đến trong số người bị thương ở giữa, chỉ vào mấy tên nam nói: "Đây là Dã Mã mang vào nhân, không bị quá Hiểu Nguyệt Đường toàn bộ huấn luyện, nói thật, ta cảm thấy bọn hắn không tính là bản môn." Một tên nam cầu khẩn nói: "Ta không phải Hiểu Nguyệt Đường, thả ta đi, để cho ta tự sinh tự diệt." Dứt lời, cùng cái khác nam một đường hướng ngoài cửa bò đi. "Bọn hắn không biết bên ngoài có bao nhiêu đáng sợ." Hàn Lăng lạnh lùng nói, cũng không ngăn cản, thế nhưng là không ai có thể leo ra mười bộ bên ngoài, rất nhanh liền kiệt lực nằm xuống, rốt cuộc bất động. Cố Thận Vi thậm chí không thấy được Hàn Lăng là thế nào hạ độc. Hàn Lăng chỉ vào năm tên nữ, "Các nàng mới là Hiểu Nguyệt Đường, Mộc lão đầu tâm ngoan thủ lạt, không chỉ đánh gãy các nàng gân, hoàn đem võ công cũng cho phế đi, cho nên bọn họ biến thành cái dạng này, còn có lưỡng cái đã tự sát." Mất đi võ công nữ môn điên rồi. Hiểu Nguyệt Đường huấn luyện sát thủ khiếu môn chính là nghĩ trăm phương ngàn kế đưa các nàng đẩy vào tình cảnh điên cuồng, qua đi vẫn có thể bảo trì bộ phận lý trí nhân chính là sơ bộ hợp cách, làm công lực mất hết, bị đè nén điên một lần nữa chiếm thượng phong. Cố Thận Vi lắc đầu, "Ngự chúng sư võ công còn tại, một chút cũng không có yếu bớt." "Ta biết." Hàn Lăng lúc ấy ngay tại hiện trường, mặc dù không thấy được ngự chúng sư lúc gần đi bay vọt, trên đường trở về lại nghe nói tường tình, "Cho nên ta không có cách nào nói cho Long Vương đến cùng chuyện gì xảy ra, ngự chúng sư không giống bình thường, nàng nhập môn đã khuya, công lực lại so với chúng ta đều cao hơn nhiều, nàng là một ngoại lệ, nhưng ta không biết ngoại lệ tới trình độ nào. Ta, còn có cái khác tận mắt quá tỷ võ Hiểu Nguyệt Đường, chỉ có thể xác nhận một sự kiện, ngự chúng sư theo trước không đồng dạng, rốt cuộc không có tư cách làm ngự chúng sư." Hà Nữ thần sắc tại Cố Thận Vi trước mắt lướt qua, hắn nhìn không ra một điểm điên ý, vừa vặn tương phản, lúc ấy bỏ xuống trường kiếm Hà Nữ thản nhiên tự nhiên, thật giống so bình thường lạnh lùng nàng sửa chữa thường một chút —— có lẽ đây chính là Hàn Lăng nhìn ra khác biệt, cũng là Hiểu Nguyệt Đường vứt bỏ ngự chúng sư chia năm xẻ bảy nguyên nhân. "Từ nay về sau, các ngươi chỉ có thể ở ta cho phép phía dưới sát nhân." Cố Thận Vi nói. Hàn Lăng nhìn lướt qua tàn phế nữ môn, hơi có vẻ không hiểu, "Long Vương chịu tiếp thu chúng ta những người này?" "Ừm, các ngươi vẫn là Hiểu Nguyệt Đường, chỉ là nghe theo hiệu lệnh của ta." Đổi một nhóm người, lúc này sớm đã quỳ xuống tạ ơn, Hiểu Nguyệt Đường lại chỉ là lẫn nhau quan sát, không ai làm ra thần phục cử động, Hàn Lăng hỏi: "Long Vương sẽ còn nhường Tôn thần y cho chúng ta chế tác giải dược sao? Ngự chúng sư biến thành cái dạng này, bí mật của nàng đại khái ai cũng hỏi không ra tới." "Cái này muốn nhìn các ngươi phải chăng tận tâm tận lực." Hàn Lăng rốt cục kịp phản ứng, chậm rãi quỳ xuống, cái khác sau đó làm theo không lầm, nhìn qua mười phần miễn cưỡng, thật giống đối với lần này quỳ xuống ý nghĩa cũng không hoàn toàn rõ ràng. Cố Thận Vi biết rõ, đối với những người này yêu cầu của hắn không thể quá cao. "Chuyện thứ nhất, tìm tới tẩu tán, nói cho bọn hắn Hiểu Nguyệt Đường đã nhập vào Long quân, nguyện ý gia nhập có thể quay về Hiểu Nguyệt Đường." "Vâng." Hàn Lăng đáp ứng rất thẳng thắn, phục tùng mệnh lệnh mới là Hiểu Nguyệt Đường quen thuộc hơn sự tình. "Chuyện thứ hai, đem ngự chúng sư tìm trở về, mặc kệ biến thành bộ dáng gì, chỉ cần còn sống, nàng chính là Hiểu Nguyệt Đường ngự chúng sư." "Vâng." Nhóm nhất khối tuân mệnh, không có bất kỳ người nào đưa ra dị nghị. "Chuyện thứ ba, ngự chúng sư nói qua, có một tên biết rõ giải dược phối phương, tại trong các ngươi sao?" Không ai lên tiếng, Cố Thận Vi tiếp tục nói: "Đem nàng cũng tìm ra, đối với Tôn thần y sẽ có trợ giúp." "Vâng." Đáp ứng càng thống khoái hơn. Trở lại hộ quân phủ thời, trời đã sáng rồi, Phương Văn Thị nghe nói Long Vương tối hôm qua một mình trong thành chuyện tìm người, cẩn thận phòng ngừa đề cập, "Trận tiếp theo luận võ là Long Vương đối với Côn xã Thượng Quan Như, Bàng Tĩnh nói, qua cửa này, liền rốt cuộc không ai có thể ngăn cản Long Vương cùng Độc Bộ Vương quyết đấu, hắn thật giống rất chờ mong tối hậu một trận luận võ." "Ừm." Cố Thận Vi đáp, quân sư đối với võ công không hiểu bao nhiêu, cho nên còn không biết Thượng Quan Như có bao nhiêu khó đối phó, kiếm pháp của nàng thật sự có thể khắc chế Tử nhân kinh —— Cố Thận Vi vẫn là không thể tiếp nhận Thượng Quan Như trộm luyện kiếm phổ sự thật, nàng nếu là luận võ trước đó nói rõ ràng, hắn cũng sẽ không tức giận như vậy. "Mộc lão đầu thật là một cái đại phiền toái." Phương Văn Thị không có chú ý tới Long Vương tâm sự, "Hắn luôn mồm hướng Long Vương báo ân, đem nước bẩn đều giội đến Long quân trên thân, còn tốt Bàng Tĩnh không tin loại chuyện hoang đường này, thế nhưng là Bích Ngọc thành đám này người rảnh rỗi đối với cái này lại sâu tin không nghi ngờ. Dưới mắt lời đồn nổi lên bốn phía, mọi người vì cái kia vạn lượng tiền thưởng đều nhanh điên rồi, nhưng lại sợ hãi Long Vương âm thầm can thiệp, lúc này mới nửa ngày không đến công phu, tựu có chí ít mười người hướng ta tìm hiểu Long Vương chân thực ý đồ..." "Đem tiền thưởng lại thêm một vạn lượng." Cố Thận Vi nói. Phương Văn Thị cười, hắn liền đang chờ Long Vương câu nói này, Long quân cũng xuất vạn lượng hoàng kim treo thưởng Mộc lão đầu, đại khái có thể ngăn chặn rất lớn một nhóm người miệng, "Ta lập tức viết bố cáo, trong vòng một canh giờ, cam đoan toàn thành đều biết, nhìn cái này lão ma đầu còn có thể chạy chỗ nào . Bất quá, ta còn là hi vọng từ Long quân giải quyết cái phiền toái này, cứ như vậy, phù sa không lưu ruộng người ngoài, liền người Trung Nguyên trộm đi hoàng kim cũng có thể quang minh chính đại muốn trở về." "Ừm." Cố Thận Vi qua loa đáp, hắn không suy nghĩ nữa thế nào tìm kiếm Hà Nữ, nên làm đều làm, suy nghĩ nhiều vô ích, hắn đang suy nghĩ thế nào đối phó Thượng Quan Như đao gỗ. Hà Nữ vô hình kiếm khí nguyên bản có thể khiến Thượng Quan Như phòng không thể phòng, nhưng nàng không có sử dụng, Cố Thận Vi nội công còn chưa tới trình độ này, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác. Lưu cho hắn thời gian không đến ba ngày. Phương Văn Thị còn tại báo cáo các phương tình huống, tán thưởng Long Vương đem Thượng Quan Thành đưa đến Thiết Sơn quân doanh là cái diệu, "Thiết Sơn tướng sĩ thật đúng là nhận hắn, nghe nói hô lên 'Thiết Thương Vương' xưng hào..." Hứa Tiểu Ích thở hồng hộc xông tới, bởi vì chạy quá nhanh mà sắc mặt đỏ bừng, "Đại tin tức, đại tin tức..." "Thế nào?" Phương Văn Thị không thích chính mình thao thao bất tuyệt bị nhân đánh gãy, bất mãn hỏi. Hứa Tiểu Ích chỉ thấy Long Vương, "Người Trung Nguyên vừa mới triệu kiến ta, nói Thập công tử quyết định rời khỏi luận võ, Bàng Tĩnh muốn hỏi một chút Long Vương, có nguyện ý hay không đem tối hậu một trận luận võ sớm?" Cố Thận Vi ngây ngẩn cả người, không rõ Thượng Quan Như cử động lần này ý gì, nhưng hắn sớm đã chuẩn bị sẵn sàng nghênh chiến Độc Bộ Vương, thế là gật gật đầu.