Chương 554: Người giả Dân đen khu rối loạn ảnh hưởng còn không có hoàn toàn tiêu trừ, toàn bộ khu vực bị song gỗ vây quanh, bên ngoài là đại lượng kỵ binh, mấy vạn nhân bị ngăn ở bên trong đã một ngày một đêm, cảm xúc càng ngày càng không ổn định, phát sinh như thiên lên quy mô nhỏ phản kháng. Bắc Đình ngay tại do dự, nhiều mặt ý kiến tranh luận không ngớt. Dân đen khu tựa như trên thân thể nhất khối cục, thời gian lâu, đã trở thành Long Đình một bộ phận, không có những này thao cầm tiện nghiệp cư dân, Bắc Đình quý tộc sinh hoạt thoải mái dễ chịu độ sẽ trên diện rộng hạ xuống, vây quanh thời gian càng dài, điểm này thể hiện được càng rõ hiển. Thượng Quan Phi tẩu hỏa nhập ma triệu chứng đã hoàn toàn biến mất, nhưng hắn cưỡi tại trên lưng ngựa vẫn là lung la lung lay, thân thể cong đến như là con tôm, thật giống bệnh nặng chưa khỏi hẳn, nhìn qua cách nhau một bức tường dân đen khu, vỗ vỗ tim, "Nguy hiểm thật, ta kém chút tựu bị vây ở bên trong, sau này cũng không thể lại nghe Hàn Huyên, Hàn Phân." Đây là sáng sớm, một nhóm hơn mười nhân ngay tại xuyên qua công tượng khu, chuẩn bị ra khỏi thành đi gặp Vũ chân nhân. Vũ chân nhân là chính là Hàng tộc vương sư, lại không ở tại Long Đình bên trong, mà là tại nửa ngày lộ trình bên ngoài thành lập một chỗ thanh tĩnh trụ sở. Thượng Quan Phi mặc dù lộ ra hữu khí vô lực, nói lại không ít, tấp nập quay đầu nhìn quanh, đối Long Phiên Vân nói: "Ngươi nhìn thấy sao? Đằng sau có nhân theo dõi." Long Phiên Vân ừ một tiếng, giục ngựa tăng thêm tốc độ, đem Thượng Quan Phi bỏ lại đằng sau. Thượng Quan Phi đi vào Long Vương bên người, nhỏ giọng nói: "Chúng ta chỉ có ngần ấy nhân, có thể ứng phó được không?" Cố Thận Vi chỉ đem lấy bảy tám tên vệ binh, bởi vì hắn không lo lắng chuyến này gặp được mai phục, "Không sao, thực sự không được, đem ngươi giao ra liền không sao." Thượng Quan Phi kém chút từ trên ngựa đến rơi xuống, "Long Vương, ngươi đừng dọa ta, ta hiện tại yếu ớt rất, tùy thời đều có thể tẩu hỏa nhập ma." Quay đầu lại nhìn một chút, "Ta đánh chết nhân thật sự là Bắc Đình vương tử?" "Xem ra không sai được." Cố Thận Vi đã để Phương Văn Thị nghe qua, người chết mặc dù chia năm xẻ bảy, nhưng đích thật là vương tử không thể nghi ngờ, hắn lúc đầu mang theo hộ vệ, nhưng những hộ vệ này thế nào cũng không nghĩ ra một tên như chim sợ cành cong thanh niên, vậy mà có thể một quyền đem chủ nhập đánh thành cái sàng , chờ bọn hắn kịp phản ứng, chuẩn bị thay chủ nhập lúc báo thù, hung thủ đã bị bảo tiêu mang đi. "Ta làm sao lại xui xẻo như vậy." Thượng Quan Phi vạn phần ảo não, chậm rãi tìm được nguyên nhân, "Cũng là bởi vì cái kia lưỡng cái nữ nhân, Long Vương, không phải ta lắm miệng, Hiểu Nguyệt Đường chẳng lành, kiểu gì cũng sẽ mang đến điều xấu, ngài cũng phải cẩn thận một chút." Hà Nữ không ở bên người, Thượng Quan Phi dám nói Hiểu Nguyệt Đường nói xấu, nhưng vẫn là hạ giọng, sợ bị đừng nhân nghe được. Đối cái này chủng rõ ràng châm ngòi ly gián, Cố Thận Vi không tuân theo. Đội ngũ phía sau người theo dõi là năm cái nhân, không có tận lực ẩn tàng hành tích, ra khỏi thành về sau, cùng một cái khác tiểu đội tụ hợp, đạt tới mười ba nhân, vẫn bảo trì xa xa khoảng cách, thật giống chỉ là giám thị Long Vương hành tung, tịnh không tiến công ý đồ. Thượng Quan Phi vẫn là sợ được không được, những người theo dõi này hiển nhiên là Bắc Đình nhân, làm không tốt chính là Khoa Nhật Vương thủ hạ, chuyên môn hướng về phía hắn tên này "Hung thủ" tới. Thẳng đến gặp thứ nhất đám giúp đỡ, Thượng Quan Phi mới chuyển buồn làm vui, "Nguyên lai Long Vương đã sớm chuẩn bị." Thượng Quan Như mang theo hơn mười tên nữ binh, sớm xuất phát, tại địa điểm ước định chờ, Mộc lão đầu cũng đi cùng với nàng, lúc đầu trốn ở trong túi da, lúc này đã đi ra, đứng tại trên lưng ngựa, nhìn chung quanh. "Muội muội, ta còn tưởng rằng. . . Rốt cuộc thấy không đến ngươi." Thượng Quan Phi nhịn lại nhẫn, nước mắt vẫn là chảy ra, từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ cá biệt thời điểm, hắn đều là muội muội tùy tùng, nhìn thấy nàng, tựa như là thụ khi dễ hài tử rốt cục trông phụ mẫu, mọi loại ủy khuất tất cả đều xông lên đầu. "Chuyện gì xảy ra, hảo hảo vậy mà tẩu hỏa nhập ma, khẳng định là ngươi luyện công lười biếng, xóa nội tức." Thượng Quan Như ngữ khí nghiêm khắc, nhưng đây là nàng song bào thai ca ca, vừa nghe nói hắn tình trạng không tốt, vẫn là chạy đến thăm viếng. Thượng Quan Phi ủy khuất lại nhiều cũng không dám nói rõ, mặc dù không có vào nói cho hắn biết muốn giữ bí mật, nhưng sự tình rõ ràng, Long Vương, Hà Nữ, Mộc lão đầu đều đối với hắn tẩu hỏa nhập ma nguyên nhân hiểu rõ, ai cũng không có nói cho Thượng Quan Như, hắn tự nhiên cũng không thể tùy tiện lộ ra, đành phải vẻ mặt đau khổ nói: "Vâng, tất cả đều là lỗi của ta." Sau lưng người theo dõi lại kéo ra một điểm khoảng cách, Thượng Quan Phi trong lòng an tâm một chút. Sau một canh giờ, lại có nhân gia nhập đội ngũ, lúc này chỉ có một vị, là nhiều ngày không thấy Sơ Nam Bình, cưỡi phổ thông mã thất, hướng Long Vương gật gật đầu, một câu cũng không nói. Thượng Quan Phi hiện tại nhìn thấy ai cũng cảm thấy thân thiết, thế là nhiệt tình chào hỏi, "Ha ha, Tiểu Sơ, gần đây được chứ? Ngươi là thế nào bảo trì a thiên chỉ toàn, thật giống Yêu yêu tắm rửa giống như?" Sơ Nam Bình thấp giọng lầm bầm một câu, không có phản ứng hắn. "Tiểu Sơ thế nào cùng Long Vương, càng ngày càng lạnh." Thượng Quan Phi nói một mình, thực sự muốn tìm cái người nói nói. Long Phiên Vân cách hắn xa xa, Long Vương mở miệng tựu hù dọa hắn, muội muội yêu giáo huấn nhân, vệ binh đều là Đại Tuyết Sơn kiếm khách, không có nhất cái yêu nói chuyện phiếm, Thượng Quan Phi ánh mắt đổi tới đổi lui, tối hậu rơi vào Mộc lão đầu trên thân. Mộc lão đầu cũng đang ngó chừng hắn, ánh mắt sốt ruột được không bình thường, nhiều nếp nhăn trên mặt tựa hồ mang theo ý cười, so bình thường càng lộ vẻ âm ác, Thượng Quan Phi giật nảy mình, vội vàng xoay mặt đi. Ban đầu ở Hương Tích chi quốc, vì đạt được Mộc lão đầu bảo hộ, hắn tình nguyện bái làm sư, miệng âm thanh "Sư phụ gia gia", nhưng nếu là cái này thấp bé xấu xí ma đầu còn có cái khác phi phần chi nghĩ, Thượng Quan Phi hạ quyết tâm cận kề cái chết không theo, mặc kệ Mộc lão đầu lúc trước có bao nhiêu anh tuấn tiêu sái, hiện tại chính là cái làn da lỏng lão gia hỏa, cùng Long Phiên Vân có thiên địa chi chênh lệch. Tới gần buổi trưa, Thượng Quan Phi suy nghĩ lung tung cùng tìm nhân trò chuyện thiên dục vọng nhất khối tan thành mây khói, bởi vì hắn thấy được Hà Nữ. Hà Nữ cùng Hàn Huyên, Hàn Phân sớm một canh giờ xuất phát, tại trên đường đánh tiền tiêu, bảo đảm không có mai phục. Thượng Quan Phi không sợ phía sau theo dõi tiểu đội, nhưng hắn càng sợ Hà Nữ, miệng từ đây bế được so với ai khác đều nghiêm. Vũ chân nhân lâm thời đạo quán ngay ở phía trước. Tam đỉnh to lớn lều vải đứng sừng sững ở một mảnh nâng lên mô đất bên trên, bao quanh nước cờ thập đỉnh lều nhỏ, toàn bộ doanh địa cơ hồ đều bị tung bay dải lụa màu bao trùm, cách thật xa liền có thể nghe được trong không khí đốt hương vị. Mấy chục tên thành kính tín đồ phụ trách quản lý doanh địa, nhìn thấy Long Vương một nhóm nhân, không có cho đặc biệt chú ý, nơi này thường xuyên có Bắc Đình quan to quý vào đến thăm, phô trương đều so cái này hơn hai mươi nhân lớn. Ba tên tuổi trẻ đạo sĩ nghênh tới, ở trong vừa vào tằng hắng một cái, đang chuẩn bị hỏi thăm, đột nhiên nhìn thấy trong đội ngũ Mộc lão đầu, sắc mặt đột biến, bật thốt lên nói ra: "Sao ngươi lại tới đây?" "Đây là Ngọc Thanh phái địa bàn, thân là đại đệ tử, ta muốn tới thì tới." Mộc lão đầu lực lượng mười phần, giục ngựa chạy trước tiên, lên tiếng kêu to, "Sư đệ! Vũ chân nhân! Tiểu sí bàng! Mau ra đây, sư huynh tới thăm ngươi, còn có Long Vương!" Ba tên đạo sĩ thần sắc xấu hổ, những cái kia chính chiếu khán doanh địa tín đồ cũng không lớn cao hứng, một lão giả hướng Mộc lão đầu hư thanh, Mộc lão đầu cũng tại bên miệng giơ ngón trỏ lên, sau đó càng lớn tiếng kêu lên: "Tiểu tử thúi, mau ra đây nghênh đón Long Vương, nếu không ta đem ngươi năm đó nội tình. . ." "Tiểu tử thúi" từ giữa đó lều vải lớn bên trong đi ra, là một vị râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt lão giả, bào phục bồng bềnh, đỉnh quan nguy nga, đi theo phía sau bốn tên tiểu đồng, phân biệt bưng lấy như ý, phất trần, bảo kiếm cùng hồ lô. Cố Thận Vi gặp qua không ít tự xưng thần tiên nhân, là thuộc cái này một vị nhất là tương tự, kinh nghiệm nhiều năm nói cho hắn biết, đối cái này chủng nhân cần gấp bội cảnh giác. Vũ chân nhân kỳ thật không có nhìn qua già như vậy, mới hơn bốn mươi tuổi mà thôi, nhìn thấy Long Vương câu nói đầu tiên là thế sư huynh xin lỗi, "Bản môn quản giáo không nghiêm, xuất này nghịch đồ, nhường Long Vương chê cười." Cố Thận Vi dẫn đầu, sở hữu nhập xuống ngựa, vệ binh ở ngoại vi cảnh giới, chỉ có Long Vương, Hà Nữ, Thượng Quan Như, Thượng Quan Phi, Sơ Nam Bình năm nhân đi lên trước, cùng Vũ chân nhân lẫn nhau thi lễ. Mộc lão đầu giống như là trở lại chính mình gia, lần lượt giới thiệu một lần, hai tay vỗ, "Tốt, chúng ta đi vào hảo hảo nói một chút đi." Cố Thận Vi nhìn mặt mà nói chuyện về sau, đối Vũ chân nhân có sơ bộ ấn tượng: Đây là một vị rất phổ thông đạo sĩ, càng giống là bằng bề ngoài mà không phải y thuật trở thành Bắc Đình thần tiên, nhìn hắn bước đi tư thế, biết chút võ công, hẳn không phải là cao thủ. Dạng này nhất cái nhân, vậy mà có thể tại ngắn ngủi trong một năm khiến Dã Mã võ công tinh tiến, hơn nữa còn đối tử nhân kinh cảm thấy hứng thú, Cố Thận Vi nghi ngờ trong lòng càng ngày càng nhiều. Tại một đỉnh lều nhỏ cổng, Mộc lão đầu ngăn lại cái khác nhân, "Hắc hắc, Long Vương muốn cùng ta sư đệ đàm điểm chuyện riêng tư, cảm thấy mình không quan hệ nhân, vẫn là đến nơi khác dạo chơi đi, bái bai thần tiên cầu ước nguyện, rất linh." Hà Nữ trước hết nhất quay người, Thượng Quan Như cùng Sơ Nam Bình tùy theo đi ra, Thượng Quan Phi cất bước muốn cùng Long Vương đi vào, bị Mộc lão đầu đẩy ra, "Nói chính là ngươi, đi trước cầu Tam Thanh phù hộ, Chân Thần tiên thông qua được, giả thần tiên mới có thể trị bệnh cho ngươi." Về phần bốn tên tiểu đồng, bị Mộc lão đầu liền đẩy mang đẩy, tất cả đều ngăn tại ngoài trướng. Trong trướng chỉ có tam cái nhân, Cố Thận Vi cùng Vũ chân nhân một trái một phải, tương hướng mà ngồi, còn tại lẫn nhau quan sát, không thế nào nói chuyện, Mộc lão đầu ở giữa, nắm trong tay nói chuyện phương hướng, "Sư đệ, Long Vương không thích quanh co lòng vòng, ngươi vẫn là có chuyện nói thẳng đi." "Long Vương đường xa mà tới. . ." Vũ chân nhân lời nói khách sáo vừa ra miệng tựu bị Mộc lão đầu đánh gãy, "Ai, đừng giả bộ, sư đệ, ta tất cả đều cùng Long Vương nói, ngươi muốn Đại Giác kiếm kinh, Long Vương muốn ngươi hỗ trợ chữa bệnh, mọi người lẫn nhau có cần thiết, cũng đừng lãng phí thời gian." Vũ chân nhân đầu tiên là nghĩ khinh thường mỉm cười, ý cười vừa mới triển lộ lại đổi chủ ý, nhìn chằm chằm Long Vương nhìn một hồi, "Là thế này phải không?" Mộc lão đầu vội vàng xao động một chút, lại chính hợp Cố Thận Vi tâm ý, "Ừm, kiếm kinh ngay tại trong đầu của ta, xin hỏi chân nhân y thuật ở đâu?" Vũ chân nhân vuốt râu cười to, "Long Vương nhanh nhân khoái ngữ, vậy ta cũng không che giấu, bản môn võ công bác đại tinh thâm, nói tóm lại ngoại công càng mạnh một chút, Đại Giác kiếm kinh là Tây Vực ngoại công đỉnh phong chi thuật, thất truyền nhiều năm, không nghĩ tới hội mượn Long Vương tái xuất giang hồ, cho nên, ta muốn thấy nhìn. Long Vương đâu, bị bệnh gì?" "Tâm bệnh." "Tâm bệnh?" "Ừm, bệnh đa nghi." Lời còn chưa dứt, Cố Thận Vi đã đứng người lên, một cước đem Vũ chân nhân đá ngã, tay cầm chuôi đao, "Thỉnh chân nhân đi ra, giả nhân chính là quên đi." Mộc lão đầu so ngã trên mặt đất Vũ chân nhân còn muốn kinh ngạc, "Long Vương, đây thật là sư đệ ta, tuyệt sẽ không sai." Tóc trắng lão đạo khuỷu tay phải chi địa, giơ lên nhìn xem Cố Thận Vi, một mặt cười khổ, "Long Vương, ai nói với ngươi ta là giả?" Cố Thận Vi không có buông lỏng cảnh giác, "Mộc lão đầu." Vũ chân nhân cùng Mộc lão đầu sắc mặt cũng thay đổi, hai người cũng không biết chính mình là thế nào lộ tẩy.