Chương 1204: Dị tượng Hơn mười người vệ binh nối đuôi nhau đi vào lều vải, đem Thượng Quan Phi đoàn đoàn bao vây, bọn hắn trang phục không giống như là Bắc Đình nhân, đao kiếm trong tay cũng là Trung Nguyên kiểu dáng. Lều vải không lớn, người tiến vào quá nhiều, lập tức lộ ra chật chội, Thượng Quan Thành đứng người lên, lui ra phía sau hai bước, đối với trận này biến cố nhìn không thấu. Đối mặt đông đảo vệ binh, Thượng Quan Phi thế mà khó được vẫn duy trì trấn định, lớn tiếng nói: "Tiểu Yên thị, ngươi đây là ý gì? Qua sông đoạn cầu sao?" Tiểu Yên thị cũng đứng người lên, thờ ơ thở dài, cười nói: "Không có cách, ta muốn đối phó cừu nhân là Long Vương, nhất định phải gấp trăm lần cẩn thận, từ ta quyết định động thủ một ngày kia trở đi, ta tựu làm ra quyết định, bất luận cái gì đột nhiên xuất hiện đầu nhập giả đều không thể tin, tám chín phần mười là Long Vương phái tới gian tế, đến sát, nhất định phải sát." "Ta đã sớm không phải Long Vương bộ hạ, một mực tại trốn tránh hắn..." "Ta biết, ta biết." Tiểu Yên thị liên tục gật đầu, "Kỳ thật ta là có khuynh hướng tin tưởng ngươi, thế nhưng là không có cách, quyết định chính là quyết định, không thể phá lệ." "Tối thiểu đợi đến sáng sớm ngày mai đi, hết thảy tra ra manh mối, ngươi liền biết ta có phải hay không Long Vương gian tế." Tiểu Yên thị từ gật đầu biến thành lắc đầu, "Không tốt, vạn nhất Long Vương ở trên thân thể ngươi cất giấu âm mưu đâu?" "Vạn nhất? Chỉ là vì vạn nhất ngươi liền muốn sát ta?" Tiểu Yên thị vẻ mặt tươi cười, cách lấy đám người hướng Thượng Quan Thành nói: "Đối phó Long Vương liền phải so với hắn càng thêm tàn nhẫn vô tình." Vệ binh đạt được ám chỉ, đồng thời rút đao, bởi vì chủ nhân ở đây, cũng bởi vì địa phương chật hẹp, bọn hắn động thủ rất chậm, thân đao dần dần lộ ra, trong chốc lát, cả tòa lều vải đều bị sát khí sở chiếm cứ, Thượng Quan Thành lại lui hai bước, đã lưng tựa nỉ bày. Tựu liền tiểu Yên thị, cách vệ binh còn có vài bước khoảng cách. Cũng làm cho xuất một khối địa phương, đột nhiên nhớ tới cái gì, "Chờ một chút, bả nữ nhân kia cũng mang đến, nhất khối giết chết, đừng lưu hậu hoạn." Một tên vệ binh tuân mệnh rời khỏi lều vải. Tiểu Yên thị lần nữa cách lấy đám người đối với Thượng Quan Thành nói: "Nhìn, Long Vương bả ta bức thành bộ dáng gì, lúc trước ta thế nhưng là nhân từ nương tay người..." Thượng Quan Thành qua loa ừ một tiếng, ánh mắt không có rời đi Thượng Quan Phi, cảm thấy phản ứng của hắn rất kỳ quái. Thượng Quan Phi nhát gan tại Bích Ngọc thành là rất nổi danh, hắn lần trước chính biến thất bại, tại trước mặt muội muội khóc ròng ròng cầu xin khoan dung bộ dáng, Thượng Quan Thành vẫn rõ mồn một trước mắt, thế nhưng là lần này. Đao kiếm sắp tới người, hắn vậy mà không có quỳ xuống cứu tha, thậm chí không có toàn thân run rẩy, thật sự là cái kỳ tích. Tiểu Yên thị đối với Thượng Quan Phi không hiểu nhiều, thật không có đặc biệt ngoài ý muốn, "Cẩn thận chút, vị này chính là tại Long Đình đoạt được quá dũng sĩ danh hiệu cao thủ, còn có. Đừng làm bẩn thảm." Đám vệ binh trận địa sẵn sàng đón quân địch, đang ngang ngửa bạn đem một nữ nhân khác mang đến. Thượng Quan Phi thở dài."Tiểu Yên thị, ngươi nhất định phải làm như vậy sao?" "Ừm." Tiểu Yên thị lười nhác giải thích, từ khi tự tay giết chết chỗ yêu nam nhân, trong lòng của nàng sớm đã không có mềm yếu cùng đồng tình chỗ trống. Thượng Quan Phi gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, sau đó hắn ngồi xuống. Tựu liền động tác này cũng không có hiện ra sợ hãi, ngược lại thản nhiên tự nhiên, thật giống chỉ là có chút mệt mỏi. Thượng Quan Phi giống tăng nhân đồng dạng kết ngồi xếp bằng ngồi, vịn lên hai chân thời điểm, hơi có vẻ miễn cưỡng. Sau đó sửa sang một chút vạt áo, hai tay giao cho trước bụng, kết thành vòng tròn, hai mắt khép hờ, thật có một điểm trang nghiêm khí tượng. Đám vệ binh đầu tiên ngây ngẩn cả người, nhìn nhau một chút, thân đao không tự chủ được rủ xuống vài tấc. Tiểu Yên thị cũng thật bất ngờ, "Thượng Quan Phi, ngươi đang làm cái gì trò xiếc?" Thượng Quan Phi không có trả lời, hắn bắt đầu thấp giọng niệm tụng, bờ môi nhanh chóng mấp máy, phát ra côn trùng kêu vang giống như thanh âm. Đám vệ binh càng thêm lo sợ nghi hoặc, rất nhiều nhân bất an xê dịch bước chân, binh khí trong tay đã hoàn toàn chỉ xuống đất mà không phải Thượng Quan Phi. Tiểu Yên thị nhíu mày, đây chính là nàng không muốn nhìn thấy "Vạn nhất", nghiêm nghị nói: "Động thủ, cái này động thủ." Từ trước đến nay đối với chủ nhân theo lệnh mà làm đám vệ binh, hiếm thấy biểu hiện ra kháng cự, không có lập tức động thủ, theo Thượng Quan Phi tụng âm thanh càng lúc càng nhanh, bọn hắn bất an cũng theo đó rõ ràng. Tiểu Yên thị càng thêm nghiêm nghị lặp lại mệnh lệnh, rốt cục có một tên vệ binh nhỏ giọng nói: "Người này đọc là Di Lặc thượng sinh kinh." "Vậy thì thế nào?" Tiểu Yên thị thật nổi giận. "Hắn là Thập Phương giáo người." Tiểu Yên thị chân mày nhíu chặt hơn, từ khi đầu hàng Trung Nguyên, nàng một mực dựa vào đại tướng quân Bàng Ninh bảo hộ, tựu liền mời Trung Nguyên cao thủ cũng muốn thông qua Bàng Ninh trợ giúp, Bàng Ninh hướng nàng đề cử không ít người, phần lớn cùng Thập Phương giáo có trực tiếp hoặc gián tiếp liên hệ. "Tiểu tử này là sinh trưởng ở địa phương Tây Vực nhân, mới không phải Thập Phương giáo giáo đồ, tâm hắn nhãn nhiều, niệm vài câu Di Lặc thượng sinh kinh lừa các ngươi mắc lừa đâu." Một tên vệ binh càng tin tưởng tiểu Yên thị, vung lên đao, lớn tiếng nói: "Liền xem như Thập Phương giáo nhân thì thế nào? Chẳng lẽ giết không được sao? Chúng ta là cấp tiểu Yên thị làm việc, tự nhiên nghe theo tiểu Yên thị mệnh lệnh." Tiểu Yên thị ưa thích nghe loại lời này, thế là cho vệ binh cổ vũ ánh mắt. Cổng một thanh âm nói: "Hoàn toàn chính xác giết không được." Tiểu Yên thị đứng tại trên giường êm, tương đối cao, hướng cổng nhìn một cái, cười nói: "Nguyên lai đây chính là Thượng Quan Phi ưa thích nữ nhân, quả nhiên... Rất có vận vị, ngươi gọi Nam Cung Phôi, là Thập Phương giáo cái gì Bồ Tát, lại mặc cho giáo chủ tử ở kinh thành, một thân một mình chạy trốn, ân, rất có ý tứ." Một tên đến từ Thập Phương giáo vệ binh nhận ra Nam Cung Phôi chân thực diện mục, giơ đao lên, "Không sai, ngươi là Thập Phương giáo phản đồ, tiểu tử này cũng thế, các ngươi đều đáng chết." Nam Cung Phôi thần sắc băng lãnh, cao cao ngẩng đầu, không nhìn bất luận kẻ nào, "Giáo chủ là Di Lặc chuyển thế, làm sao lại tử? Các ngươi bọn này ngu xuẩn, chẳng lẽ còn không nhận ra người này là ai sao?" Tiểu Yên thị tỉnh ngộ, nhịn không được cười ha ha, "Ta liền nói Thượng Quan Phi cất giấu quỷ kế, ngươi vậy mà... Ngươi vậy mà muốn giả mạo Từ Tối Thắng, ha ha, chết cười ta, ngươi đời này liền chùa miếu cũng không vào đi qua a? Các ngươi nghe cho kỹ, hai người này đều là lừa đảo, Từ Tối Thắng coi như lại một lần nữa chuyển thế, chẳng lẽ hội bám vào nhất cái Tây Vực trên thân người?" Hơn phân nửa vệ binh quay đầu, tiểu Yên thị biết mình nói sai cái gì, thế là hừ hai tiếng, nghĩ thầm vẫn là Bắc Đình nhân càng có thể tin chút, đáng tiếc nàng đầu hàng Trung Nguyên, từ thảo nguyên rất khó tìm đến tùy tùng. "Vạn pháp quy nhất, thập phương phổ độ, Di Lặc chỉ cần nguyện ý, có thể giáng sinh tại bất luận cái gì địa phương bất luận người nào lên." "Có đúng không, không chừng cũng sẽ giáng sinh tại trên người của ta, trên người hắn, cái này trong lều vải bất cứ người nào trên thân." Tiểu Yên thị lạnh lùng nói, trong lòng cảm thấy phiền chán, cho rằng đây cũng là Long Vương quỷ kế. "Ta rời đi kinh thành là có lý do." Nam Cung Phôi nâng lên thanh âm, "Bởi vì ta phát hiện giáo chủ ngay tại bên cạnh ta, còn không có hoàn toàn khôi phục pháp lực, ta có trách nhiệm trong đoạn thời gian này bảo hộ an toàn của hắn." "Chứng cứ đâu?" Một tên vệ binh chất vấn, bằng vào tụng niệm Di Lặc thượng sinh kinh có thể chứng minh không là cái gì, "Di Lặc chuyển thế có thập đại dị tượng, ba mươi ba loại kiểm tra triệu chứng bệnh tật, ta nhìn vị này... Giáo hữu thật giống nhất cái cũng không có." Hắn cuối cùng thừa nhận Thượng Quan Phi là Thập Phương giáo giáo đồ, tiểu Yên thị biết rõ sự tình không ổn, dựa theo này xuống dưới, không chừng thực sẽ nhường Thượng Quan Phi trở về từ cõi chết, thế là hướng bên người nữ nô nháy mắt, hòa hoãn ngữ khí, nói: "Đúng vậy a, Di Lặc chuyển thế, dù sao cũng nên quang mang vạn trượng đi, nếu thật là có thể tận mắt nhìn đến dị tượng, ta mang theo toàn thể tộc nhân nhất khối gia nhập Thập Phương giáo." "Giáo chủ chuyển thế chưa lâu dài, còn không có hoàn toàn tẩy đi phàm thể tục thai." Thượng Quan Phi một lòng tụng kinh, toàn từ Nam Cung Phôi thay đáp. Tiểu Yên thị có nắm chắc hơn, trên mặt tươi cười, "Ta không hiểu nhiều quý giáo quy củ a, giáo chủ chuyển thế chuyện lớn như vậy, dù sao cũng nên có chút giống chinh đi, bằng không làm sao ngươi biết chính là người này đâu?" "Giáo chủ hủy thân trước đó nói cho ta biết, hắn sớm biết nhục thân của mình sẽ chết ở kinh thành, bởi vậy ra lệnh cho ta chuẩn bị sẵn sàng, nghênh đón tân thân." "Cái này chủng nói láo ngươi cũng dám nói? Ai tin tưởng nữ nhân này?" Tiểu Yên thị cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay, hai người này chậm chạp không chịu lộ ra chứng cứ, vậy nếu không có, Long Vương chiêu này thật không nghĩ tốt. Đám vệ binh bán tín bán nghi, có thể tin tưởng vẫn là càng ít một điểm, dù sao Thượng Quan Phi ngoại trừ hội niệm tụng một bộ lại so với bình thường còn bình thường hơn kinh văn, cho tới bây giờ còn không có biểu hiện ra một chút xíu dị tượng. "Để cho ta nhìn xem." Nữ nô đã lặng lẽ chen vào vệ binh trong đám, lời còn chưa dứt, đột nhiên xông về Thượng Quan Phi, không đợi có nhân đưa ra phản đối, chủy thủ trong tay đâm vào Thượng Quan Phi vai trái hõm vai bên trong. Nam Cung Phôi đứng tại đám người bên ngoài, không kịp ngăn cản, đám vệ binh do dự, không muốn ngăn cản, nữ nô một chiêu đắc thủ, cũng không lui tránh, chân sau quỳ gối trên mặt thảm, nắm chặt chủy thủ, lại dùng sức hướng phía dưới đâm vào đi một điểm. Thượng Quan Phi không nhúc nhích tí nào, thật giống căn bản không biết có chủy thủ đâm trúng chính mình, liên thanh điều đều không thay đổi, tiếp tục tụng kinh. Nữ nô giật mình, nàng không phải Thập Phương giáo giáo đồ, thế nhưng là đối với quỷ thần nhiều ít vẫn là có một chút kính úy, đối với Thượng Quan Phi phản ứng ngạc nhiên không hiểu, không bao lâu, trong lòng sinh ra một tia sợ hãi, nỗi sợ hãi này càng ngày cường đại, nàng nhẹ nhàng buông tay ra, đứng dậy lui ra phía sau mấy bước, thần sắc không được tự nhiên. Tiểu Yên thị không nhìn thấy nữ nô gương mặt, chẳng qua là cảm thấy bầu không khí ngay tại biến hóa, lớn tiếng ra lệnh: "Đâm tim, đâm cổ họng, nhìn hắn có chết hay không." Không ai động, liền nữ nô cũng không chịu tuân mệnh làm việc. Thượng Quan Phi đúng vào lúc này đình chỉ tụng kinh, mở hai mắt ra, thần sắc trang nghiêm túc mục, đủ để khiến ngày xưa quen biết giả giật nảy cả mình, hắn chậm rãi đứng dậy, quay đầu nhìn thoáng qua vẫn giữ trên vai chủy thủ, nâng tay phải lên, tùy ý rút ra, một mảnh vết máu yên xuất, không nhiều, thật giống đây chẳng qua là nhất cái vết thương nhỏ. Hắn đi đến nữ nô trước mặt, đem chủy thủ đưa trả lại cho nàng, nói: "Ta khoan dung ngươi, chỉ này một lần." Nữ nô kinh ngạc đến nói không ra lời đến, quỳ trên mặt đất, run rẩy hai tay tiếp nhận chủy thủ của mình. Thượng Quan Phi tiếp xuống làm ra hành động kinh người, hai tay dùng sức giật ra y phục, lộ ra nửa người trên, hắn dù sao luyện võ nhiều năm, lười biếng về sau cũng không có quá biến dạng, tại trước ngực của hắn, hoa văn một tôn Phật tượng, bút pháp đơn giản, nhưng lại sinh động như thật, Thập Phương giáo các giáo đồ nhận rõ rõ ràng sở, đây chính là bạch y Di Lặc, mấy tên vệ binh ném binh khí từ trong ngực móc ra vải lụa, chăm chú so sánh phía trên Phật tượng, quả nhiên giống nhau như đúc, chỉ là Thượng Quan Phi trước ngực hình xăm lớn hơn một chút. Tiểu Yên thị cũng nhìn thấy, kinh ngạc đến miệng không khép lại, hình xăm không có gì, thế nhưng là hình xăm đường cong chiếu lấp lánh, nàng nhưng cho tới bây giờ không có được chứng kiến. Thượng Quan Thành chuyển bước, xuyên thấu qua đám người khe hở trông thấy "Cửu ca" trước ngực dị tượng, trong lòng kinh ngạc không giống những người khác nhiều như vậy, hình xăm sự tình hắn thăm dò đoán không ra, thế nhưng là thân trúng chủy thủ mà không sợ đau nhức, đổ máu hoàn rất ít, cái này rất như là Hàn Phân đã từng hướng hắn khoe khoang qua Hiểu Nguyệt Đường thuốc mê hiệu quả.