Chương 787: Phía sau màn Từ đỉnh phong đến đáy cốc, từ đáy cốc đến một lần nữa leo lên, trải qua đủ loại nguy cơ, Mạnh phu nhân dung mạo nhưng không có bao lớn biến hóa. Nàng không phải loại kia dựa vào ủy khúc cầu toàn cầu được tha thứ nữ nhân, dù cho thân ở bi thảm nhất cảnh ngộ, cũng sẽ không hi sinh chính mình dung mạo, nàng nhất là không tin cái gọi là tình cảm vợ chồng, cùng Độc Bộ Vương cộng đồng sinh hoạt nhiều năm, nàng tin tưởng vững chắc một sự kiện: Chỉ cần mình còn có giá trị lợi dụng, Độc Bộ Vương là sẽ không dễ dàng buông tay. Mạnh phu nhân giá trị là thông minh của nàng cùng dòng họ. Ở trước mặt nàng ngồi lên hai người, nhất cái là bên ngoài lưu lạc nhiều năm thân sinh tử, hi vọng của nàng, nàng hết thảy, trên đời này duy nhất có thể làm nàng sinh ra chân thực tình cảm nhân, một cái khác là Long Vương, trải qua dịch dung, diện mạo cùng khí chất đều cùng Mạnh phu nhân ký ức hoàn toàn khác biệt. Lần này gặp mặt có phần phí trắc trở, Long Vương không quá tin tưởng hai mẹ con này, Thượng Quan Phi làm ra liên tiếp cam đoan, thậm chí tự nguyện đi theo Long Vương bên người làm con tin, Mạnh Minh Thứ thì đảm đương người trung gian, cung cấp chính mình tư trạch coi như gặp mặt địa điểm. Mạnh phu nhân đi trước thăm viếng Mạnh Ngọc Tôn, tạo thành một điểm ngôn từ thượng xung đột, rời đi Bồ Đề viên lúc lộ ra không quá cao hứng, bởi vậy thuận lý thành chương tiến về Mạnh Minh Thứ tư trạch, hướng Mạnh gia người thừa kế "Tố khổ" . "Năm năm." Mạnh phu nhân không phát không được xuất cảm khái, "Ta ở thời điểm này nhớ tới Hoan Nô, Long Vương sẽ không để tâm chứ?" Cố Thận Vi lắc đầu, "Ta cũng chưa từng có quên lúc trước chính mình." Mạnh phu nhân lộ ra mỉm cười, "Phi nhi thay ta truyền đạt quá lòng biết ơn sao? Long Vương bất kể hiềm khích lúc trước, che chở ta một đôi nữ, đại ân đại đức, vĩnh thế khó quên." Hai người lần trước gặp mặt thời, Mạnh phu nhân vẫn là cao cao tại thượng chủ mẫu, Cố Thận Vi nhưng là tâm hoài quỷ thai sát thủ, địa vị hôm nay thay đổi, Mạnh phu nhân thái độ cũng theo đó phát sinh biến hóa, Cố Thận Vi biết rõ nàng đang thử thăm dò chính mình. Mạnh phu nhân nghe nói qua rất nhiều truyền ngôn. Nhưng Long Vương đến cùng có hay không thực lực cùng Độc Bộ Vương đối kháng, có đáng giá hay không đến tín nhiệm, nàng muốn thông qua lần này mặt đối mặt trò chuyện tiến hành xác nhận. Cường giả chân chính luôn luôn có một ít cộng đồng đặc chất, Mạnh phu nhân tin tưởng mình có thể nhận ra tới. Cố Thận Vi quét Thượng Quan Phi một chút, "Mạnh phu nhân không cần đến cảm tạ ta, ngươi một đôi nữ đối với ta đều có trợ giúp rất lớn." Thượng Quan Phi đã dưỡng thành tùy thời quan sát Long Vương thói quen, không có xem nhẹ cái kia đạo ánh mắt, lập tức nói ra: "Long Vương phi thường chiếu cố ta cùng muội muội, hai ta từ Long Vương trên thân học được rất nhiều thứ, kia là tại thạch bảo bên trong vĩnh viễn cũng học không được." Nhìn xem con ruột hướng lúc trước nô bộc nịnh nọt. Mạnh phu nhân cảm thấy lòng chua xót, đồng thời cũng xác nhận Long Vương đích thật là cái nhân vật, thế là nàng thu hồi mỉm cười, dự định tiến vào chủ đề, "Phi nhi. Ngươi trước tiên lui ra." Thượng Quan Phi có chút ngoài ý muốn, hắn coi là lui chính mình sẽ là Long Vương, nhưng hắn so trước kia càng hiểu được phân rõ trường hợp, đáp ứng là, hướng Long Vương khom người, rời khỏi gian phòng. "Ta muốn biết, Long Vương báo thù ranh giới cuối cùng ở đâu? Có truyền ngôn nói Long Vương trước mắt làm hết thảy đều là ngộ biến tùng quyền. Cuối cùng ngươi hội giết chết Thượng Quan gia tất cả mọi người, lấy báo thù diệt môn." Đối với Mạnh phu nhân, đơn giản hứa hẹn là không có ích lợi gì, Cố Thận Vi nói: "Cái này đích xác là kế hoạch của ta." Mạnh phu nhân ánh mắt có chút nheo lại."Vậy ta tại sao muốn cùng Long Vương kết minh đâu? Ta là Độc Bộ Vương phu nhân, nhi nữ đều họ Thượng Quan." "Có lưỡng nguyên nhân để cho ta điều chỉnh kế hoạch, một nguyên nhân đã phát sinh, một nguyên nhân khác yêu cầu Mạnh phu nhân hiệp trợ." Mạnh phu nhân lần nữa lộ ra mỉm cười."Lý do an toàn, ta nghĩ trước nghe một chút đã phát sinh nguyên nhân." "Quân sư của ta nói với ta. Muốn cùng Độc Bộ Vương tranh phong, ta liền không thể làm cái thứ hai Độc Bộ Vương, mà là muốn làm hắn mặt trái, nếu như ta hi vọng trở thành chân chính Tây Vực chi vương, liền phải đem việc tư để ở một bên. Báo thù là việc tư, nó có thể để cho ta tụ lên một nhóm cùng chung chí hướng người, lại dọa đi mấy chục lần ở đây lực lượng." "Long Vương có một vị hảo quân sư." Mạnh phu nhân nghĩ một lát mới mở miệng, "Bất quá Long Vương rất dễ dàng đột phá đầu này giới tuyến, ngươi chỉ cần kích thích Vương chủ làm ra một chút khác người sự tình, liền sẽ có càng nhiều nhân nguyện ý trợ giúp Long Vương đồ diệt Thượng Quan gia tộc." "Ta có thể sẽ làm như thế." "Cái thứ hai còn không có thực hiện nguyên nhân đâu?" "Độc Bộ Vương chỉ là sát thủ, làm thuê sát nhân, nếu có nhân có thể nói cho ta người chủ sử sau màn là ai, ta liền có thể đem cừu hận chuyển di, về phần Kim Bằng Bảo, duy nhất nhất định phải chết nhân là Thượng Quan Phạt." Mạnh phu nhân ánh mắt híp nhỏ hơn, dưới cái nhìn của nàng, cái này nguyên nhân thứ hai so cái thứ nhất càng có thể tin độ, "Long Vương đối mạc hậu chủ dùng không có bất kỳ cái gì manh mối sao?" "Ta từng tại Bạch Y viện đã kiểm tra ngay lúc đó ghi chép, nhưng Cố thị nhất án không ở tại bên trong." Mạnh phu nhân hiểu rõ Kim Bằng Bảo quy tắc vận chuyển, "Nếu như khách hàng đặc thù, là không có bất luận cái gì chữ ghi chép, đại khái chỉ có Vương chủ biết rõ kỹ càng." "Đây chính là ta đối với Thượng Quan gia khai ân nguyên nhân hoặc là nói điều kiện, hơn nữa ta tin tưởng, không có nhân so Mạnh phu nhân có năng lực hơn làm thành chuyện này." Mạnh phu nhân không thích "Khai ân" hai chữ, nhưng không có biểu lộ ra, "Long Vương làm qua sát thủ, ngươi hẳn là minh bạch sát thủ tại một số phương diện cố chấp, Vương chủ là tuyệt sẽ không mở miệng tiết lộ một chữ, coi như Long Vương công phá thạch bảo, thanh đao gác ở Vương chủ trên cổ, hắn cũng sẽ không nói." Cố Thận Vi gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ. Mạnh phu nhân lại nghĩ đến một hồi, "Nhưng Vương chủ cũng không phải thuần túy sát thủ, hắn hiểu được như thế nào bắt lấy khách hàng nhược điểm, một ngày kia để bản thân sử dụng, cho nên hắn khẳng định giữ lại một hai kiện chứng cứ, nó có thể chỉ rõ người chủ sử sau màn thân phận." "Đây chính là ta muốn." Cố Thận Vi không thể không thừa nhận, hắn thích cùng Mạnh phu nhân dạng này nhân đàm phán, đơn giản trực tiếp, mấu chốt nhất là hiểu nhau. "Ta nghĩ ta có thể làm được." Mạnh phu nhân khẳng định nói. "Vì cái này một hai đầu chứng cứ, ta nguyện ý buông tha Độc Bộ Vương bên ngoài Thượng Quan tộc nhân, chỉ cần người này không cùng ta là địch." Cố Thận Vi dứt lời , chờ đợi đối phương nói ra điều kiện. "Kia là đương nhiên, nói thật, ngoại trừ ta cùng Phi nhi, Thượng Quan gia nhân Long Vương có thể tùy ý xử trí." "Ừm, ta sẽ không cải biến thuyết pháp." "Nói đến Phi nhi, hắn đem yêu cầu của ta nói cho Long Vương đi." "Vâng." "Phi nhi muốn tiếp nhận Độc Bộ Vương, kế thừa Kim Bằng Bảo cùng hết thảy sản nghiệp." "Ta không muốn hướng Mạnh phu nhân giấu diếm, Kim Bằng Bảo ta đã hứa cho người khác, mới Độc Bộ Vương chỉ sợ đến đổi một cái trụ sở." Mạnh phu nhân cười, biết con trai của mình khẳng định nói lộ ra miệng, mới khiến cho Long Vương như thế đã tính trước, "Tốt a. Ta biết ngấp nghé thạch bảo không ít người, Long Vương đại khái không tốt phân phối, Thượng Quan gia tại Bích Ngọc thành cùng Tây Vực các nơi đều có một ít sản nghiệp, đem bọn nó lưu cho Phi nhi cũng có thể đi." "Không có vấn đề." Kết minh đạt thành, Mạnh phu nhân đem phía ngoài Thượng Quan Phi cùng Mạnh Minh Thứ đều gọi tiến đến, cùng nhau thương nghị dưới mắt tình thế. Mạnh Minh Thứ biết rõ phụ thân đã bị hại chết, Bồ Đề trong viên chỉ là một cái khôi lỗi, hắn đúng mức biểu đạt oán giận, Mạnh phu nhân nhắc nhở: "Minh Thứ. Ngươi đã là Mạnh gia thực tế chủ nhân, ức vạn gia sản đều thuộc về ngươi sở hữu, xử trí như thế nào cũng là ngươi nói tính." Mạnh Minh Thứ mấy ngày qua đã lật qua lật lại suy nghĩ quá, lập tức nói: "Độc Bộ Vương giết phụ thân ta, Mạnh gia tài phú tuyệt không thể rơi vào tay cừu nhân nối giáo cho giặc. Ta nguyện ý cấp cho Long Vương, chỉ là. . . Chuyện này không quá dễ dàng." Mạnh Minh Thứ cố ý cường điệu "Mượn" chữ, Cố Thận Vi biết rõ lo lắng của hắn, "Mạnh nhị công tử lo lắng số lớn vàng bạc vận không ra Bích Ngọc thành?" "Vâng, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, Kim Bằng Bảo tai mắt đông đảo, muốn tránh đi bọn hắn cơ hồ không có khả năng." "Giao cho ta." Cố Thận Vi kiên định nói."Ngươi chỉ cần tận khả năng đem vàng bạc tập trung ở mấy cái địa điểm, sau đó đem hết thảy tình huống đều nói cho ta." Thượng Quan Phi cảm thấy mình nhất định phải thay Long Vương nói chuyện, "Mạnh Nhị ngươi cứ việc yên tâm, Long Vương chuyện lớn đây. Chỉ cần hắn nguyện ý, có thể đem Mạnh gia liền phòng mang theo chuyển ra Bích Ngọc thành." Mạnh Minh Thứ cười gật gật đầu, hắn cùng Long Vương có khác hiệp nghị, không muốn tại ở trước mặt người ngoài đề cập. Mạnh phu nhân ánh mắt ôn nhu mà nhìn xem nhi tử. Trong lòng lại đối với hắn biến hóa cảm thấy giật mình, đường đường Kim Bằng Bảo Cửu công tử. Vậy mà như cái tiểu tùy tùng tựa như đập Long Vương mông ngựa, nàng rất muốn biết rõ, đây là ai dạy cho hắn. Cố Thận Vi hỏi Thiên Sơn Tông cùng người Trung Nguyên, Mạnh Minh Thứ biết rất ít, Mạnh phu nhân ngược lại là có một ít nghe thấy, "Vương chủ không có hướng ta nói qua chi tiết kế hoạch, nhưng ta có một loại cảm giác, hắn không muốn cùng Trung Nguyên là địch, cho nên mới sẽ lợi dụng Thiên Sơn Tông cùng Trung Nguyên quân nhân quần nhau, hắn thật giống phi thường vững tin Kim Bằng Bảo sẽ có được Bắc Đình cùng Trung Nguyên nhất trí ủng hộ." "Cái kia không có khả năng." Mạnh Minh Thứ bật thốt lên nói, "Trung Nguyên cùng Bắc Đình như nước với lửa, bây giờ Bắc Đình đại loạn, Trung Nguyên chiếm cứ tốt đẹp tình thế, làm sao lại cùng túc địch cộng đồng ủng hộ Kim Bằng Bảo?" "Đây chỉ là cảm giác của ta, Vương chủ chân thực ý nghĩ là sẽ không dễ dàng lộ ra." Cố Thận Vi càng tin tưởng Mạnh phu nhân cảm giác, Độc Bộ Vương chung quy là một tên sát thủ, dù cho tranh bá thời điểm cũng thoát khỏi không xong sát thủ quen thuộc, hoặc là toàn lực xuất kích, hoặc là ẩn mà bất động, Tiêu Diêu hải chi chiến kết thúc hơn phân nửa năm, Kim Bằng Bảo một mực bảo trì yên lặng, trong đó tất có lý do. "Thượng Quan Vân là chuyện gì xảy ra? Hắn thật giống cùng Độc Bộ Vương phát sinh mâu thuẫn." Cố Thận Vi hỏi, đây không phải chuyện quan trọng nhất, nhưng hắn cũng không có quên ở sau ót. Mạnh phu nhân cùng Mạnh Minh Thứ nhìn nhau một chút, cái sau trước làm trả lời, "Thượng Quan Vân từng hướng ta vay tiền, rất nhiều tiền, nói là muốn củng cố Tiểu Uyển Quốc phòng ngự, thế nhưng là không có Độc Bộ Vương đảm bảo, ta cự tuyệt, lúc ấy còn rất kỳ quái, hắn thế nào không hướng phụ thân ta mở miệng, bây giờ nghĩ lại, hắn có thể là tại hảo ý nhắc nhở chuyện ta thực." Mạnh phu nhân nói bổ sung: "Hoàn toàn chính xác có vay tiền chuyện này, Vương chủ rất không cao hứng, từng uy hiếp nói phải phế bỏ Thượng Quan Vân quyền kế thừa, đem Kim Bằng Bảo lưu cho nữ nhân kia nhi tử." Mạnh phu nhân từ trước đến nay trấn định, thế nhưng là nhấc lên "Nữ nhân kia" lại không tự chủ được lộ ra sâu sắc hận ý, "Đúng rồi, La Ninh Trà đổi nghề làm kỹ nữ, Long Vương nghe nói không?" "Cái gì?" Cố Thận Vi cùng Mạnh Minh Thứ đồng thời kinh hỏi, La Ninh Trà tiếng lành đồn xa, tựu liền Mạnh Minh Thứ cũng có chút cảm thấy hứng thú. Mạnh phu nhân bình thản làm ra giải thích, "Nàng không có hồi Bích Ngọc thành, lưu tại Thiên Kỵ quan, cùng một đám người Trung Nguyên câu kết làm bậy, không phải cùng kỹ nữ giống nhau sao? Buồn cười là, Vương chủ vậy mà không lấy lấy làm hổ thẹn, không chừng còn muốn lợi dụng nàng lấy lòng Trung Nguyên đâu." Cố Thận Vi không có đặc biệt để ý, hắn quen thuộc La Ninh Trà tính cách, nàng khẳng định lại nhìn trúng cái nào đó quyền cao chức trọng đại nhân vật, mà không phải một đám người. Liên quan tới Thượng Quan Vân cùng La Ninh Trà chủ đề đến tận đây kết thúc, bốn người lại thương nghị một hồi, Cố Thận Vi cáo từ, cho đến lúc này hắn mới nói: "Ta có thể sẽ hồi một chuyến Thông Thiên quan, Thượng Quan Như cũng ở đó, Mạnh phu nhân muốn ta mang hộ nói sao?" Mạnh phu nhân sắc mặt biến hóa, "Không cần, nữ nhi của ta so nhi tử mạnh, liền Vương chủ cũng nhịn không được khen nàng, ta còn có cái gì có thể lo lắng?" Làm mẫu thân, Mạnh phu nhân ngữ khí cũng không phải đặc biệt để ý nữ nhi, thật giống Thượng Quan Như so La Ninh Trà còn làm nàng chán ghét, "Ta cũng phải nhắc nhở Long Vương một câu, nữ nhi cùng phụ thân luôn luôn thân mật, ngươi phải cẩn thận chút."