Chương 571: Minh ước La Ninh Trà thích có quyền thế nam nhân, nói với nàng, vậy đơn giản là không cách nào ngăn cản dụ hoặc, nàng chán ghét trượng phu của mình Thượng Quan Nộ, đoạn thủ chỉ là không trọng yếu nhất nguyên nhân, mấu chốt là hắn hiện tại như chó nhà có tang, đừng bảo là quyền thế, liền tính mệnh đều khó mà tự vệ Cùng lúc đó, nàng căm hận đối với mình mỹ mạo thờ ơ nam nhân, dù cho chỉ là bên đường tên ăn mày, tại nàng trải qua lúc vậy mà không có ngơ ngác nhìn quanh, cũng sẽ nhường nàng cả ngày tâm tình không tốt, cũng may loại sự tình này nàng cơ hồ không có trải qua Làm cái này lưỡng hạng nguyên tắc xưa nay chưa từng có phát sinh xung đột thời điểm, nàng có chút mờ mịt luống cuống, không biết nên lộ xuất cái nào một bộ gương mặt "Ta không ghi hận ngươi, chủ động đưa tới cửa, ngươi vậy mà không chịu mắt nhìn thẳng ta, ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ dễ dàng như vậy tựu bị Bắc Đình dọa sợ, liền. . . Cũng không làm được? Cái này cũng không giống như ta trong ấn tượng Hoan Nô, nhớ ngày đó. . ." Ngắn ngủi mấy câu, La Ninh Trà ngữ khí một hồi oán hận, một hồi phẫn nộ, một hồi uy hiếp, một hồi thương tâm, đem chính mình chuyến này nhiệm vụ đều quên ở sau đầu, mà lại càng nói càng không che đậy miệng Cố Thận Vi không thể để cho nàng nói thêm gì đi nữa, "Bây giờ không đồng dạng, ngươi có được chính mình quân đội, là tiểu Yên thị tâm phúc, nắm trong tay của mình lấy quyền thế, ta không xứng với ngươi " La Ninh Trà nhoẻn miệng cười, "Ta biết ngươi đang gạt ta, bất quá gạt người nói dù sao là tương đối tốt nghe, khi đó ngươi là nô tài, ta là chủ nhân, ngươi không phải cũng. . ." "Ở trong lòng, ta chưa từng đem mình làm nô tài " "Trách không được, Tuyết Nương luôn nói ngươi không giống bình thường, ta cũng cảm thấy ngươi cùng khác nô tài không giống, nguyên ngươi vẫn muốn làm Long Vương a, nghe ngươi nói như vậy, ta cũng tốt hơn nhiều, nói thật, có đôi khi nghĩ đến ngươi là nô tài nhi tử, tại thạch bảo làm cũng là nô tài, trong lòng ta không khỏi có chút vướng mắc " La Ninh Trà có chuyện này, vừa mới làm cho đối phương sinh lòng tán thưởng cùng đồng tình, rất nhanh liền lấy chân diện mục đem những này ấn tượng tốt đều đuổi cho xa xa, nàng tự cho là cải biến quá lớn, thật có chút tính cách liền chính nàng đều không có ý thức được, tự nhiên không thể nào đổi lên "Vẫn là nói tiểu Yên thị đi, từ nàng nơi đó, chúng ta đều có thể đạt được càng nhiều quyền thế " "Chúng ta" hai chữ nhường La Ninh Trà càng cao hứng, thế là ngồi thẳng người, nghiêm túc nói: "Không sai, tiểu Yên thị trọng yếu nhất, bất quá nói nàng trước đó, trước tiên cần phải đàm 'Chúng ta', ta cũng không phải không ràng buộc chân chạy nhân " "Đương nhiên, giống ngươi thông minh như vậy người, làm sao có thể lãng phí cơ hội tốt như vậy, nói đi, ngươi muốn lấy được cái gì?" La Ninh Trà không nghe ra Long Vương nói móc, ngược lại càng thêm đắc ý, lộ xuất đàm phán chuyên dụng biểu lộ —— không lộ âm thanh sắc, nhưng nàng quá hưng phấn, cả ngón tay nhọn đều lộ ra xao động bất an, "Ta muốn lấy được cái gì? Ta muốn vĩnh viễn không quá hạn quyền lực cùng địa vị, không cần dựa vào bất kỳ nam nhân nào" nàng đột nhiên cười, tăng thêm một câu, "Ngoại trừ ngươi " "Ta điểm ấy quyền lực, bất cứ lúc nào cũng sẽ lọt vào tước đoạt, ăn bữa hôm lo bữa mai, ngươi còn muốn dựa vào ta?" "Vẫn là ngươi dạy qua ta, đầu nhập cường giả lôi kéo kẻ yếu, ngươi bây giờ là kẻ yếu, dựa vào sự giúp đỡ của ta sẽ trở thành cường giả, đến lúc đó ngươi liền sẽ không giống Độc Bộ Vương như thế, muốn cho cho tựu cho, liền lấy đi liền lấy đi, ách, ngươi không thể nào?" "Sẽ không" Cố Thận Vi trịnh trọng lắc đầu, "Ta nguyện ý cùng minh hữu chia sẻ quyền lực " "Ta liền biết ta thấy không sai, Thượng Quan Như là cừu nhân nữ nhi, ngươi cũng có thể đem Hương Tích chi quốc đưa cho nàng, huống chi là ta?" Cố Thận Vi nhịn không được hỏi: "Tiểu Yên thị có tin tức của nàng sao?" "Đừng có gấp , chờ ngươi đồng ý điều kiện của ta, tự nhiên hỏi gì đáp nấy " "Ừm, nói đi " "Ta cũng muốn có được một quốc gia, tại Tây Vực , bất kỳ cái gì nhất cái đều được, ta không thích thảo nguyên, nhưng không thể quá vắng vẻ " "Chỉ cần về sau ta có quyền lực này " "Đừng lừa ta, Tiêu Diêu hải ngũ quốc đều là ngươi, muốn cho ai liền cho người đó, Thượng Quan Như tiểu nha đầu kia đều có thể đạt được Hương Tích chi quốc, chẳng lẽ ta so ra kém nàng?" "Tốt, ta đồng ý" Cố Thận Vi hi vọng mau chóng tiến vào chính đề "Ừ" La Ninh Trà rất hài lòng, đột nhiên phát hiện cái này so giường sự càng làm nàng hơn hưng phấn, thế là, đối Long Vương điểm này bất mãn tan thành mây khói, "Ta mặc kệ ngươi cùng Độc Bộ Vương chiến tranh ai thắng ai thua, Kim Bằng Bảo cùng Bích Ngọc thành đều là nhi tử ta, hắn hoặc là kế thừa Độc Bộ Vương xưng hào, hoặc là khác được khác phong hào, cùng ta có quốc gia không thể trùng hợp " Người người đều muốn trên đỉnh cao ngay tại suy bại thạch bảo, Cố Thận Vi đã đem nó hứa ra ngoài chí ít hai lần, không quan tâm lại nhiều một lần, "Thành giao " La Ninh Trà hai tay đè xuống bụng dưới, hít sâu một hơi, thật giống đưa ra cái này lưỡng hạng điều kiện hao hết nàng đại bộ phận thể lực, so cả đêm túng dục đều muốn mỏi mệt, cũng càng thỏa mãn Tình yêu nam nữ tại quyền thế trước mặt râu ria, nhưng nó là một loại cam đoan, La Ninh Trà vẫn yêu cầu cái này chủng cam đoan, đây là nàng tối hậu một hạng điều kiện, "Đánh bại Kim Bằng Bảo về sau —— có trợ giúp của ta, kia là khẳng định —— ngươi muốn cưới ta làm vương sau " Đối cái khác điều kiện, Cố Thận Vi có thể qua loa thậm chí nói láo, nhưng cái này một hạng có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, trong lúc nhất thời vậy mà tìm không thấy thuận mồm hoang ngôn, "Ngươi. . . Ta đã có vương hậu " "Ta biết, Thạch Quốc công chúa nha, ta không cùng với nàng tranh, ngươi có thể giống Hãn Vương đồng dạng, cưới hai vị vương hậu, nhưng không thể phân lớn nhỏ, quốc gia của ta cách Thạch Quốc tốt nhất cũng đừng quá gần " La Ninh Trà nhìn chằm chằm Long Vương, ánh mắt lộ ra hết sức lớn, một bộ nhất định phải được biểu lộ, nàng đem cái này điều kiện đặt ở tối hậu, bởi vì nàng nhớ kỹ Hoan Nô đã từng nói, càng là trọng yếu mục tiêu càng phải đặt ở đằng sau, đàm phán đối thủ đã đồng ý phía trước điều kiện, tự nhiên rất khó hoàn toàn cự tuyệt tối hậu một hạng "Ngươi thật cảm thấy ta có thể đánh bại Kim Bằng Bảo?" Cố Thận Vi có chút không hiểu rõ La Ninh Trà ý nghĩ, dù cho trải qua vào biển sườn núi chi chiến thắng lợi, tuyệt đại đa số người vẫn cho rằng Độc Bộ Vương chiếm cứ ưu thế, chỉ có nàng chắc chắn như thế mà tin tưởng Long Vương "Chờ ngươi biết rõ tiểu Yên thị kế hoạch, liền sẽ so ta càng có lòng tin " "Tốt, cái này ta cũng đồng ý, nhưng là có nhất cái tiền đề, ta phải có thể nhìn thấy 'Trợ giúp của ngươi', nếu như chỉ là truyền lời, ta còn không bằng trực tiếp cưới tiểu Yên thị, dù sao Lão Hãn Vương cũng sống không được bao lâu " "Ha ha" La Ninh Trà cười đến ngửa tới ngửa lui, thật giống liền vòng eo đều muốn đoạn mất Cố Thận Vi biết mình nói buồn cười, nhưng không nghĩ tới sẽ tốt như thế cười, cái này khiến hắn đối La Ninh Trà ẩn tàng không nói kế hoạch nhiều hơn một phần hiểu rõ La Ninh Trà tiếng cười chợt ngưng, "Ngươi nhất định có thể nhìn thấy trợ giúp của ta, đúng, điều kiện của ta còn phải lại bên trên một đầu, ngươi chỉ có thể cưới hai vị vương hậu, cũng không thể nếm đến ngon ngọt, lần lượt từng cái quốc gia cưới công chúa " "Ừm, không phải mỗi người cũng giống như ngươi nhìn như vậy tốt Long quân tiền đồ " "Ngươi biết liền tốt, ngươi đêm nay hẳn là theo ta lên giường, coi như 'Tiền đặt cọc', nhưng ta thực sự không có hứng thú, còn hơi mệt, cho nên, ngươi viết một phần chính thức minh ước a " "Ta không thể viết, như thế một phần đồ vật, đối ta không có vấn đề, đối ngươi lại là trí mạng uy hiếp, một khi tiết lộ, coi như ngươi cấp Độc Bộ Vương sinh nhi tử, hắn cũng sẽ không bỏ qua ngươi " "Ngươi cho rằng ta không biết sao? Viết minh ước là ngươi sự tình, bảo thủ bí mật là chuyện của ta, mà lại có phần này minh ước, ngươi cũng có thể tin tưởng ta không phải Kim Bằng Bảo gian mảnh " Cố Thận Vi tin tưởng, Độc Bộ Vương dù cho muốn lợi dụng La Ninh Trà, cũng sẽ không nói cho nàng mục đích thật sự, tựu cùng hắn hiện tại tác pháp không sai biệt lắm Tại báo thù cùng tranh bá trên đường, lừa gạt tựa như là trải đường phiến đá, khắp nơi có thể thấy được, có thể lấn lừa gạt La Ninh Trà dạng này một tên đơn thuần đến thấy không rõ nguy hiểm nữ nhân, Cố Thận Vi vẫn là hơi cảm kích và xấu hổ day dứt, thế là tại viết minh ước thời, dụng tâm tìm từ, tối hậu đè xuống thủ ấn La Ninh Trà toàn bộ hành trình quan sát, không chỗ ở gật đầu, làm nàng muốn thu lên minh ước thời, Cố Thận Vi vượt lên trước cầm ở trong tay, "Ta phải trước nghe một chút tiểu Yên thị kế hoạch, nếu là không đáng giá, ta còn phải cùng xé toang mấy tờ giấy này " La Ninh Trà không có ngồi trở lại giường êm, đứng tại Long Vương ba bước bên ngoài, ánh mắt nhìn chằm chằm hắn trong tay cái kia phần minh ước, thật giống chính mình là võ công cao thủ, có thể thừa dịp bất ngờ cướp đoạt quá, "Tiểu Yên thị kế hoạch, Thượng Quan Như hạ lạc, ngươi muốn nghe cái nào trước?" "Trước nhất cái " Long Vương trả lời nhường La Ninh Trà rất hài lòng, "Ừm, vẫn là từ Kim Bằng Bảo nói lên đi, Độc Bộ Vương hao tổn tâm cơ, nhường Thượng Quan gia tiểu nha đầu vừa tới Long Đình tựu thanh danh vang dội, mục đích ngươi cũng biết, là muốn hấp dẫn Lão Hãn Vương cái này đại sắc quỷ chú ý, đương nhiên, chỉ có thanh danh không được, còn phải có nhân đáp cầu dắt mối, Lão Hãn Vương bên người đã có nhân đang hành động, tiểu Yên thị hi vọng ngươi có thể ngăn cản việc hôn sự này " "Ta cho là nàng muốn mượn dùng ta kiếm " "Ha ha, ngươi thế nào không rõ, giết chết Thượng Quan Như Thiếu Mẫn đương nhiên phải dùng đến kiếm của ngươi" La Ninh Trà nhận ra cái này "Tiểu nha đầu", nhưng tình cảm của nàng đều lưu lại cho mình, nói đến "Sát" lúc tuyệt không cảm thấy khó xử "Mục đích làm như vậy là cái gì?" "Thượng Quan Thiếu Mẫn gả cho Lão Hãn Vương, là giao dịch một bộ phận , chờ đến Lão Hãn Vương chết rồi, Kim Bằng Bảo liền có thể danh chính ngôn thuận tham dự phân phối di sản, đồng thời cái này cũng mang ý nghĩa, bọn hắn liền muốn động thủ " "Bọn hắn?" "Khoa Nhật Vương, còn có mấy vị khác vương gia, bọn hắn đều muốn ám sát Lão Hãn Vương, sau đó vu oan cho ngươi, Kim Bằng sát thủ phụ trách bắt chước thủ pháp của ngươi, đây chính là toàn bộ kế hoạch " "Tiểu Yên thị hi vọng dùng ta kiếm bảo hộ Lão Hãn Vương?" Đây là Cố Thận Vi cùng Phương Văn Thị thương lượng xong sách lược, vậy mà cùng tiểu Yên thị không mưu mà hợp, Cố Thận Vi không khỏi ngầm sinh cảnh giác "Không sai, tiểu Yên thị là duy nhất không hi vọng Lão Hãn Vương chết mất nhân " "Nhưng hắn cuối cùng sẽ chết, coi như không có ám sát, hắn cũng không sống nổi bao nhiêu năm " "Không cần bao nhiêu năm, đợi thêm một hai năm, tiểu Yên thị tựu có năng lực cùng Khoa Nhật Vương tranh cao thấp một hồi " Đến lúc đó, tiểu Yên thị cũng sẽ cùng cái khác vương gia đồng dạng, hi vọng Lão Hãn Vương lập tức chết đi "Nàng là nữ nhân, cũng có thể tranh đoạt Hãn vị sao?" "Không thể, kế hoạch của nàng kỳ thật cùng ta không sai biệt lắm, cũng là bồi dưỡng một vị trước mắt ở vào kẻ yếu địa vị nhân , chờ hắn lên làm Hãn Vương, liền sẽ cưới tiểu Yên thị " Cố Thận Vi rốt cuộc minh bạch La Ninh Trà thông minh tài trí từ đâu mà "Vị này 'Kẻ yếu' khẳng định cũng là Lão Hãn Vương tử tôn a?" "Đương nhiên, không có huyết thống, tái bồi dưỡng cũng vô dụng " "Tiểu Yên thị có thể gả cho vãn bối của mình?" "Bắc Đình phong tục cùng Tây Vực không giống, loại sự tình này không thường phát sinh, nhưng cũng có tiền lệ " "Ta có thể được đến chỗ tốt gì?" "Thứ nhất, ám sát không có phát sinh, ngươi liền sẽ không bị vu oan, thứ hai, tiểu Yên thị hội cho ngươi mượn mười vạn kỵ binh, thất bại ám sát âm mưu về sau lập tức mượn hai vạn , chờ nàng tuyển định nhân kế thừa Hãn vị về sau, tái mượn tám vạn, có những binh lực này, ngươi cũng có thể quét ngang Tây Vực " Xem ra, tiểu Yên thị thật sự là mười phần hiểu rõ Long Vương tâm tư "Thượng Quan Như đâu?" Cố Thận Vi đột nhiên hỏi "Tiểu Yên thị không biết tung tích của nàng, nhưng nàng nhận được tin tức nói, trước mấy ngày trong đêm, có hai người ban đêm xông vào Nhật Trục Vương phủ, một cao một thấp, sau đó tung tích không rõ, chắc hẳn đối ngươi có chút tác dụng a?"