Chương 1175: Hi vọng Hoa Bình công chúa khôi phục diện mục thật sự, nhớ tới chính mình tại Tiêu Vương trong phủ tao ngộ, vẫn lòng còn sợ hãi, hồi ức lúc trước ám sát kế hoạch, cảm thấy mình tựa như là trúng tà đồng dạng, tại sao muốn bốc lên cái này chủng phong hiểm? Công chúa không quen tự trách, cho nên nàng ngờ vực vô căn cứ rất nhanh chuyển tới trên thân người khác. Thượng Quan Như phát hiện công chúa ánh mắt có điểm quái dị, hỏi: "Thế nào?" Công chúa tỉnh ngộ lại, bây giờ không phải là trốn tránh trách nhiệm thời điểm, nàng còn không có thoát khỏi nguy hiểm, "Cái kia đuổi theo ngươi nữ nhân là ai? Võ công. . . Rất quái lạ, Lạc Bình Anh nói nàng là đỉnh tiêm cao thủ." "Nàng là ta lúc trước nhận biết bằng hữu, giữa chúng ta có chút hiểu lầm." Thượng Quan Như nói, nghĩ thầm giữa các nàng hiểu lầm đại khái vĩnh viễn không cách nào giải thích rõ ràng. Lạc Bình Anh dẫn theo nhà mình kiếm khách cứu đi công chúa cùng Thái hậu, hành tung của bọn hắn không có trốn qua Thượng Quan Như ánh mắt, nàng rất mau cùng đi lên, lại gặp được Hoắc Doãn chặn đường, hai người từ trong phủ đấu đến bên ngoài phủ, Nhiếp Tăng tham dự vào, vốn định lấy nhị địch nhất, Thượng Quan Như lại không cho phép hắn giết chết Hoắc Doãn, thế là diễn biến thành tam phương loạn đấu. Công chúa khi đó còn không có đem oán khí chuyển dời đến Thượng Quan Như trên thân, bởi vậy mệnh lệnh Lạc Bình Anh đi qua hổ trợ, Hoắc Doãn là sát thủ, phát hiện tình thế gây bất lợi cho chính mình, lập tức trốn. Đám người trở lại công chúa người hầu trong nhà, Lạc Bình Anh tin tưởng Hoắc Doãn một mực tại theo dõi bọn hắn, bởi vậy phân công kiếm khách chặt chẽ phòng thủ, bản thân hắn thì tự mình đi tìm hiểu tin tức. Công chúa không có hỏi tới Hoắc Doãn thân phận, nàng có nghiêm trọng hơn vấn đề yêu cầu cân nhắc, "Lạc Tông phản bội ta, cái này hỗn đản. . ." Công chúa nhìn một vòng, Bàng Tĩnh thất hồn lạc phách, hai tên kiếm khách chính tâm không không chuyên tâm giám thị bên ngoài, người hầu cùng nha hoàn sắc mặt tái nhợt, thật giống liền hồn nhi đều cấp mất đi, cuối cùng vẫn là chỉ có Thượng Quan Như cùng Thái hậu hai người đáng giá nói chuyện, "Tiêu Vương đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vậy mà phái Vũ Lâm Quân bả nhà mình tịch thu." Thượng Quan Như cũng cảm thấy mê hoặc, Thái hậu là trong phòng này duy nhất bảo trì trấn định nhân. Nàng một lần cự tuyệt rời đi vương phủ, nhất là cự tuyệt Lạc gia kiếm khách đụng vào, cuối cùng là công chúa ra lệnh một tiếng, một tên kiếm khách cõng lên Thái hậu tựu đi, Thái hậu thật cũng không phát hiện chính mình bởi vậy thiếu khuyết cái gì, chỉ là trong lòng rất không cao hứng. "Hoàng đế đương nhiên là phải nhổ cỏ tận gốc. Hắn sao có thể nhường một đám giang hồ khách khắp nơi tự xưng là đế vương ân nhân?" Thái hậu đối với nhi tử tàn nhẫn rất hài lòng. "Vong ân phụ nghĩa." Công chúa nhỏ giọng nói, đột nhiên nghĩ đến chính mình cũng là Hoàng đế vong ân phụ nghĩa đối tượng, nâng lên thanh âm: "Hoàng đế tựu không sợ người giang hồ tạo phản sao? Các đại phái tuyển ra mấy tên cao thủ, trà trộn vào hoàng cung liền đem Hoàng đế giết." Công chúa làm nhất cái chém người động tác, nàng ám sát kế hoạch không thể áp dụng, không khỏi canh cánh trong lòng. "Hoàng đế nếu là dễ giết như vậy, trả không đã sớm thiên hạ đại loạn rồi?" Thái hậu kiên nhẫn ân cần dạy bảo, "Hoàng cung thị vệ trước đây cho rằng Hoàng đế chết rồi, cho nên mới sẽ khoanh tay đứng nhìn. Hoàng nhi tái hiện chân thân, bọn hắn ngay lập tức sẽ chạy tới hiệu trung. Hơn nữa Hoàng đế qua đi tự sẽ cho những người giang hồ này an nhất cái tội danh, nếu như ta không có đoán sai, đám kia tặc binh không bỏ ra nổi bất cứ chứng cớ gì chứng tỏ chính mình là vì Hoàng đế hoặc Tiêu Vương làm việc, người còn sống sót không chỉ có sẽ không báo thù, còn phải nghĩ trăm phương ngàn kế cởi xuống liên quan, công bố mình bị lừa gạt." "Âm hiểm." Công chúa cắn răng nói, vì chính mình tại âm mưu quỷ kế thượng thua một chiêu mà oán hận không thôi. "Các ngươi nghe." Thượng Quan Như chỉ vào bên ngoài. Ngừng một hồi tiếp tục nói: "Các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?" Trên đường đều là quan binh, cao giọng mệnh lệnh mỗi loại gia đình tạm thời không muốn ra khỏi cửa. Quan phủ ngay tại lục soát tặc binh dư nghiệt, Tiêu Vương cùng Vũ Lâm Quân đã khống chế thế cục. "Thế nào?" Công chúa không rõ kỳ quái ở nơi nào, "Tiêu Vương đắc ý chứ sao." "Không có Hoàng đế tin tức." Thượng Quan Như nói. Công chúa một khi chăm chú suy nghĩ, phản ứng hay là vô cùng nhanh, "Ha ha, Thái hậu. Ngươi 'Hoàng nhi' mặc dù thông minh, nhưng chính là quên một sự kiện tình. . ." "Không có khả năng." Không đợi công chúa nói xong, Thái hậu tựu quả quyết phủ nhận. "Tiêu Vương không có khả năng phản bội sao?" Công chúa một mực bị Thái hậu khí thế áp chế, lúc này rốt cục thở một hơi, "Hoàng đế đã 'Tử' một tháng. Tội danh gắn ở hai người chúng ta trên đầu, có sẵn tiện nghi, Tiêu Vương làm gì không kiếm?" "Tiêu Vương không có cái này can đảm." Thái hậu một câu kết thúc kết luận, nàng hiểu Tiêu Vương, tin tưởng Hoàng đế có bản lĩnh khống chế lại vị này thúc thúc. Công chúa bĩu môi, ở trong nội tâm, nàng cũng cho rằng Tiêu Vương không có bản sự này, "Vậy Hoàng đế làm gì còn không hiện thân?" "Bởi vì ngươi cùng ta còn chưa chết." Thái hậu thay Hoàng đế nghĩ ra lý do, "Ta là mẫu thân hắn, ngươi là công chúa, phạm phải lớn hơn nữa tội, Hoàng đế hiện thân về sau cũng được đặc xá, cho nên hắn hiện tại còn không thể lộ diện." Lời giải thích này nghe vào có mấy phần đạo lý, công chúa tranh luận bất quá, đang muốn tìm lý do khác kích thích Thái hậu, ra ngoài tìm hiểu tin tức Lạc Bình Anh trở về. Làm Lạc gia kiếm khách lãnh tụ, Lạc Bình Anh cùng công chúa trước đây chưa từng thấy diện, có thể hắn vẫn kiên trì bảo hộ công chúa, đem cái này xem như một loại lời thề. Sắc mặt của hắn không tốt lắm, "Kinh thành truyền ngôn nổi lên bốn phía, đều nói đại thần trong triều đang chuẩn bị nhất khối ra khỏi thành, cung nghênh Tiêu Vương tiến cung đăng cơ." "Không có khả năng." Thái hậu lại một lần phủ nhận, thế nhưng là ngữ khí đã không bằng trước đó khẳng định. Lạc Bình Anh nhìn Thái hậu một chút, tiếp tục đối với công chúa nói: "Vũ Lâm Quân đã khống chế toàn thành, giết chết không ít người giang hồ, người sống sót đều đã chạy ra ngoài thành, trên đường cái không thể tùy tiện đi lại, nơi đây không nên ở lâu, điện hạ cũng nên chuẩn bị rời." "Rời? Đi đâu?" "Đi Lạc gia trang, hoặc là địa phương nào tránh một chút, thiên hạ chi đại, tổng có chỗ ẩn thân." Công chúa phát ra liên tiếp tiếng cười, sau đó cũng nhìn Thái hậu một chút, mặc dù từ quen biết ngày đầu tiên bắt đầu chính là địch nhân, giờ này khắc này nhưng cũng là lẫn nhau lý giải người, "Lạc Bình Anh, ta không phải người giang hồ, thiên hạ mặc dù đại, ta chỉ có thể sinh hoạt ở kinh thành, rời đi nơi này, không quyền không thế trốn đông trốn tây, trả trả như bây giờ liền giết ta." Đây cũng là Thái hậu cam nguyện chờ chết nguyên nhân, trừ phi Hoàng đế chịu tha thứ nàng, khôi phục địa vị của nàng, Thái hậu thà rằng vừa chết. Lạc Bình Anh vậy mà hiểu được công chúa ý tứ, có chút khom người, "Thỉnh điện hạ cho phép ta thả đi hai tên con cháu, lấy truyền thừa Lạc gia kiếm pháp, những người khác hội lưu lại lấy cái chết tẫn trách." Công chúa rất kinh ngạc, nàng xem trung thành thành tất nhiên, thế nhưng là tuyệt không nghĩ tới, tối hậu quan đầu chịu lưu tại bên người nàng lại là cực kỳ hiếm thấy diện kiếm khách, mà không phải đám kia đại ria mép cùng trong triều quan viên. "Đương nhiên, thả đi mấy cái đều có thể." Lạc gia kiếm khách chỉ còn lại bảy vị, Lạc Bình Anh đem bọn hắn đều gọi tiến đến, chỉ định hai người, "Bình thịnh, ngươi không phải Lạc gia tốt nhất kiếm khách, thế nhưng là học qua Lạc gia sở hữu tuyệt kỹ, cho nên ngươi đến sống sót. Thiếu kiệt còn trẻ, tương lai bất khả hạn lượng, cũng hẳn là sống sót. Sau này, hai người các ngươi chính là sư đồ, không muốn hồi Lạc gia trang, tìm một chỗ mai danh ẩn tích, bả võ công luyện tốt, thẳng đến các ngươi có bản lĩnh từ Tây Vực trong tay người đoạt lại Càn Khôn Thôi Di, hiểu chưa?" "Vâng." Hai tên kiếm khách vừa chưa chối từ cũng không có hứa hẹn, hướng cái khác năm tên Lạc gia kiếm khách lần lượt từng cái chắp tay cáo từ, sau đó hướng công chúa khom người thăm hỏi, không hề nói gì, quay người rời đi. Công chúa thâm thụ xúc động, thụ ảnh hưởng này, nàng làm ra một cái khác quyết định, đối với mấy tên người hầu cùng nha hoàn nói: "Các ngươi cũng đừng theo giúp ta chờ chết, tự tìm đường sống đi thôi." Người hầu cảm thấy mình phải nói chút gì, có thể lại sợ nói qua đầu hội mất đi tới tay cơ hội, thế là quỳ trên mặt đất, hướng công chúa dập đầu liên tiếp mấy cái đầu, đứng dậy hướng ra phía ngoài rung động có chút chạy tới, những người khác cũng đều làm theo, không có một người dám lên tiếng. Công chúa thở dài, nghĩ thầm đây chính là sau cùng kết cục, đột nhiên cười, đối với Thái hậu nói: "Ta còn thừa lại năm tên kiếm khách, ngươi lại hai bàn tay trắng." "Con ta muốn độc chưởng thiên hạ." Thái hậu tuyệt không chịu nhận thua. Công chúa cười lắc đầu, chuyển hướng Thượng Quan Như: "Ngươi cũng đi thôi, ngươi không phải người Trung Nguyên, càng không phải là tùy tòng của ta, không đáng chộn rộn chuyện nơi đây." Đối mặt Bàng Tĩnh lúc sắc mặt lại trầm xuống, "Ngươi không thể đi, nhất định phải lưu lại bồi tử." "Công chúa từ bỏ quá sớm." Thượng Quan Như nói. "Nơi này không phải Tây Vực." Công chúa ôn nhu nói, đây là nàng lần thứ nhất thừa nhận chính mình so Thượng Quan Như lớn tuổi hơn nhiều, "Ngươi nhìn mấy người chúng ta giằng co, kỳ thật quyền quyết định nắm giữ tại những cái kia không lộ diện đại thần trong tay, bọn hắn tối hôm qua không chịu ra mặt, ta. . . Cùng Thái hậu liền đã thua không còn một mảnh. Cái gọi là ám sát bất quá là ta nhất thời ý tưởng đột phát, rất xin lỗi, liên lụy ngươi." Trong phòng tràn ngập nói thật bầu không khí, Thượng Quan Như nói: "Ta có tư tâm của mình." Nàng nhìn xem Thái hậu, "Thái hậu đã toàn nói cho ta biết." Công chúa mỉm cười, nguyện ý thành một người khác toàn tâm nỗ lực, chắc hẳn cũng là một loại không tệ cảm giác, có thể nàng rốt cuộc trải nghiệm không tới, có lẽ lúc trước cũng không có trải nghiệm quá, "Vậy ngươi càng không tất yếu lưu lại, đi tìm Long Vương, đem chân tướng nói cho hắn biết, nói cho hắn biết, ta cùng Thái hậu tử tại nhất khối, cừu nhân của hắn chỉ còn lại Hoàng đế một người." "Chân tướng!" Thượng Quan Như hai mắt tỏa sáng, buồn bực chính mình thế nào sớm không nghĩ tới điểm này. "Cái gì?" "Hoàng đế căn bản không chết, thí quân tội danh tự nhiên cũng liền không thành lập, chỉ cần chứng minh Kim Bằng sát thủ cùng Thái hậu, công chúa không quan hệ, vậy liền liền một điểm cuối cùng tội danh cũng không tồn tại." Công chúa cùng Thái hậu nhìn chăm chú một chút, ai cũng không có lộ ra cảm thấy hứng thú dáng vẻ, "Hoàng đế luôn có thể tìm tới tội danh, hắn sẽ nói chính mình sớm phát hiện nguy hiểm, bởi vậy âm thầm an bài thế thân, hắn mặc dù không chết, ta cùng Thái hậu 'Thí quân' sự thật vẫn là thoát khỏi không xong. Hai ta lời nói căn bản không ai sẽ tin tưởng." "Có nhân sẽ tin tưởng." "Ai?" "Những cái kia may mắn còn sống sót giang hồ hào kiệt, bọn hắn lọt vào Tiêu Vương cùng Hoàng đế hãm hại, chắc chắn sẽ có nhân tỉnh ngộ, bọn hắn sẽ tin tưởng công chúa cùng Thái hậu." "Đám ô hợp." Công chúa nhẹ nói, lại có chút tâm động, Lạc gia kiếm khách vừa rồi biểu hiện cho nàng một tia hi vọng. "Ta không sẽ cùng hoàng nhi là địch." Thái hậu bình thản cự tuyệt. "Không phải vì địch." Công chúa cướp lấy giải thích, "Chúng ta cũng sẽ không cướp đoạt đế vị, chỉ là khôi phục lúc trước địa vị, hơi thấp một chút cũng có thể tiếp nhận." Thái hậu còn đang do dự. Lạc Bình Anh đột nhiên rút kiếm ra, cái khác bốn tên kiếm khách lập tức ngăn tại công chúa trước người. Hai kiện đồ vật phá cửa sổ mà vào, rơi trên mặt đất lăn vài vòng, đám người hít sâu một hơi, cái kia rõ ràng là lạc bình thịnh cùng lạc thiếu kiệt đầu lâu, thân phụ Lạc gia hi vọng hai người, còn chưa đi ra kinh thành tựu bỏ mạng. Thượng Quan Như biết rõ, Hoắc Doãn đuổi tới.