Chương 325: Đoạn quyết "Ngươi sao có thể cùng Kim Bằng Bảo nghị hòa đâu?" La Ninh Trà một chút cũng không có cảm giác đến nguy hiểm, mặc dù không có kiên trì nhường Long Vương "Bò qua đến", nhưng là ngữ khí vẫn giống như là tại răn dạy nô bộc. "Vương chủ còn có hai đứa con trai còn sống, ngươi phải đem bọn hắn đều giết, Thành nhi mới có thể kế thừa vương vị, đến lúc đó chúng ta bàn lại hòa, không phải thật tốt sao?" La Ninh Trà chỉ lo chính mình nói phải cao hứng, Cố Thận Vi nghe lại có chút hồ đồ, Độc Bộ Vương rõ ràng còn có tam con trai, không biết nàng là đem con riêng Thượng Quan Hồng bài trừ bên ngoài, vẫn là không nhớ tới nhốt tại trong lao Tam thiếu chủ Thượng Quan Vân, về phần cái kia "Thành nhi", đại khái chính là La Ninh Trà sinh hạ con trai. La Ninh Trà tại nâng lên "Thành nhi" lúc liền ngữ khí đều ôn nhu xuống tới, cái này tại Cố Thận Vi trong ấn tượng là cực kì hiếm thấy hình tượng. "Thành nhi mới hai tuổi, thế nhưng là đã có thể cầm lấy đao gỗ chạy khắp nơi, liền vương chủ cũng khoe thưởng hắn. Hắn là vương chủ con trai thứ mười, danh tự lại gọi là 'Thành', chính ứng tại 'Thập tử thành vương' câu nói kia bên trên, ta có dự cảm, thậm chí có thể trông thấy Thành nhi xưng vương bộ dáng, Kim Bằng Bảo là của hắn, là hai mẹ con chúng ta nhi." "Hắn nhỏ như vậy, không cần phải gấp đi." Cố Thận Vi nhịn không được nhắc nhở nàng, tiếp lấy tựu hối hận chính mình lắm miệng, La Ninh Trà đối cái đề tài này đặc biệt để ý, nhận chất vấn lập tức trở nên thao thao bất tuyệt. "Không có chút nào nhỏ, chờ hắn lại lớn một điểm, tựu có người xấu muốn xuống tay với hắn, ta phải đánh đòn phủ đầu, thay hắn thanh trừ chướng ngại. Chỉ cần là ngăn tại hắn trên đường người, không còn một mống đều muốn diệt trừ." "Hoan Nô." La Ninh Trà lời nói được gấp, thói quen lại gọi ra Long Vương lúc trước danh tự, "Ngươi còn phải giúp ta, cho ta nghĩ kế, ngươi là hai mẹ con chúng ta nhi lớn nhất dựa vào, Thành nhi một khi trở thành Độc Bộ Vương, quyền sinh sát nắm chắc, ngươi muốn giết ai báo thù đều có thể." "Ta phải hướng Kim Bằng Bảo báo thù, con của ngươi cũng là cừu nhân của ta, ta sẽ không giúp các ngươi." Cố Thận Vi phải dùng câu này tối ngay thẳng bất quá cự tuyệt chặt đứt hắn cùng nữ nhân này quan hệ, mà lại như thế dễ hiểu đạo lý, thế nào còn có người nghĩ mãi mà không rõ đâu? La Ninh Trà nheo mắt lại, tựa hồ lại muốn quẳng đồ vật, nhưng nàng đến gần Cố Thận Vi, áp sát quá gần, liền hô hấp đều phun đến trên mặt hắn, "Thành nhi là con của ngươi." Cố Thận Vi cảm thấy mình biểu lộ nhất định rất cổ quái, bởi vì hắn bị bị khiếp sợ, trong đầu hỗn loạn tưng bừng, cũng bởi vì hắn từ La Ninh Trà trong ánh mắt nhìn thấy càng thêm vật kỳ quái. La Ninh Trà nghiêm mặt, trước nay chưa từng có nghiêm túc, sau đó nàng cười, ôm bụng, cơ hồ không thở nổi. Cố Thận Vi rất đỗi tức giận, hắn là Long Vương, cho tới bây giờ không có bị người như thế trêu đùa quá, tay phải không khỏi giữ tại trên chuôi đao. La Ninh Trà thật vất vả ngưng cười âm thanh, vẫn không có cảm nhận được nguy hiểm, quay người hướng sau tấm bình phong đi đến, "Nghĩ hay lắm, ngươi khi đó được bao nhiêu tuổi? Muốn cho ta cho ngươi sinh nhi tử, làm sao có thể? Mười cái đầu ngón tay tách ra mà tính đi. . ." Cố Thận Vi từ phía sau ôm lấy La Ninh Trà, đưa nàng ném tới trên giường đi. La Ninh Trà hét lên một tiếng, "Ngươi muốn. . ." Cố Thận Vi cái gì đều không nghĩ, chỉ là cưỡi trên người La Ninh Trà, xé rách xiêm y của nàng. La Ninh Trà ra sức chống cự, trong miệng trách cứ, thanh âm lại ép tới thấp, "Buông tay, hỗn đản, ngươi là nô bộc của ta, không có ta cho phép, không cho phép ngươi đụng ta." La Ninh Trà lời nói càng thêm kích thích Long Vương phẫn nộ, cỗ lửa giận này chỉ có nhất cái phát tiết con đường, hắn nhất bàn tay đánh vào trên mặt của nàng, không có dùng quá sức, nhưng vẫn tạo thành một mảnh thô ráp đỏ ửng. La Ninh Trà sửng sốt, sau đó cắn răng, giống như bị điên hướng trên người nam nhân khởi xướng tiến công, bóp cắn cào bắt, dùng bất cứ thủ đoạn nào. Cố Thận Vi cũng không có ý thương hương tiếc ngọc, giống một đầu trầm mặc sói, động tác lỗ mãng mạnh mẽ, đem mềm mại nữ nhân giống mì vắt đồng dạng vò đến xoa đi, lưu lại từng mảnh máu ứ đọng. Hai người y phục đang kịch liệt vật lộn bên trong vỡ thành từng mảnh từng mảnh, giống màu đỏ cùng màu đen tuyết xen lẫn trong cùng một chỗ. Cho dù ở làm việc quá trình bên trong, La Ninh Trà cũng không từ bỏ chiến đấu, tại Cố Thận Vi vết thương chồng chất trên thân thể lại tăng lên vô số đạo nhỏ bé vết máu. Cố Thận Vi hết sức kinh ngạc, Chính mình vậy mà đối cỗ thân thể này còn bảo lưu lấy trí nhớ khắc sâu, biết rõ như thế nào cùng nàng phối hợp, cũng biết như thế nào từ trong đạt được vui thích. Lần thứ nhất kết thúc về sau, hai người sóng vai nằm ở trên giường, trong đầu tất cả đều trống rỗng, sau đó không hẹn mà cùng hành động, lại làm lần thứ hai. Sau đó, Cố Thận Vi phát hiện chính mình không có y phục có thể mặc, vừa nghĩ đến chỗ này, tựu có hai bộ quần áo từ trong khe cửa ném vào tới. Hứa Yên Vi đối loại sự tình này khứu giác dù sao là cực kì linh mẫn. La Ninh Trà chỉ vào ngực phải bên trên một khối nhỏ vết sẹo, "Đây là Hà Nữ cái kia phản đồ đâm trúng, nghe nói nàng còn đi theo ngươi." "Vâng." Cố Thận Vi chậm rãi mặc quần áo, tâm tình bình tĩnh, vừa không thỏa mãn, cũng không bứt rứt. "Báo thù cho ta." La Ninh Trà ngắn gọn mạnh mẽ phun ra bốn chữ này, giống như đây là một đường không thể trái nghịch mệnh lệnh. "Không." Cố Thận Vi trả lời đồng dạng ngắn gọn mạnh mẽ. "Ngươi nói cái gì?" La Ninh Trà đằng ngồi đứng dậy, thậm chí quên phủ thêm chăn mền. "Ta nói không." Cố Thận Vi lạnh lùng nói, đem đao kiếm đừng ở trong dây lưng. La Ninh Trà trên mặt âm tình bất định, "Ngươi làm sao dám. . ." "Ta dám, bởi vì ta không còn là nô bộc của ngươi, Hà Nữ cũng không phải. Mà lại ta sẽ không vì ngươi làm một chuyện gì, ngươi là ngu xuẩn nữ nhân, vẫn luôn là, không đáng ta vì ngươi cống hiến sức lực." La Ninh Trà trợn mắt hốc mồm, nàng lần trước như thế sợ hãi, vẫn là nghe nói Đại Đầu Thần tin chết thời điểm, tại cái này về sau, liền xem như đối mặt Độc Bộ Vương, nàng cũng không có dạng này sợ hãi quá. Cố Thận Vi chuẩn bị rời đi, hắn muốn đánh vỡ nữ nhân này hết thảy huyễn tưởng, "Cố gắng để ngươi nhi tử lớn lên, mười bốn tuổi trước đó, ta sẽ không sát hắn." La Ninh Trà không nhận ra trước mắt cái này nam nhân, bộ mặt của hắn cùng Hoan Nô rất giống, thế nhưng là nói tới nói lui lại hoàn toàn biến thành một người khác, nàng không biết mình bên trong trong lòng là nghĩ như thế nào, lại sẽ nói ra mang theo loại này cầu khẩn ý vị, "Hoan Nô, trong lòng ta chỉ có ngươi nhất cái, thật, từ khi mang thai, ta không có lại để cho vương chủ chạm qua ta." Cố Thận Vi nhìn xem nữ nhân này, Bích Ngọc thành nổi danh nhất nữ nhân xinh đẹp, chính mình lúc trước chủ nhân, từng mang cho hắn vô tận nhục nhã tiểu thư, trên mặt lạnh lùng như băng, trong lòng hoàn toàn không có nhận thấy, nàng cùng bất kỳ một cái nào có thể bị đao giết chết người cũng đều cùng, "Đôi kia ta không có chút ý nghĩa nào." Hắn nói, quay người rời đi. La Ninh Trà ngã xuống giường ô ô khóc lên, nàng không rõ, Hoan Nô làm sao lại trở nên lãnh khốc như vậy vô tình, vừa mới vui thích chẳng lẽ là một giấc mơ? Thế giới của nàng cực kì đơn giản, dựng được nhanh, sụp đổ đến cũng dễ như trở bàn tay. Hứa Yên Vi nhỏ giọng tuyệt vào nhà, ngồi tại bên giường, đối tiểu thư phẫn hận biến mất không còn tăm tích, đồng tình tâm giống tràn lan nước sông, bốn phía nghiêng lưu, "Nam nhân đều là như thế này." "Thế nhưng là, liền hắn cũng muốn phản bội ta?" La Ninh Trà vẫn là không có cách nào tiếp nhận vừa rồi phát sinh hết thảy. "Long Vương cũng là nam nhân, nam nhân xưa nay liền sẽ không trung với nữ nhân, nhất là giống Long Vương nam nhân như vậy, bọn hắn sát nhân, bọn hắn chiến đấu, bọn hắn chinh phục, trong con mắt của bọn họ chỉ có đao cùng máu, thổ địa cùng xưng hào, chưa từng có nữ nhân." Hứa Yên Vi cũng không có trải qua nghiêm túc suy nghĩ, nhưng khi nàng nói xong lời nói này về sau, chính mình cũng cảm thấy rất có đạo lý, nàng nghĩ, lúc trước Long Vương không chịu cùng chính mình lên giường, khi đó hắn đại khái liền đã dã tâm bừng bừng đi. La Ninh Trà ngẩng đầu nhìn trầm tư Hứa Yên Vi, cảm thấy bộ dáng này thật không thích hợp nàng, nhưng cũng bị nàng lời nói này đả động, "Thế nhưng là nữ nhân tổng có biện pháp báo thù, đúng hay không?" Hứa Yên Vi từ trong trầm tư bừng tỉnh, ý nghĩ của nàng đã theo không kịp, "Cái gì? Báo thù? Các nam nhân lẫn nhau giết tới giết lui, đây chính là nữ nhân báo thù, chúng ta cái gì đều không cần làm, chỉ cần chờ lấy người thắng xuất ra nhiều nhất tiền là được rồi." "Không sai, nam nhân cuối cùng sẽ giết tới giết lui, ta thật xuẩn." La Ninh Trà lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, "Tại sao muốn cầu hắn đâu? Bọn hắn hôm nay nghị hòa, ngày mai liền sẽ đao binh gặp nhau. Giết đi giết đi, đem hết thảy người đều giết sạch." Hứa Yên Vi đã không có lời có thể nói, cho nên nàng nhường tiểu thư gối lên chân của mình bên trên tiếp tục khóc khóc. Liền xem như tiểu thư, cũng không thể mọi chuyện như ý, Hứa Yên Vi nghĩ, đột nhiên hoài nghi chính mình có phải hay không già, vậy mà như thế đa sầu đa cảm. Hà Nữ đối Long Vương sở tố sở vi không có bất kỳ cái gì đánh giá, nàng giống như đã đem cái kia đoạn tình cảm triệt để chặt đứt, thuần túy lấy Hiểu Nguyệt Đường ngự chúng sư thân phận cùng Long Vương hợp tác. Cố Thận Vi cẩn thận quan sát nhất cử nhất động của nàng, không có phát hiện bất kỳ khác thường gì. Chạng vạng tối lúc, Phương Văn Thị lại chạy tới, mang đến một chút tin tức không tốt lắm, "Chúng ta còn đánh giá thấp Độc Bộ Vương, hắn lần này cầu thân nhất định kế hoạch thời gian rất lâu, ta nghe nói, Thạch quốc trên dưới đều bị Kim Bằng Bảo đón mua, tựu liền trong cung quét rác người hầu, cũng đứng tại Độc Bộ Vương một bên. Thạch quốc quốc vương người yếu nhiều bệnh, không có dòng dõi, rất có thể không phải ngẫu nhiên. Độc Bộ Vương khổ tâm kinh doanh nhiều năm, liền vì một ngày này." Cố Thận Vi nhớ tới sư phụ của mình, Thiết Hàn Phong từng tốn hao thời gian mười năm "Nuôi" thành một vị lồng lớn , chờ lồng lớn về hưu thời điểm đem cướp giết, cướp đi đối phương toàn bộ tài sản. Kim Bằng Bảo tự có một bộ phong cách hành sự, Thiết Hàn Phong cùng Độc Bộ Vương sử dụng thủ đoạn không kém bao nhiêu, chỉ là quy mô lớn nhỏ ngày đêm khác biệt. "Thạch quốc rất trọng yếu a." Phương Văn Thị ngữ bên trong đều là ghen tuông, hắn đã không trông cậy vào Long Vương cưới được công chúa, chỉ cần có thể phá hư Kim Bằng Bảo kế hoạch coi như lớn nhất thắng lợi, nhưng trong lòng vẫn có chút không nỡ mảnh đất kia cuộn, "Tiêu dao hải năm nước, Thạch quốc vừa vặn bóp chặt xuất nhập cảng, cầm xuống một nước, tận chiếm năm nước, tranh bá Tây Vực, ít nhất nhưng tiết kiệm thời gian mười năm." "Ta sẽ không để cho Độc Bộ Vương được như nguyện." Cố Thận Vi an ủi quân sư, trong lòng đã có một cái kế hoạch hình thức ban đầu. "Cũng may chúng ta có Trung Nguyên ủng hộ, tiêu dao hải năm nước phần lớn thân thiện Trung Nguyên, có thể triệt tiêu một bộ phận Độc Bộ Vương ảnh hưởng, Trung Nguyên hội hướng Thạch quốc phái ra một vị khác đặc sứ, Long Vương nhưng cùng hắn dắt tay đối phó Kim Bằng Bảo. Thượng Quan Phi là hạng người vô năng, không đủ gây sợ. Đáng tiếc, ta còn muốn nghị hòa, không thể cùng Long Vương cùng nhau đi." Thượng Quan Phi có phải hay không hạng người vô năng, còn không thể quá sớm có kết luận, Cố Thận đem kế hoạch của mình nói cho quân sư, Phương Văn Thị sau khi nghe xong suy nghĩ một hồi, khó được gật đầu biểu thị đồng ý, "Ta cảm thấy có thể thực hiện." Thiết Hàn Phong cướp giết chính mình bồi dưỡng mười năm lồng lớn, sau cùng người được lợi lại không phải bản thân hắn, mà là đồ đệ hoan đồ, cái này cho Cố Thận Vi rất nhiều gợi ý.