Chương 151: Huyết đao Đao khách là làm thuê giả, không giống sát thủ, nhất định phải đối chủ nhân vô điều kiện hiệu trung, cho nên, bọn sát thủ muốn tự sát tuẫn chủ, đao khách nhóm lại có thể giải trừ nghĩa vụ, một lần nữa tìm kiếm đời tiếp theo chủ nhân. Đà Năng Nha là người Hồ, đao pháp cùng người Trung Nguyên khác nhau rất lớn, thiện làm song loan đao, hai mươi mấy tuổi đi vào Bích Ngọc thành, trước kia thanh danh hiển hách, nghe nói Kim Bằng Bảo đã từng nghĩ thu hắn làm chính thức sát thủ, lại bị hắn cự tuyệt, hắn càng muốn đương một tên tương đối tự do thuê đao khách. Hắn cuối cùng mấy năm đều đang vì Thượng Quan Thùy phục vụ, là Đại thiếu chủ thủ hạ chư đao khách đầu mục, người xưng Đà lão đại. Cố Thận Vi từ Lưu miệng méo nơi đó đạt được tin tức về sau, không có lập tức làm quyết định, một người lại nhìn chung quanh một lần, nghe được không ít Cầu xã nghe đồn. Cầu xã là từ thành Bắc kẻ có tiền tử đệ xây dựng, Cố Thận Vi lập tức liền nghĩ đến Mạnh Ngũ công tử, loại chuyện này theo lý thuyết không thể thiếu hắn, thế nhưng là liên quan tới Cầu xã người thành lập nghị luận rất ít, giống như không ai biết rõ cái này mới tổ chức đến cùng đều có người nào vật, chính là Đao Thần đại hội, cũng là từ Nam Thành mấy vị lồng lớn ra mặt tổ chức, Cầu xã chỉ xuất tiền không ra người. Cố Thận Vi cuối cùng không có nghe Lưu miệng méo khuyến cáo, vẫn là tìm tới Đà Năng Nha. Vừa đứng đến Đà Năng Nha đối diện, Cố Thận Vi cũng cảm giác được phụ cận có mấy đạo ánh mắt bắn về phía chính mình, những cái kia đao khách vụn vặt lẻ tẻ dựa cây mà đứng, giống như không quen nhau, thế nhưng là vừa có người đến gần bọn hắn tạo thành vòng tròn, ngay lập tức sẽ đem bàn tay hướng chuôi đao. "Ta nhận ra ngươi." Đà Năng Nha mở miệng trước, thanh âm chậm chạp mạnh mẽ, giống như từ trong miệng hắn đi ra ngôn ngữ đều có ma lực, ngay lập tức sẽ biến thành sự thật giống như. "Ồ?" "Sát thủ Dương Hoan, nghe nói Đại thiếu chủ trên thân chịu cuối cùng một đao, ngươi giúp đỡ đẩy một cái." "Ngươi muốn báo thù." Đà Năng Nha lắc đầu, động tác cũng là chậm ung dung, "Nếu như có thể thấy Đại thiếu chủ, ta hi vọng hắn có thể đem cuối cùng mấy tháng thù lao phát cho ta, còn có những huynh đệ này nhóm." Hắn giơ tay lên vung một chút, chỉ hướng phụ cận đao khách nhóm. "Người chết nợ tiêu, bất quá có một phần mới thù lao, không biết ngươi là có hay không cảm thấy hứng thú." Đà Năng Nha hiển nhiên là cảm thấy hứng thú, hắn nguyên bản nghiêng người tựa ở thân cây, lúc này đứng thẳng, hai tay nắm cái kia hai thanh dễ thấy loan đao, quan sát tỉ mỉ trước mặt thiếu niên, "Ngươi sử kiếm?" "Kiếm là vật kỷ niệm, ta dùng đao." Kiếm pháp là Cố Thận Vi cùng Hà Nữ bí mật, hai người không có ý định lại để cho bên thứ ba biết rõ. Đà Năng Nha hứng thú tựa hồ lập tức lại không, buông ra loan đao, ôm nghi ngờ, cái cằm chỉ hướng cách đó không xa đất trống, "Đi chỗ đó, có là người đối bất luận cái gì thù lao đều cảm thấy hứng thú." "Ta muốn chân chính đao khách." "Chân chính đao khách không chỉ có nhận tiền, còn muốn nhận thức, ai cũng không muốn bởi vì chủ nhân loạn chỉ huy mà bỏ mạng." "Tân chủ nhân hội cùng ngươi nhất khối ra trận." "Vậy phải xem tân chủ nhân đao pháp thế nào?" Cố Thận Vi quay đầu liếc mắt nhìn sân đấu võ địa, vây xem đám người ngay tại reo hò, có chừng người thắng được rất đặc sắc, "Muốn so một trận sao?" Đà Năng Nha lồng ngực cao cao nâng lên, sau đó như gió hòm nhụt chí tựa như chậm rãi xẹp xuống, "Ban đêm, canh hai về sau lại đến, ban ngày người trẻ tuổi đùa giỡn, ban đêm mới đến phiên lão gia hỏa ra sân." Cố Thận Vi rời đi thời điểm, mấy cái sân đấu võ Địa Chu vây tiếng hoan hô càng thêm vang dội, qua hai ba ngày nữa, Cầu xã bình chọn Đao Thần liền đem ra lò, hôm nay bên thắng đều có hi vọng đạt được cái kia phần tiền lương phong phú công việc. Cố Thận Vi đem Lưu miệng méo đuổi về thành, chính mình tại son phấn ngoài rừng mặt trong quán ăn cơm , chờ đợi trời tối. Lưu miệng méo đối thiếu niên cấp trên có chút bất mãn, nói thế nào hắn đối Nam Thành hiểu rõ cũng so nhất cái choai choai tiểu tử nhiều, Dương Hoan cũng rất ít trưng cầu ý kiến của hắn, cũng may mấy ngày nữa Thập công tử đem tự mình xuống núi vào thành, lấy lòng cái kia giả tiểu tử dù sao cũng so so lấy lòng cái này cái gọi là đường chủ càng hữu dụng. Lúc chạng vạng tối, ngày đó Đao Thần đại hội kết thúc, quần chúng giải tán lập tức, hơn ngàn danh đao khách cũng rời đi hơn phân nửa, chỉ còn lại gần trăm mười người chậm chạp không lùi, trong rừng lắc lư. Tới gần canh hai, son phấn trong rừng chỗ sâu nhất trên đất trống dấy lên một đống lửa, Tất cả mọi người đưa tới, làm thành một vòng, khu lạnh sưởi ấm. Một mặt hơn năm mươi tuổi lão giả tay không ra sân, vang lên một trận thưa thớt tiếng vỗ tay, "Nơi này có muốn làm 'Đao Thần' người sao?" Người vây xem phát ra cười vang, đều đối cái gọi là "Đao Thần" chẳng thèm ngó tới, "Ta muốn làm 'Huyết đao thần', liền sợ không tới phiên ta!" Trong đám người có người hô, tiếng cười càng vang dội. Đà Năng Nha chen đến thiếu niên bên người, "Huyết Đao hội, chỉ cần không phải gió thổi trời mưa, mỗi đêm đều có, đao thật thương thật, cơ hồ cùng Bích Ngọc thành lịch sử đồng dạng lâu dài." "Ta không nghe người ta nhắc qua." Cố Thận Vi cảm thấy có chút ý tứ, Thiết Hàn Phong khi còn sống giới thiệu qua son phấn rừng, nhưng là từ chưa nói tới Huyết Đao hội, Thiết Hàn Phong chỉ ở người quen ở trong chọn trước đao khách, chưa từng tới chỗ như thế. "Đây là đao khách nhóm trò chơi, có rất ít cố chủ tham gia." Cố Thận Vi minh bạch ý tứ của những lời này, cầm chuôi đao, "Các ngươi làm sao không tham gia Đao Thần đại hội?" "Ta nói qua, chân chính đao khách còn muốn nhận thức, chúng ta không biết Cầu xã bên trong đến cùng ai là người chỉ huy, cho nên không muốn vì cái kia một vạn lượng bạc bán mạng." Cố Thận Vi quen thuộc Kim Bằng sát thủ tư duy, không hiểu rõ lắm bọn này đao khách dụng ý, hắn thấy, vì một vạn lượng bạc bán mạng, dù sao cũng so một đám người trong đêm vụng trộm so đao càng có giá trị. Hai tên đao khách ra sân. "Mỗi người giao một trăm lượng bạc, người thua mất cả chì lẫn chài, thắng được người lấy đi một trăm tám mươi lưỡng, đầu đao nhi rút đi một thành." Đà Năng Nha giải thích nói. Cố Thận Vi xuất ra nhất tiểu thỏi vàng, Đà Năng Nha tiếp nhận đi, chuyển giao bên người một tên đao khách, truyền đến truyền đi, vàng không biết cuối cùng rơi vào tay người nào, đầu đao nhi đến cùng là ai, Cố Thận Vi cuối cùng cũng không biết. Dựng lên ba trận, một người tử vong, hai người thụ thương, có một tên đao khách Cố Thận Vi cảm thấy còn có thể, những người khác so ban ngày tỷ võ đao khách muốn tốt điểm, nhưng cũng thường thường không có gì lạ, mấu chốt là Cố Thận Vi không cho rằng thông qua luận võ có thể chứng minh cái gì, hắn muốn là sát nhân đao khách, không phải yêu khoe khoang gia hỏa. "Tiếp theo đúng!" Trên trận lão giả hô, Đà Năng Nha nhẹ giọng đối thiếu niên nói: "Tới phiên ngươi." Cố Thận Vi đi đến trận, chung quanh đao khách phần lớn là trung niên nhân, hắn là chỉ có mấy tên người trẻ tuổi một trong, cho nên rước lấy một trận tiếng cười, "Ai vận khí tốt như vậy?" "Vận khí tốt" chính là một tên cao lớn cường tráng đao khách, râu ria xoã tung, tựa như là tiểu hào Đại Đầu Thần, hai tay mang theo một thanh đặc chế đại khảm đao, sống đao nặng nề, kéo trên mặt đất, vạch ra một đạo thật sâu câu ngấn. Có người đang hô hoán đao khách danh tự, Cố Thận Vi không nghe rõ cũng không thèm để ý, hắn chỉ là rút đao ra , chờ lấy đối phương đến gần. Râu ria đại hán gầm rú một tiếng, vung lên đao bổ về phía nhỏ gầy đối thủ, đây quả thực là đưa tới cửa bạc. Cố Thận Vi học qua mấy bộ đao pháp, nhưng hắn tuân theo Kim Bằng Bảo sát thủ điều cấm, mặc kệ địch nhân nhìn qua yếu bao nhiêu, đều muốn toàn lực ứng phó tiến công, phải một đao giết địch. Đại khảm đao dán bả vai của thiếu niên xẹt qua, có như vậy một nháy mắt, nhìn qua tựa như chém trúng như vậy, tiếp lấy nặng nề mà rơi trên mặt đất, râu ria đại hán đã mất đi cân bằng, xông về trước xuất vài bước, trực tiếp đổ vào trên đống lửa, kém chút đem hỏa diễm ép diệt, không bao lâu, hắn râu tóc đốt lên. Mấy người xông vào sân bãi, đem đại hán lôi ra ngoài, thế nhưng là không cần nhìn, đại hán sắp bị đốt cháy khét cũng bị phát ra một tiếng, sớm tại ngã xuống trước đó liền đã chết rồi. Không có mấy người thấy rõ thiếu niên xuất đao đường lối, hắn giống như là trong đêm xuất hiện yêu vật, dùng tà thuật mà không phải đao pháp sát nhân. Đống lửa lại cháy lên, trên trăm tên người vây xem không có một người nói chuyện, thẳng đến lão giả đem một trăm tám mươi lượng bạc đống đến thiếu niên trong ngực, cao giọng tuyên bố "Tiếp theo đối", mọi người mới nghị luận ầm ĩ. Cố Thận Vi lập tức trở thành chú ý tiêu điểm, người người đều đang hỏi thăm tên này thiếu niên thần bí là lai lịch gì. Sau đó mấy trận luận võ trở thành đao pháp biểu hiện ra, người người đều đem hết tất cả vốn liếng, muốn cho thiếu niên cố chủ một cái ấn tượng tốt, kết quả cơ hồ mỗi một dưới trận đến đều có đao khách ngã trên mặt đất vĩnh viễn không đứng dậy nổi. Huyết Đao hội tại canh ba sáng kết thúc, Đà Năng Nha đem thiếu niên lưu lại, lúc này đến phiên Cố Thận Vi đưa yêu cầu, "Ta không có gặp ngươi ra sân." Đà Năng Nha đi theo phía sau hai mươi người, hắn đại biểu tất cả mọi người nói chuyện, "Chúng ta có thể lên trận sát nhân, nhưng đây cũng không phải là chúng ta cường hạng, cũng không phải ngươi hẳn là thuê mướn lý do của chúng ta." "Chúng ta?" "Ừm, ta không đơn độc làm thuê, hết thảy hai mươi ba người, hoặc là toàn thuê, hoặc là nhất cái cũng không thuê." Cố Thận Vi không biết khác đao khách có phải hay không cũng dạng này, tại hết thảy đều không có thỏa đàm tình huống dưới, tựu đối khả năng cố chủ ngữ khí cường hoành ra điều kiện. "Các ngươi cường hạng là cái gì?" Đà Năng Nha rút ra một thanh loan đao, cao giọng phát ra mệnh lệnh, ngữ điệu tuyệt không chậm chạp, giống như là chỉ trích phương du tướng quân, "Tập hợp", "Tiến lên", "Xoay trái", "Phòng ngự", "Tiến công" . . . Cố Thận Vi có phụ thân là cung đình thị vệ, đối chiến trận hiểu được không nhiều, Cố Thận Vi khi còn bé hiếu kì, đã từng cùng nhân tình bằng hữu cùng một chỗ tiến vào võ đài, quan sát quân đội diễn luyện, xem như có chút hiểu rõ, Đà Năng Nha cái này một đám người hoàn toàn chính xác đủ chỉnh tề, cũng có mấy phần khí thế, thế nhưng là người quá ít, tựa hồ không có tác dụng. "Ta không hiểu. . ." "Chúng ta không am hiểu đơn đả độc đấu, thế nhưng là mười người liên hợp có thể đánh hai mươi người, hai mươi người liên hợp có thể đánh năm mươi người, để cho ta lại chọn mấy tên đao khách, góp đủ năm mươi người, tại Nam Thành liền có thể vô địch, ngoại trừ Kim Bằng Bảo, không có người nào là đối thủ của chúng ta." Đây là cùng sát thủ tuyệt nhiên khác biệt phong cách, Cố Thận Vi trong lòng còn có lo nghĩ, "Đại thiếu chủ chính là vì đao trận thuê các ngươi?" Đà Năng Nha ánh mắt có một chút biến hóa, tựa hồ thiếu niên nói lên là nhất cái phi thường vô lễ vấn đề, thoáng qua lại khôi phục bình thường, "Không, hắn đối đao trận không có hứng thú, ta thiếu hắn một cái nhân tình." Đây chính là Cố Thận Vi lo lắng sự tình, cũng là hắn muốn lợi dụng địa phương, một đám đối Kim Bằng Bảo bất mãn đao khách, há không đúng là hắn nghĩ kéo nhiễu người? Mấu chốt là tại không nói ra lời nói thật tình huống dưới, như thế nào khống chế bọn hắn. "Ngươi muốn vì nhân tình này nỗ lực đại giới cỡ nào?" "Hắn chết, ân tình liền không có, chúng ta là đao khách, không phải nghĩa sĩ, cũng không phải hiệp sĩ." "Được." Cố Thận Vi vươn tay, dự định thuê mướn nhóm này đao khách, bọn hắn còn có rất nhiều chi tiết cần, tỉ như trọng yếu nhất tiền lương. "Ha ha, có người muốn kiếm đồng tiền lớn sao? Đến chỗ của ta, trước lĩnh bạc lại làm việc!" Giảo cục người đến, tựa như đã hẹn đồng dạng, Mạnh Ngũ công tử mang theo một đám tùy tùng cùng đao khách, đi tới, có người giơ lên nặng nề cái rương, buông xuống về sau xốc lên cái nắp, tại đống lửa chiếu rọi xuống, từng rương bạc lóe ra ấm người quang mang, giống như lập tức từ đầu mùa đông về tới mùa xuân.