Chương 1128: Tỉnh lại Minh cùng ám thường thường có thể quyết định thắng bại, rõ một phương kiểu gì cũng sẽ khuếch đại địch nhân thực lực, ngầm một phương lại bởi vì có tiến có thối mà lòng tin tăng gấp bội, cho nên nhân số chiếm ưu Trung Nguyên các phái đệ tử không chỉ có bại vào sương độc, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu đã cảm thấy mình bị bao vây, cho rằng lộ diện Thập Phương giáo giáo đồ chỉ là số người cực ít. Hoàng Phủ Thương không có cái này chủng lo lắng, giáo chủ Từ Tối Thắng vẫn núp trong bóng tối, đây chính là an toàn cam đoan, mặc dù tinh tiến Bồ tát đầu lâu bị chém đứt, nhưng này chỉ là ngoài ý muốn, Long Vương không có khả năng liên tiếp hai lần đắc thủ, cho nên lòng tin của hắn không có yếu bớt nhiều ít, có thể sử dụng chiêu số đều đã vận dụng. Cần câu chừng gần dài hai trượng, ngư tiền càng dài, phạm vi công kích bởi vậy cực xa, đối mặt kỳ lạ như vậy vũ khí, Sơ Nam Bình không lùi mà tiến tới, chuẩn bị tấn công địch ngắn. Hoàng Phủ Thương các loại chính là một chiêu này, Thập Phương giáo ngoại trừ giáo chủ những người khác không lấy võ công tăng trưởng, ám khí, độc dược mới là làm cho bất tận tuyệt chiêu. Hoàng Phủ Thương tay phải khẽ nhúc nhích, điều khiển không trung lưỡi câu nghịch chuyển phương hướng, tiếp tục truy kích Sơ Nam Bình phía sau lưng, tay trái hướng về phía trước ném đi, tung ra liên miên bột phấn, trong miệng kêu một tiếng "Lấy" . Cái này âm thanh "Lấy" làm cho quá sớm chút, Sơ Nam Bình mục tiêu công kích căn bản không phải hắn, nhất cái bước xa, từ bên cạnh hắn vài bước bên ngoài lướt qua, thẳng đến chỗ càng cao hơn Nam Cung Phôi. Nam Cung Phôi tay phải vung lên, tay áo lớn bên trong bay ra một quyển thật dài trang giấy, phía trên viết đầy văn tự, bảo vệ phía trước một mảng lớn không gian, địch nhân trừ phi thấu chỉ mà qua, tuyệt đối công không tiến vào, mà trên giấy bút tích có chứa kịch độc. Nhưng hắn phán đoán cũng sai, Sơ Nam Bình nửa đường cải biến phương hướng, ai cũng không có tiến công, đứng tại ven đường, sau lưng chính là cực đột ngột sườn dốc. Hoàng Phủ Thương tung ra sương mù rất nhanh tán đi, tay phải của hắn vẫn giơ cần câu, tư thế cũng rất cổ quái, thật giống bị điểm trúng huyệt đạo, cả người đều cứng đờ. Nam Cung Phôi bọn bốn người tâm đều là xiết chặt. Lúc này chân sợ hãi, hoặc lui lại, hoặc tiến lên, tụ cùng một chỗ, lẫn nhau tựa lưng vào nhau, phòng thủ tứ phương. Hoàng Phủ Thương còn chưa chết. Hắn chính là cảm thấy trên cổ có chút mát mẻ, cỗ này ý lạnh chính hướng toàn thân mở rộng, có thể hắn không dám cúi đầu xem xét, thế là chậm rãi quay người, hướng bốn vị khác Bồ Tát xin giúp đỡ, nhất là Nam Cung Phôi, hai người tại gia nhập Thập Phương giáo trước đó chính là bằng hữu. Mấy người thấy rất rõ ràng, Hoàng Phủ Thương lớn chừng bàn tay lưỡi câu chính đính tại trên cổ của hắn, góc độ hơi lệch. Thế mà không có lập tức giết chết hắn. Cái này cảnh tượng thực sự quá quỷ dị, cần câu còn giữ tại trong tay hắn, dây câu mơ hồ dưới ánh trăng trúng theo gió phiêu lãng, tựu liền nhìn quen kinh khủng Thập Phương giáo các vị Bồ Tát, cũng cả kinh nói không ra lời, suýt nữa quên mất phòng ngự địch nhân. Hắc ám rốt cục hiện ra nó ảnh hưởng to lớn, cho dù là núp kỹ tốt giáo chủ cũng vô pháp xua tán đi. Hoàng Phủ Thương thử mở miệng xin giúp đỡ, một chữ cũng nói không ra. Trong đầu của hắn một mảnh mơ hồ, nghĩ mãi mà không rõ cũng không dám nghĩ. Thế là cất bước hướng Nam Cung Phôi đi đến, đem hắn xem như duy nhất cứu tinh. "Đừng nhúc nhích." Nam Cung Phôi nghiêm nghị nhắc nhở, hắn là kinh nghiệm phong phú nhân, tuyệt sẽ không cho phép thụ thương đồng bạn nhích lại gần mình. Hoàng Phủ Thương sợ hãi một thân một mình đứng ở bên ngoài, hắn vẫn không dám cúi đầu nhìn, chẳng lành cảm giác lại càng ngày càng đậm. Thúc đẩy hắn hướng về phía trước tập tễnh mà đi, đem hết lực khí toàn thân nói: "Cứu ta. . ." Hai chữ này mang ra một miệng lớn máu tươi, Hoàng Phủ Thương rốt cục ngã xuống, tay phải vẫn cầm cần câu. Nam Cung Phôi nhẹ nhàng thở ra, hắn cuối cùng không cần đối với bằng hữu hạ tử thủ. Sơ Nam Bình đứng tại ven đường. Đem hết thảy nhìn ở trong mắt, hắn không sợ, nhưng cũng không thích, mắt cúi xuống nhìn qua Hoàng Phủ Thương thi thể, có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác ở trong lòng sinh sôi, thật giống lại về tới năm đó Bích Ngọc Nam Thành, khi đó hắn cuồng nhiệt truy cầu mạnh hơn kiếm pháp, đối với chung quanh phát sinh bi thảm làm như không thấy. Nam Cung Phôi hiện tại tuyệt không cảm thấy vu oan kế hoạch hoàn mỹ, thế nhưng là giáo chủ không có hạ lệnh, không ai dám như vậy đào tẩu. "Long Vương, ngươi tại Trung Nguyên tự xưng là anh hùng hảo hán, thế nào còn chơi ám toán trò hề này? Có bản lĩnh. . . Có bản lĩnh đi ra, chúng ta đường đường chính chính luận võ." Nam Cung Phôi mấy câu nói đó nói đến run run căng, liền chính hắn cũng cảm thấy không còn khí thế, hơn nữa Thập Phương giáo đối với Đồ Long Hội vừa mới chọn lựa chính là ám toán "Trò xiếc", hắn thực sự không có tư cách yêu cầu người khác quang minh chính đại. Sơ Nam Bình hít sâu một hơi, ánh mắt từ Hoàng Phủ Thương trên thi thể dời, hắn thật vất vả thoát khỏi Vô Tình Kiếm pháp dây dưa, sẽ không để cho chính mình giẫm lên vết xe đổ, "Long Vương đang cùng các ngươi 'Đường đường chính chính' luận võ, mọi người cùng thi triển khả năng, đồng thời không hạn chế, ta đề nghị các ngươi không muốn tập hợp một chỗ, hẳn là phân tán ra, mượn nhờ thế núi cùng cỏ cây yểm hộ, dạng này hội luận võ càng công bằng một chút." Nam Cung Phôi các loại bốn vị Bồ Tát đương nhiên minh bạch đạo lý này, nhưng giáo chủ không có lên tiếng, không được thiện động, hơn nữa đối mặt địch nhân cường đại hơn thời, tụ lại là một loại bản năng, bọn hắn tình nguyện tựa lưng vào nhau đứng, cũng không muốn tại hắc ám một mình cùng Long Vương đọ sức. Trên sơn đạo lại lần nữa khôi phục yên lặng, thời gian rất lâu không ai mở miệng, tiếp lấy mấy món sự đồng thời phát sinh. Nam Cung Phôi đang muốn mở miệng nói chút gì, trên núi trong rừng cây đột nhiên bay lên một đám túc điểu, uỵch uỵch tiêu tán trong đêm tối, minh thanh ồn ào, náo ra một hồi không nhỏ động tĩnh. Không đợi Nam Cung Phôi bọn người biết rõ ràng trong rừng đến cùng xảy ra chuyện gì, trên sơn đạo có mấy người đồng thời đứng lên, mặc dù vừa mới thức tỉnh, phản ứng cũng thật là nhanh, không nói hai lời, từ trên sườn núi ôm đầu lăn xuống đi, đến chân núi, thi triển khinh công co cẳng liền chạy, một chút thời gian tựu biến mất ở trong màn đêm. Nam Cung Phôi không do dự nữa, nói một tiếng "Triệt", bốn người hướng về trên núi trong rừng cây nhảy lên đi, mặc kệ mấy người kia nhìn không thấy được Sơ Nam Bình, nhiệm vụ của bọn hắn xem như hoàn thành. Sơ Nam Bình so với bọn hắn còn sớm một nháy mắt hành động, thả người vọt lên, vừa vặn rơi vào trong bốn người ở giữa, xuất liên tục bốn kiếm, hướng mỗi người đều phát ra một chiêu. Bốn người vô tâm ham chiến, riêng phần mình ném ra ngoài sương mù, phân tán đào vong. Sơ Nam Bình động tác cực nhanh, sương mù chưa tản ra, hắn đã vọt tới một người phía trước, ngăn trở đường đi, lại là một kiếm đâm tới. Nam Cung Phôi kinh hãi, vội vàng dừng bước, từ lưỡng chích trong tay áo đồng thời ném ra ngoài lưỡng quyển sách đến, hi vọng ngăn chặn trong chốc lát, để cho mình hướng dưới núi bỏ chạy. Sơ Nam Bình lần nữa vọt lên, lưỡng quyển sách sát lòng bàn chân bay qua, kiếm của hắn vẫn chỉ vào địch nhân trán. Nam Cung Phôi một cỗ chân khí không có quay tới, lảo đảo lui lại, chỉ cảm thấy bên hông đau xót, coi đây là điểm xuất phát, cảm giác tê ngứa cấp tốc truyền khắp toàn thân, hắn rốt cuộc đứng thẳng không được, bịch ngã xuống đất, lăn lộn, lăn qua lăn lại hai tay quấy loạn, còn vừa đang không ngừng miệng cười to. "Hắn là khai cửa hàng sách sao? Trên thân đồ vật cũng không ít." Thiết Linh Lung nói, nàng ẩn núp đã lâu. Liền đợi đến xuất một chiêu này, ngẩng đầu hướng Sơ Nam Bình xán lạn cười một tiếng, "Phối hợp rất khá, Long Vương cũng không được nói." Sơ Nam Bình còn lấy mỉm cười, hai người hướng về trên núi nhìn lại, cái khác ba tên Bồ Tát đã không thấy tăm hơi. Kinh phi túc điểu cũng đã tán đi, sơn lâm khôi phục bình tĩnh. Nhất cái thanh âm xa lạ vang lên: "Long Vương đi tốt, ngày khác hữu duyên, ngươi ta có thể lại lần nữa dắt tay đối địch, ha ha." Tiếng cười biến mất dần, cuối cùng hoàn toàn vận. "Hỏng bét, hắn muốn tự sát." Sơ Nam Bình chỉ vào trên đất Nam Cung Phôi, hắn vừa mới vẫn còn đang đánh lăn gãi ngứa, nghe được tiếng nói chuyện về sau ngược lại bình tĩnh trở lại. Thiết Linh Lung biến sắc. Giơ đao lên chuôi muốn gõ miệng của hắn, chỉ gặp hắn miệng sùi bọt mép, bốn chân run rẩy, mắt thấy là không sống được. Cố Thận Vi từ trong bụi cây nhảy ra, hắn cùng Thập Phương giáo giáo chủ đấu hai chiêu, chưa phân thắng bại, Từ Tối Thắng lại lựa chọn triệt thoái, hắn không có truy. Mà là trở lại xem xét trên sơn đạo tình trạng. Hắn lập tức ngồi xuống, dùng sức đẩy ra Nam Cung Phôi miệng. Nhét vào mấy cái đan dược, sau đó vận công giúp đỡ nuốt vào trong bụng. Nam Cung Phôi không còn run rẩy, miệng mở rộng nằm ở nơi đó, giống như là chết rồi, lại giống là ngủ thiếp đi. "Hắn còn sống không?" Thiết Linh Lung hỏi. "Nhìn hắn tạo hóa, một hồi liền biết." Cố Thận Vi đứng người lên. Nhìn xem khắp núi đường nằm nằm người, "Đi dò tra, có lẽ còn có người sống." "Bọn hắn đối với ngươi lòng mang ác ý, chết hết mới tốt." Thiết Linh Lung nói thầm, vẫn là cùng Sơ Nam Bình một đường. Lần lượt từng cái thăm dò hô hấp. Hai người điều tra mười cái, đều đã chết hẳn, Thập Phương giáo không cần quá nhiều nhân chứng, cho nên chỉ cho phép số ít mấy người sống sót, bọn hắn đều đã mơ mơ hồ hồ chạy xuống sơn. Chỉ có nhất cái còn nằm tại chỗ cũ, hắn tỉnh chậm một điểm, vẫn tưởng rằng trong chiến đấu, xoay người nhảy lên, trông thấy một tên cực đẹp mạo cô gái xa lạ chính nhìn xem chính mình, ánh trăng trúng, con mắt hiện ra điểm điểm lục quang, cùng trong truyền thuyết trong núi nữ yêu nhất cái bộ dáng, lập tức quát to một tiếng, huy quyền tựu đánh. Thiết Linh Lung mắt lục châu cho nàng rước lấy không ít ánh mắt khác thường, thế nhưng là cho tới bây giờ không ai có kịch liệt như vậy phản ứng, trong lòng không khỏi giận dữ, cũng không rút đao, tựu lấy chỉ pháp cùng hắn so chiêu. Không nghĩ tới võ công của người kia thế mà không yếu, hơn nữa thân ở tuyệt cảnh lực lượng tăng gấp bội, quyền chưởng hổ hổ sinh phong, Thiết Linh Lung không thể không từng bước lui lại, vậy mà gần không được thân. Sơ Nam Bình rất kiếm tương trợ, người kia đầu óc lại thanh tỉnh mấy phần, mắt thấy bốn phía đều là thi thể, rốt cuộc minh bạch đại sự không ổn, không muốn sống đánh ra mấy chưởng, quay người cũng hướng sườn dốc nhảy xuống —— vị trí này thích hợp nhất hướng dưới núi trượt, cho nên không phân tuần tự, tỉnh lại nhân không hẹn mà cùng chọn trúng nơi này. Có thể vận khí của hắn không tốt, nguyên bản không người ven đường lúc này lại thêm một người. Hai chưởng chạm vào nhau, người kia liên tiếp lui về phía sau, dừng hẳn bước chân về sau sắc mặt biến đổi lớn, "Long Vương? Là ngươi! Quả nhiên là ngươi, ngươi cùng Thập Phương giáo. . ." "Ngậm miệng." Cố Thận Vi quát, sau đó ra hiệu Sơ, Thiết hai người tiếp tục xem xét những người khác sinh tử, "Ngươi biết chính mình là ai chăng?" "Ta? Ta là phái Thanh Thành Đặng Xuân, đời trước chưởng môn Liễu Thanh Phố đệ tử đích truyền." "Ngươi vì cái gì đứng ở chỗ này?" "A? Ta. . . Chúng ta. . . Ngươi giết cái này rất nhiều nhân, còn muốn trêu đùa ta sao?" "Ừm, ngươi coi như thanh tỉnh, ta cứu được ngươi, những người này là Thập Phương giáo hạ độc chết, không liên quan gì đến ta, ta cũng không cùng bọn hắn cấu kết." Đặng Xuân mờ mịt không hiểu, hết thảy trước mắt đều giống như ác mộng, thế nhưng là thế nào cũng vẫn chưa tỉnh lại, "Ngươi gạt ta, Thập Phương giáo. . ." "Ta nếu là cùng Thập Phương giáo cấu kết, vì sao còn muốn giá họa cho bọn hắn?" Đặng Xuân càng thêm mê hoặc, chợt nghe đến phụ cận có tiếng rên rỉ, quay đầu nhìn lại, lại là cái kia nửa đêm đọc sách Nam Cung Phôi, nộ khí trùng thiên, nhào tới liền muốn đánh tử hắn. Cố Thận Vi lại một lần nữa ngăn ở phía trước, lấy mệnh khiến ngữ khí nói: "Điểm hắn huyệt đạo, mang xuống sơn đi thẩm vấn." Yêu cầu này hợp tình hợp lý, Đặng Xuân vừa không cách nào phản bác, cũng không thể không tuân thủ, đi qua cấp Nam Cung Phôi điểm huyệt, tức giận khó tiêu, tại trên mặt hắn đánh nhất bàn tay. Thiết Linh Lung cùng Sơ Nam Bình trở về, nhất khối lắc đầu, những người khác chết rồi, Đồ Long Hội bốn mươi lăm tên các phái đệ tử trẻ tuổi, chỉ có bảy người sống sót, sáu người bỏ chạy, chỉ có Đặng Xuân lưu lại, ai cũng không nhìn thấy Long Vương cùng Thập Phương giáo giao thủ.