Chương 553: Ác mộng Thượng Quan Phi làm liên tiếp ác mộng, vì thoát đi những cái kia kinh khủng tràng cảnh, hắn trong mộng sử dụng còn sót lại ý chí, cố gắng đem mộng cảnh chuyển đổi thành thạch bảo, nhất cái từng làm hắn an tâm thoải mái dễ chịu địa phương. Nhưng thạch bảo đã biến dạng, vô luận hắn cố gắng thế nào, cũng vô pháp khống chế nhao nhao rơi xuống hòn đá, lẫn nhau chém giết đám người, che đậy bầu trời màn máu, phụ thân Độc Bộ Vương so bất cứ lúc nào đều muốn âm lãnh cũng cao hơn lớn, chậm rãi đi hướng cửu tử, đem trên đường gặp được hết thảy người đều xé thành hai nửa, mẫu thân như xa như gần, đang dùng hưng phấn điên cuồng thanh âm hướng hô to: "Giết đến còn chưa đủ!" Trong mộng, không ai để ý tới Thượng Quan Phi, tựu liền mẫu thân, đối với hắn cũng làm như không thấy, chỉ có Độc Bộ Vương chậm rãi tới gần, mỗi bộ giết một người. Chân của hắn sinh trưởng ở mặt đất, nửa bước cũng khó dời đi. Thượng Quan Phi đột nhiên bừng tỉnh, toàn thân mồ hôi đầm đìa, làn da lưu lại nóng rực, nội tạng lại giống rơi lấy khối băng, hắn nhìn trước mắt người, trái tim kịch liệt nhảy lên, so trong mộng còn muốn hoảng sợ, "Độc Bộ Vương, ngươi là Độc Bộ Vương!" Hắn đem mở mắt nhìn thấy đệ nhất trương mặt người cùng trong mộng Độc Bộ Vương trùng điệp, từ đây rốt cuộc không nhớ nổi khuôn mặt kia đến cùng là ai. Mộc lão đầu tại Thượng Quan Phi trên mặt đánh nhất bàn tay, "Tỉnh, đây là Long Vương, không phải Độc Bộ Vương." Thượng Quan Phi rốt cục hoàn toàn thanh tỉnh, nhớ tới chính mình ngay từ đầu là muốn chạy trốn tiến mộng cảnh, lấy tránh né loại kia vừa lạnh lại nóng thân thể thống khổ, hiện tại chân thực thống khổ lại trở về, mặc dù đã yếu bớt rất nhiều, vẫn là so kinh khủng mộng cảnh càng đáng sợ, "Long Vương, mau cứu ta." Thượng Quan Phi phát ra cầu khẩn, nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ đem Long Vương trở thành không gì làm không được thần linh. Cố Thận Vi tiếp nhận tương tự thống khổ đã nhiều năm, cho nên rất khó sinh ra đồng tình đến, "Không chết được, nhịn một chút liền tốt." "Thật?" Thượng Quan Phi không quá tin tưởng. "Là thật." Mộc lão đầu đầy mặt tỏa ánh sáng, là trong lều vải duy nhất cao hứng nhân, "Mỗi cách một đoạn thời gian, khả năng mấy ngày, cũng có thể là mấy năm, ngươi liền sẽ tẩu hỏa nhập ma một lần, một lần so một lần nghiêm trọng , chờ ngươi quen thuộc, không chừng sẽ còn nghiện đâu." "Ta không muốn tẩu hỏa nhập ma." Thượng Quan Phi như cái bị kinh sợ tiểu hài tử, ngoan cường muốn phản kháng đại nhân an bài. "Ngươi bây giờ thần công cái thế, thì sợ gì tẩu hỏa nhập ma? Dù sao nhất thời bán hội không chết được, hảo hảo hưởng thụ, truy cầu tự do. . ." Mộc lão đầu kịp thời dừng lại, hắn dù sao là quên mình đã thoát thai hoán cốt không làm ma đầu, "Hảo hảo làm nhân, truy cầu chí đạo, tranh thủ ghi tên sử sách." "Ta không muốn thần công, không muốn sử sách, Long Vương, ngươi mau đưa thứ này đem đi đi, ta đã thay ngươi luyện tốt." Thượng Quan Phi hai tay nâng ở nơi ngực, thật giống chân khí trong cơ thể là khối cục, tùy thời đều có thể cắt lấy tặng người. Hắn biết rõ tẩu hỏa nhập ma nguyên nhân, thế nhưng là không dám chỉ trích hai tên kẻ cầm đầu, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, Long Vương cùng Hà Nữ có thể làm cho mình chịu khổ, tự nhiên là có thể giải trừ thống khổ. "Hướng ta đánh một quyền." Cố Thận Vi muốn nhìn Thượng Quan Phi "Thần công" rốt cuộc mạnh cỡ nào. Thượng Quan Phi sợ hãi co lên thân thể, hắn rõ ràng nhớ kỹ tối hôm qua cảnh tượng: Một bộ người sống sờ sờ thể, ở trước mặt hắn chia năm xẻ bảy, máu tươi cùng khối thịt tung tóe hắn một thân. Lúc trước hắn cũng đánh chết hơn người, thế nhưng là đối phương nội tạng vỡ vụn, vẻ ngoài hoàn hảo, còn lâu mới có được lần này dọa người. "Long Vương tại thay trị cho ngươi bệnh, đánh hắn một quyền." Hà Nữ hiểu rõ Thượng Quan Phi tâm tư, ngữ khí mặc dù lạnh lùng, lại có hiệu quả nhất. "Thật?" Thượng Quan Phi hai mắt tỏa sáng, nhìn thấy Long Vương gật đầu, rốt cục đứng người lên, hướng Long Vương đánh một quyền. Một quyền này lướt nhẹ bất lực, Mộc lão đầu nhìn không được, "Ngươi đang làm gì? Đùa giỡn Long Vương sao? Được dùng sức a, giống như vậy liền con ruồi đều đánh không chết, thế nào thay ngươi chẩn bệnh bệnh tình?" Thượng Quan Phi quyền thứ hai tốc độ không có tăng tốc nhiều ít, ẩn chứa kình lực lại cực kỳ cường đại, Cố Thận Vi hai tay khoanh, đón đỡ một quyền này. "Nhìn, Long Vương chính là Long Vương, ngươi nghĩ một quyền đấm chết? Đừng nằm mơ. . ." Mộc lão đầu thổi phồng chỉ nói đến một quan, bởi vì hắn nhìn thấy Long Vương sắc mặt thật không tốt. Cố Thận Vi trên mặt hồng quang chợt lóe lên, sau đó trở nên càng thêm trắng bệch, cả người thật giống đều biến thành khối băng. "Ta, ta không phải cố ý, Long Vương để cho ta đánh." Thượng Quan Phi vội vàng trốn tránh trách nhiệm, đồng thời âm thầm lo lắng Long Vương nếu là chết rồi, ai còn có thể cứu chính mình. Sau một lát, Cố Thận Vi gắng gượng qua tới, sắc mặt khôi phục bình thường, nhưng hắn biết rõ, chính mình lần tiếp theo tẩu hỏa nhập ma khẳng định hội sớm, Thượng Quan Phi cổ quái mà cường đại kình lực kích phát chiếm cứ thể nội Hàn Băng chi khí, nhường hắn kém chút không chịu nổi. Cố Thận Vi cùng Hà Nữ liếc nhau, đều hiểu ý nghĩ của đối phương, bộ này kỳ công hẳn là mau chóng tu luyện, nhưng ở này trước đó, trước tiên cần phải ngăn chặn lỗ thủng. "Vũ chân nhân có thể trị Thượng Quan Phi tẩu hỏa nhập ma?" Đối vị này Bắc Đình thần tiên sống, Cố Thận Vi chỉ biết kỳ danh, không hiểu nhiều. "Đương nhiên, đây chính là sư đệ ta, hắn có thể tại Bắc Đình lẫn vào tốt như vậy, toàn bộ nhờ một tay trị bệnh cứu người công phu." Mộc lão đầu dương dương đắc ý, thật giống theo sư đệ nơi đó ăn hôi không ít giống như. "Vũ chân nhân! Hắn là ngươi sư đệ?" Thượng Quan Phi hưng phấn lên, hắn biết rõ Vũ chân nhân đại danh, lại là lần đầu tiên nghe nói vị này nổi tiếng thiên hạ đạo sĩ vậy mà cùng Mộc lão đầu là đồng môn, sau đó hắn nhớ tới một vấn đề, "Vũ chân nhân là ngươi sư đệ, thế nào hắn có thể cứu ta, ngươi lại không thể?" "Cái này. . ." Mộc lão đầu nhất thời nghẹn lời, có chút thẹn quá hoá giận, suy nghĩ một hồi, tức giận nói: "Hai ta học tập nội dung không giống nha, ta sát nhân, hắn cứu người, lúc trước ta một ngày có thể sát mười người, hắn mười ngày chưa hẳn có thể cứu một người, ngươi nói ai lợi hại hơn?" "Ách, ngươi lợi hại." Thượng Quan Phi chân chính muốn nói là: Ai có thể cứu ta ai lợi hại nhất. Thượng Quan Phi hi vọng lập tức xuất phát đi gặp Vũ chân nhân, thế nhưng là hắn hôn mê hơn phân nửa trời, khi tỉnh lại đã gần đến chạng vạng tối, đành phải chờ lâu một buổi tối. Mộc lão đầu lưu tại Long quân doanh địa, cùng Cố Thận Vi, Hà Nữ nói chuyện trắng đêm, cơ bản đều là hắn đang nói, hai người khác đang nghe, "Tam công hợp nhất, chậc chậc, uổng cho ngươi nghĩ ra, bất quá cũng là ngươi vận khí tốt, Vô Đạo Thần Công cùng Tu Di Giới một âm một dương, có thể tìm tới dạng này lưỡng loại hoàn toàn tương phản công pháp liền đã rất khó, nhưng khó khăn nhất là Hợp Hòa Kình, không có cái này chủng âm dương hỗ sinh pháp môn, hết thảy đều không thể nào nói đến." "Vũ chân nhân tính tình rất quái lạ, thế nhưng là y thuật không thể chê, nhất là am hiểu trị liệu kỳ kỳ quái quái chứng bệnh, nếu không Bắc Đình nhân thế nào đều coi hắn là thần tiên đâu? Gặp được gặp tà, gặp quỷ sự đều đi tìm hắn." "Hai người các ngươi nhưng làm Thượng Quan Phi hại thảm, ha ha, tiểu tử này cũng nên thụ điểm tội, thế nhưng là ta nhìn hắn một bộ tham sống sợ chết dáng vẻ, nhường hắn thí luyện tam công hợp nhất, có chút không đáng tin cậy, các ngươi hẳn là tìm một cái kiên cường hơn càng có hi sinh tinh thần nhân." Mộc lão đầu mong đợi nhìn xem hai vị tiểu ma đầu, nhưng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, Cố Thận Vi cùng Hà Nữ đều phi thường rõ ràng, Mộc lão đầu một khi khôi phục công lực, tuyệt sẽ không giống bây giờ như thế nghe lời. Cố Thận Vi không nghi ngờ Vũ chân nhân thực lực, lo lắng chính là một chuyện khác, "Ngươi đã nói, Vũ chân nhân đối ta kiếm pháp cảm thấy hứng thú, hơn nữa còn dạy cho Dã Mã rất nhiều võ công, hắn sẽ thay Thượng Quan Phi chữa bệnh sao?" "Hắc hắc." Mộc lão đầu vốn muốn tìm mấy câu che giấu, nghĩ lại, tại Long Vương trước mặt vẫn là có chuyện nói thẳng tốt, "Cũng bởi vì hắn đối Đại Giác kiếm kinh cảm thấy hứng thú, cho nên mới chịu hỗ trợ a." Mộc lão đầu công bố Vũ chân nhân có thể trị Thượng Quan Phi tẩu hỏa nhập ma, kỳ thật cất giấu tư tâm, nếu như sư đệ có thể cùng Long Vương đạt thành một loại giao dịch, hắn coi như lập công, có thể yêu cầu Vũ chân nhân giúp hắn khôi phục công lực. "Ta tuyệt sẽ không giao ra kiếm pháp." Cố Thận Vi chỉ hướng một người tiết lộ qua Tử nhân kinh bí mật, người này an vị ở bên cạnh hắn, nhiều năm trước tới nay, hắn một mực tại suy nghĩ năm đó cách làm có phải hay không mười phần sai. "Không cần." Mộc lão đầu đã thay Long Vương nghĩ đến chủ ý, "Chân chính Đại Giác kiếm kinh đương nhiên không thể giao ra, nếu như có thể có một bộ nhìn qua rất thật kỳ thật. . . Hắc hắc, Long Vương ngươi hẳn là minh bạch ta ý tứ." "Nghĩ lừa qua Vũ chân nhân, không dễ dàng như vậy đi." "Có ta hỗ trợ, không có vấn đề, sư đệ ta bổn cực kì, phi thường dễ tin, rất dễ bị lừa." Tại Mộc lão đầu trong miệng, sư đệ Vũ chân nhân thật giống có được trăm ngàn phó gương mặt, một hồi âm hiểm xảo trá, một hồi đơn thuần ngây thơ, Cố Thận Vi đối cái nào cũng không quá tin tưởng. Nhưng hắn quyết định đi thử xem, thay Thượng Quan Phi chữa bệnh còn tại tiếp theo, hắn ngẫm lại nghe một chút Vũ chân nhân đối nội công cách nhìn, trên thực tế, hắn đối tam công hợp nhất đã hoàn thành bước đầu tu bổ, chỉ là muốn hướng chân chính nội công cao thủ chứng thực. "Ngọc Thanh phái nghe vào giống như là danh môn chính phái, thế nào võ công của ngươi tất cả đều hung ác độc ác?" Thừa dịp có thời gian, Cố Thận Vi muốn đem trong lòng mấy món nghi hoặc giải khai. "Danh môn chính phái cùng võ công độc ác không có chút nào mâu thuẫn, võ công chính là dùng để sát nhân khi phụ người, còn phân cái gì chính tà?" Mộc lão đầu nói đến chững chạc đàng hoàng, thế nhưng là nhìn thấy đối diện hai người ai cũng không tin, lại đổi một loại thuyết pháp, "Ta tương đối thông minh nha, cảm thấy sư phụ dạy võ công quá yếu, cho nên trong âm thầm cải tạo một chút, mới trò giỏi hơn thầy. Tỉ như Ngũ Động Quyền, công pháp thảo luận cái gì hiểu rõ thấu triệt, ta lại muốn xuyên cái đại động, như thế thay đổi, vậy mà uy lực đại tăng, ha ha. Tái tỉ như Hổ Phách Công, Ngọc Thanh phái cứ như vậy một bộ nội công tâm pháp, thuần túy dùng cho tự vệ, đánh nhau lúc không dùng được, trải qua ta cải tạo, vậy mà trở thành khoáng thế kỳ công, so Vô Đạo Thần Công kém chút, nhưng không kém nơi nào." Mộc lão đầu đối với mình cải tạo võ công năng lực cực kì tự ngạo, vừa nhắc tới đến liền rốt cuộc thu lại không được, "Còn có Hiểu Nguyệt Đường, không có ta, những nữ nhân kia. . ." "Chờ một chút." Cố Thận Vi ngừng lại Mộc lão đầu thao thao bất tuyệt, "Ngọc Thanh phái cũng chỉ có Hổ Phách Công một bộ nội công tâm pháp?" "Đúng a, bản môn am hiểu ngoại công, nội công hơi kém một chút, thế nhưng là ai bảo ta quá thông minh đâu. . ." Mộc lão đầu lại một lần nữa bị Long Vương đánh gãy, "Hổ Phách Công đã dùng tại tự vệ, cái kia Dã Mã nội công là học của ai?" Lần trước giao thủ thời điểm, Cố Thận Vi phát hiện Dã Mã không chỉ có thân thủ phát sinh to lớn biến hóa, công lực cũng tăng lên rất nhiều, vẫn cho là đều là Vũ chân nhân công lao. "Dã Mã nội công không phải tại Kim Bằng Bảo học sao?" Mộc lão đầu kinh ngạc nói, hắn cũng phát hiện Dã Mã thực lực làm cho người lau mắt mà nhìn, lại đem nguyên nhân quy kết tại Kim Bằng Bảo. "Không phải." Cố Thận Vi cùng Hà Nữ cùng kêu lên phủ nhận, Kim Bằng Bảo nội công tuy có chỗ độc đáo, lại chỉ là Vô Đạo Thần Công da lông, tuyệt không ngắn hạn thấy hiệu quả năng lực. "Mấy năm không thấy, sư đệ biến hóa lớn." Mộc lão đầu càng thêm giật mình, "Tên tiểu tử thúi này, cùng ta chơi tâm nhãn, ta phải hảo hảo hỏi một chút hắn." Cố Thận Vi càng ngày càng cảm thấy, vị này Vũ chân nhân không đơn giản.