Chương 770: Nhiệm vụ Cố Thận Vi giảng thuật năm tên đao khách mượn ngựa kinh lịch, quan sát sáu người phản ứng. Hàn Vô Tiên là không thể nào trung với bất luận người nào, nàng mục đích là đoạt lại Hàn Huyên tu luyện bí thuật, sau đó giết sạch Hiểu Nguyệt Đường phản đồ, Long Vương biết rõ bí mật của nàng, cho nên chỉ cần có cơ hội cùng chỗ tốt, nàng khẳng định chọn bán đứng. Giờ này khắc này, nàng tại đám người ở trong lại tối thản nhiên, rất tự giác đem chính mình bài trừ tại người hiềm nghi bên ngoài, hết sức chuyên chú chải vuốt tóc dài, trên mặt mang nụ cười như có như không, thật giống đang suy nghĩ một kiện đắc ý chuyện tốt. So sánh dưới, Đồ Cẩu so những người khác bối rối, hắn là người Trung Nguyên, đi theo Long Vương lý do tối gượng ép —— xông xáo giang hồ, thời gian cũng ngắn nhất, nhưng cũng chính vì vậy, hắn bối rối là có lý do, đây chính là hắn từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất bị nhân ở trước mặt hoài nghi. Thiết Linh Lung phi thường cảnh giác, nhưng đối tượng không phải Long Vương, mà là mặt khác năm người, nhất là Nhiếp Tăng, nàng đem mình làm Long Vương vệ sĩ, không dung hoài nghi, nhưng nàng chịu qua Hiểu Nguyệt Đường huấn luyện, đã không phải là lúc trước cái kia trời đơn thuần ngây thơ tiểu cô nương. Nhiếp Tăng cúi đầu, trên mặt quật cường thần sắc rõ ràng đang nói: Nghĩ hoài nghi ta tựu hoài nghi đi, không quan trọng. Trong lòng hắn báo thù suy nghĩ một mực không có biến mất, khổ học hơn hai năm, đao pháp cùng Long Vương chênh lệch lại cơ hồ không có thu nhỏ, cái này có lẽ sẽ nhường hắn cảm thấy chán ghét, tình nguyện tiếp nhận đơn giản Dịch Hành phương án. Thượng Quan Phi trên mặt xanh đỏ không chừng, lại hết sức mở to hai mắt nhìn lại Long Vương ánh mắt, hi vọng cùng muội muội tương tự dung mạo có thể hòa hoãn Long Vương hoài nghi, mỗi lần muốn nói lại thôi, hắn thực sự muốn biện giải cho mình, cũng không dám cái thứ nhất mở miệng. Mộc lão đầu vặn lông mày lâm vào trầm tư, thật giống Long Vương không phải chất vấn, mà là tại trưng cầu hắn nhận thức chính xác, bởi vậy cái thứ nhất mở miệng đáp lại, "Long Vương nghĩ đến nhiều lắm đi, ta thế nào cảm giác đây chính là một lần trùng hợp? Nếu là thật có nhân bán đứng Long Vương. Tại sao muốn an bài như thế một lần vụng về ám sát? Có lẽ năm người này nguyên bản tựu có mâu thuẫn, bị Long Vương đánh bại về sau lẫn nhau oán trách, phanh, trong đó nhất cái nổi giận, đem những người khác giết chết, chính mình chạy. Chỉ đơn giản như vậy." Đồ Cẩu một mặt mê hoặc, Mộc lão đầu quát: "Làm gì, ta nói không đúng sao?" "Không phải." Đồ Cẩu mặt đỏ lên, hắn hiện tại võ công so Mộc lão đầu cao cường, kinh nghiệm giang hồ coi như chênh lệch nhiều, vẫn có chút khiếp đảm, nhất là phát hiện người khác đều nhìn chính mình, ngập ngừng nói: "Ta chính là muốn hỏi một chút vì cái gì lúc nổi giận hội 'Phanh' một tiếng." "Ngây thơ." Mộc lão đầu không kiên nhẫn nói, "Nếu như nói nhất định có nội gian. Khẳng định là đầu này lão cẩu, hắn làm bộ đầu nhập Long Vương, kỳ thật một mực cùng phái Không Động ngầm thông xã giao, Long Vương không phải nói cái kia năm tên đao khách là người Trung Nguyên sao?" Mộc lão đầu một bên nói, Đồ Cẩu một bên khoát tay, "Không phải không phải... Ta không phải loại kia sau lưng mật báo người, lại nói phái Không Động cao thủ đông đảo, cũng không sẽ phái năm tên phổ thông đao khách hành thích Long Vương. Ta cảm thấy... Ta cảm thấy..." Đồ Cẩu tại trên mặt mấy người quét tới quét lui, không biết nên đem hiềm nghi chỉ hướng ai. "Có lẽ Mộc lão đầu nói rất đúng. Là ta suy nghĩ nhiều quá." Cố Thận Vi một câu cứu được tay chân luống cuống Đồ Cẩu, "Ta đến Bích Ngọc thành mấy ngày, lại chưa từng gặp qua thích khách." Thượng Quan Phi thở dài ra một hơi, vỗ ngực nói: "Long Vương, ngươi nhưng làm ta hù chết, ta cũng cảm thấy là trùng hợp. Mặc kệ phương nào biết rõ Long Vương đơn độc xuất hành tin tức, cũng sẽ không chỉ phái năm tên ngu đao khách ám sát ngươi, trùng hợp, chuyện này chỉ có thể là trùng hợp, bất quá cẩn thận chạy được vạn năm thuyền. Long Vương đa nghi cũng là bình thường..." Thượng Quan Phi đập một hồi mông ngựa, Hàn Vô Tiên đánh gãy hắn, "Long Vương, ngươi đem chúng ta đều phái đến Bích Ngọc thành đến cùng là vì cái gì? Ám sát Độc Bộ Vương sao?" Thượng Quan Phi lập tức rụt về lại một nửa, coi như công khai đắc tội Long Vương, hắn cũng không chịu tham gia ám sát phụ thân hành động, cũng không phải bởi vì tình phụ tử, mà là quá sợ hãi. "Ám sát Độc Bộ Vương thời cơ còn chưa thành thục." Cố Thận Vi không có tự đại đến loại trình độ này, hắn đã đợi lưu nhiều năm, sẽ không đột nhiên bắt đầu nôn nóng, "Ta được đến tin tức, số lớn Trung Nguyên võ lâm nhân sĩ tiến vào Tây Vực, tụ tập tại Bích Ngọc thành bên trong, ta muốn biết mục đích của bọn hắn, Đồ Cẩu cùng Mộc lão đầu, cái này nhiệm vụ giao cho các ngươi hai." "Đơn giản như vậy a? Ta còn lấy sẽ có luận võ." Đồ Cẩu hơi có vẻ thất vọng, "Nói thật, Long Vương, ta đối với Trung Nguyên võ lâm cũng chưa quen thuộc, trừ phi tới đều là mười mấy năm trước nhân vật thành danh." Mộc lão đầu biểu hiện tựu so Đồ Cẩu thành thục nhiều, "Yên tâm đi, Long Vương, ta cam đoan tra được rõ ràng, mặc dù mang theo cái vướng víu, đối với ta ảnh hưởng không lớn." Cố Thận Vi ừ một tiếng, chuyển hướng Thượng Quan Phi, "Kim Bằng Bảo an tĩnh thời gian rất lâu, có chút không đúng lắm, từ ngươi phụ trách điều tra." Thượng Quan Phi vừa mới nhô lên thân thể lại rụt trở về, "Long Vương, Kim Bằng Bảo người đều nhận biết ta, hơn nữa ta vì ngài làm nhiều chuyện như vậy, lộ diện một cái liền phải..." "Ta tin tưởng ngươi tự có biện pháp, Thiết Linh Lung, ngươi trợ giúp hắn." Thiết Linh Lung chán ghét nhìn Thượng Quan Phi một chút, miễn cưỡng ứng thanh là, Thượng Quan Phi không có chú ý tới ánh mắt của nàng, vẫn ngơ ngác nhìn Long Vương, "Ta... Cái này... Long Vương muốn biết cái gì, có thể hay không cụ thể một điểm." "Ừm, ta muốn biết nhất Kim Bằng Bảo Thanh diện đều đi đâu rồi, vì cái gì một mực không lộ diện." Thượng Quan Phi hơi chút cân nhắc, cảm thấy cái này nhiệm vụ không tính quá nguy hiểm, thế là cũng cùng Mộc lão đầu đồng dạng dõng dạc, "Cái này ta có thể làm được, Long Vương nói chuyện, ta cũng cảm thấy kỳ quái, tại Tiêu Diêu hải thời điểm nhiều như vậy sát thủ nháo sự, cũng không thấy mấy cái Thanh diện, theo lý thuyết Long Vương hẳn là có tư cách... Hắc hắc, Kim Bằng Bảo đại khái là tổn thất không nổi." Cố Thận Vi lại chuyển hướng Hàn Vô Tiên, chỉ nói một câu, "Hà Nữ tại Bích Ngọc thành." Hàn Vô Tiên buông xuống tóc dài, híp mắt hít sâu một hơi, "Toàn bộ Bích Ngọc thành đều là phản đồ mùi, Long Vương tin tức phi thường chính xác." Cố Thận Vi không có gì có thể nói, "Chính là như vậy, về sau mỗi ba ngày tụ hội một lần, nếu như lâm thời có việc, nói cho Lữ Kỳ Anh, ta sẽ tìm được tung tích của các ngươi, còn có, không nên đánh cỏ kinh xà, ta chỉ muốn biết rõ sự thật, không phải đến sát nhân." Đối với tối hậu yêu cầu này, Thượng Quan Phi lập tức đáp ứng, Thiết Linh Lung, Đồ Cẩu, Mộc lão đầu nhất cái so nhất cái miễn cưỡng, Hàn Vô Tiên đợi một hồi mới giật mình nói ra: "Long Vương đang chờ ta trả lời sao? Tốt a, ta tận lực không giết người." "Không phải tận lực." Cố Thận Vi không muốn trong vấn đề này lưu lại lỗ thủng. Hàn Vô Tiên thật giống lại không nghe được Long Vương lời nói, cúi đầu mỉm cười, nửa ngày mới phun ra một chữ, "Được." Đám người tán đi, Thiết Linh Lung cùng Nhiếp Tăng nhưng lưu lại, liếc nhìn nhau, đều chờ đợi đối phương đi trước, cuối cùng là Nhiếp Tăng mở miệng: "Long Vương còn không có cho ta nhiệm vụ." "Nhiệm vụ của ngươi chính là đi theo ta." "Vâng." Nhiếp Tăng lui ra ngoài. Thiết Linh Lung lập tức nói: "Long Vương, vì cái gì không cho ta làm ngươi hộ vệ, nhường Nhiếp Tăng đi cùng Thượng Quan Phi hợp tác." "Ta cần phải có nhân giúp ta nhìn chằm chằm Thượng Quan Phi." Thiết Linh Lung lập tức mặt giãn ra mỉm cười, nguyên lai Long Vương càng tin tưởng mình, nặng nề mà đáp: "Ừm, Thượng Quan Phi mơ tưởng ra vẻ." Thiết Linh Lung vừa muốn rời đi, Cố Thận Vi đem nàng gọi lại, "Chờ một chút, ngươi còn tại ghi hận Tiểu Sơ?" "Ai quan tâm hắn?" Thiết Linh Lung tức giận nói. Cố Thận Vi nhìn chăm chú tiểu cô nương mắt lục, nàng từ Hiểu Nguyệt Đường trốn tới về sau, hai người hoàn nhất cắm thẳng có xâm nhập trò chuyện quá. "Quan tâm cũng tốt, không quan tâm cũng được, đều không cần lừa gạt mình, chiến thắng cảm xúc cùng chiến thắng địch nhân đồng dạng, đầu tiên ngươi đến thừa nhận nó tồn tại." Thiết Linh Lung ngẩng đầu lên, tựa hồ muốn ngôn từ kịch liệt chứng minh chính mình thật không quan tâm, lời mới vừa đến miệng một bên, nước mắt lại trước chảy ra, càng lưu càng ngăn không được, âm thanh ở giữa cũng đi theo nghẹn ngào, "Hắn, hắn nói hay lắm, êm tai, kỳ thật toàn, tất cả đều là gạt người, ta còn không có... Kiếm trong tay hắn trọng yếu, ta, ta thế nào?" Cố Thận Vi nhìn xem nàng khóc, ngữ khí hiếm thấy bình địa hòa, "Ngươi hẳn là cho hắn một cái cơ hội." "Cho hắn một cái cơ hội? Vì cái gì?" Thiết Linh Lung rốt cục ngừng lại nức nở, nước mắt vẫn giống trân châu tựa như hạt hạt lướt qua khuôn mặt, trong lòng hết sức không phục. "Sơ Nam Bình so tất cả mọi người chân thành, hắn cảm thấy hoang mang, thừa nhận nó nhìn thẳng vào nó, cuối cùng cũng sẽ chiến thắng nó." Thiết Linh Lung lau đi nước mắt, "Nếu là hắn tối hậu lựa chọn là kiếm thuật đâu?" Cố Thận Vi không cách nào trả lời, Sơ Nam Bình chung quy không thể đều chiếm được, cái kia đã là Vô Tình Kiếm pháp cách cũ, cũng là hắn tính cách cực hạn, thiếu niên kiếm khách trong lòng dung không được hai kiện trọng yếu giống vậy sự vật, sẽ chỉ toàn tâm toàn ý yêu trong đó nhất cái. Thiết Linh Lung thở dài, "Long Vương, ta có phải hay không vĩnh viễn cũng thành không được chân chính sát thủ?" Tiểu cô nương không thể không thừa nhận rất nhiều rõ ràng sự thật, đao pháp của nàng dần dần bị Nhiếp Tăng gặp phải, Hiểu Nguyệt Đường bí thuật học được không tới nơi tới chốn, cảm xúc càng là chập trùng không chừng, mỗi một dạng đều cách sát thủ tiêu chuẩn chênh lệch rất xa. "Ta xưa nay không có hi vọng ngươi trở thành sát thủ." "Bởi vì ta biểu hiện được không tốt sao?" Thiết Linh Lung cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn, nàng tiếp thụ qua Long Vương sát thủ huấn luyện, tựu liền đi Hiểu Nguyệt Đường cũng là Long Vương cố ý an bài, bởi vậy vẫn cho là Long Vương đối với mình ký thác kỳ vọng. "Ngươi biểu hiện được phi thường tốt, viễn siêu ta mong muốn." Cố Thận Vi lần thứ nhất đối người lời nói thấm thía, lập tức cảm thấy già đi rất nhiều, "Ta cùng Hiểu Nguyệt Đường đều không thể đem ngươi biến thành sát thủ, điều này nói rõ ngươi là kiên cường, đừng có lại nghĩ đến làm sát thủ, võ công của ngươi sẽ tăng lên đến càng nhanh." "Thế nhưng là..." Thiết Linh Lung cảm thấy lẫn lộn, nhưng lại chải vuốt không rõ chân thực cảm giác. "Sát thủ không phải tối cường võ giả, cũng không phải duy nhất thủ đoạn giết người, ngươi hẳn là đi một con đường khác." Thiết Linh Lung con ngươi màu xanh lục lóe lên lóe lên, "Nhưng ta muốn cùng Long Vương đi cùng một cái đường." Cố Thận Vi con đường chú định chỉ có thể một mình hành tẩu, "Con đường của ngươi sẽ không cách ta quá xa, qua ít ngày, ta sẽ dạy ngươi võ công khác." "Rất lợi hại phải không?" "Rất lợi hại, là ta từ tiểu học, đáng tiếc ta khi còn bé không quá khắc khổ, không có học thành." Thiết Linh Lung do dự một chút, "Lại so với Sơ Nam Bình lợi hại sao?" "Không phải ta khoe khoang, cái này mấy bộ võ công sau khi luyện thành lại so với tuyệt đại đa số người lợi hại." Thiết Linh Lung cười, "Nếu như ta có thể đánh thắng Tiểu Sơ, ta tựu cho hắn một cơ hội, trước lúc này, ta tuyệt không tha thứ hắn." Nhìn xem Thiết Linh Lung ra khỏi phòng, Cố Thận Vi đối với trong cõi u minh một thân ảnh âm thầm nói: Sư phụ, đây là ta thiếu ngươi. Sau đó hắn tâm dần dần làm lạnh đến trạng thái bình thường, "Nhiếp Tăng." Hắn nâng lên thanh âm kêu lên: "Lữ Kỳ Anh nếu là trở về, nhường hắn tới gặp ta." Cố Thận Vi cho mình lưu lại một hạng nhiệm vụ, cùng lúc đó, cũng không có buông lỏng đối nội gian suy đoán.