Chương 235: Phòng ngủ Thượng Quan Phạt có vô số nữ nhân, nhiều đến liền đại khái số lượng đều đoán chừng không ra, hắn cũng khinh thường tại thanh tra hồi ức những cái kia không quan trọng gì nữ nhân. Nữ nhân đối với Độc Bộ Vương dụ hoặc, liền như là thổ địa chi tại đế vương kích thích, thiên hạ sơn sơn thủy thủy đều không khác mấy nhất cái bộ dáng, nhưng là ánh mắt quét qua, đại địa vĩnh viễn nhìn không thấy bờ, đế vương chinh phục chi tâm cũng vĩnh viễn vô bờ bến. Độc Bộ Vương cũng tại chinh phục, mỗi một nữ nhân đều là hắn bước qua lãnh thổ, hắn rất ít quay đầu, chỉ là một vị hướng về phía trước nhìn ra xa, xoay người vượt đèo, bạt xuyên liên quan hải, bị một loại khó mà nói rõ dục vọng thôi động không ngừng tiến lên, mây mưa chi hoan? Hắn sớm đã đã mất đi hứng thú, khoe khoang khoe khoang? Càng không phải là hắn nhất quán truy cầu. Thẳng đến sau trưởng thành, các con đều đã lớn lên, Thượng Quan Phạt dần dần minh bạch trong lòng đoàn kia dục vọng là cái gì, hắn trời sinh hẳn là làm vương, chân chính vương, dù chỉ là nhất cái tối ngươi tiểu quốc vương cũng tốt, hắn tự tin có năng lực đánh Đông dẹp Bắc, chinh phục láng giềng, cùng Trung Nguyên, Bắc Đình tranh bá, thậm chí nhất thống thiên hạ. Đáng tiếc, hắn chỉ là Độc Bộ Vương, nhất cái trên giang hồ xưng hào, có được Tây Vực cường đại nhất một cỗ lực lượng, lại không chỗ thi triển, hắn chỉ có thể đem đế vương chinh phục dục chuyển thi tại nữ nhân trên người. Thượng Quan Phạt một mực đối bát tử nàng dâu không có hứng thú là có nguyên nhân, La Ninh Trà mỹ danh truyền xa, nhưng là nàng chưa từng lấy chân diện mục gặp người, mỹ danh lại từ đâu mà đến đâu? Đơn giản là những cái kia sợ hãi Thiết Sơn người nói khoác đi ra, cho dù ai gặp qua Đại Đầu Thần bản nhân, cũng sẽ không đối với hắn nữ nhi có quá cao kỳ vọng. Cho nên, làm La Ninh Trà chấn động toàn bộ Bích Ngọc thành thời điểm, Thượng Quan Phạt nhiều năm qua cũng lần thứ nhất cảm nhận được nữ nhân dụ hoặc, giống như chinh chiến nhiều năm đế vương, đột nhiên phát hiện tại phía sau của mình còn có nhất khối thế ngoại đào nguyên, vậy mà bởi vì đủ loại ngoài ý muốn chưa thể nhập vào đế quốc bản đồ. Lão niên sát thủ không có thông báo tính danh, cùng Bát thiếu nãi nãi nói chuyện phiếm vài câu, đi ra ngoài tại hậu viện xem xét một vòng, tự tác chủ trương, đem còn ở chỗ này nha hoàn, sát thủ tất cả đều đuổi đến tiền viện, "Bát thiếu nãi nãi cần thanh tĩnh." Hắn nói, thế là mọi người tựu đều hiểu đêm nay muốn phát sinh sự tình. Cố Thận Vi nỗi lòng lo lắng rốt cục buông xuống, đây là hắn tha thiết ước mơ cơ hội, chính là đêm nay, hết thảy đều sẽ có kết quả. Trương Tiếp nói không sai, Độc Bộ Vương các con không có nhất cái thành dụng cụ, chỉ cần Thượng Quan Phạt vừa chết, Kim Bằng Bảo liền sẽ cấp tốc suy sụp, Cố Thận Vi lần thứ nhất cảm giác được báo thù mục tiêu cách mình gần như thế, giống như huyền trên tàng cây trĩu nặng quả, chỉ chờ hắn nâng cánh tay lấy xuống. La Ninh Trà cũng sẽ chết, vương chủ chết tại trong phòng của nàng, vô luận có quan hệ không có đóng, báo thù người cái thứ nhất liền sẽ đem nàng giết. Cố Thận Vi để tay lên ngực tự hỏi, thật cao hứng chính mình không có chút nào ghen ghét cùng tiếc hận, hắn chưa hề yêu nàng, tựa như nàng chưa hề yêu hắn đồng dạng, cho dù là tại nước sữa hòa nhau chung đăng cơ vui thời điểm, hai người kia cũng không có bắt đầu sinh xuất yêu thương. Bọn hắn đều là không có khả năng sinh ra tình yêu người. Sát thủ chỉ muốn sát nhân, đem cái khác mỗi một loại dục vọng đều coi là cần khắc chế tai hoạ ngầm, không phải ẩn tàng chính là chém giết, hắn thỏa mãn dục vọng của mình, tựa như huấn thú nhân thưởng cho dã thú đồ ăn, duy nhất mục đích là để nó an tĩnh lại. La Ninh Trà chỉ thích chính mình, vô số người bị dung mạo của nàng làm cho mê hoặc, coi là đây là nhất cái thần tiên giống như nhân vật, kỳ thật diệt trừ mạng che mặt nàng, còn có một tầng càng thêm khó mà xuyên thấu mặt nạ, chỉ có người thân cận nhất mới có thể thấy rõ nàng thực chất bên trong tự tư cùng hung tàn, Cố Thận Vi tức là thứ nhất. Độc Bộ Vương tự mình giáng lâm trước đó, Cố Thận Vi cùng La Ninh Trà qua ba ngày bí ẩn sinh hoạt, lẫn nhau đều chiếm được trên nhục thể phát tiết cùng thỏa mãn, đầy đủ đem đối phương lãng quên. Tiền viện kín người hết chỗ, rất nhiều người hầu chỉ có thể chen tại trong một gian phòng, Cố Thận Vi đơn độc có được một gian nho nhỏ phòng ngủ, bắt đầu chuẩn bị đêm đó ám sát kế hoạch. Đao và kiếm đều đã lau đến không thể tái sáng lên, y phục dạ hành xếp được chỉnh chỉnh tề tề, mặc dù hắn hiện tại có một tên người hầu, nhưng rất nhiều chuyện vẫn là chính mình tới làm. Kế hoạch hoàn mỹ luôn luôn trước muốn cân nhắc đường lui, ám sát sau khi thành công, Cố Thận Vi hi vọng thạch bảo bên trong có thể loạn thành một bầy, càng loạn càng tốt. Xế chiều hôm nay, Cố Thận Vi chủ động bái kiến tiên sinh dạy học Trương Tiếp, cùng hắn sâu hàn huyên một hồi, trước khi đi, Cố Thận Vi nói: "Ta cảm thấy bảo bên trong thế cục không quá ổn, Thiếu chủ nhóm tranh nhiễu không ngớt, đại loạn sắp tới, Hồng công tử không ngại trước làm chuẩn bị." "Sắp tới? Lúc nào?" Trương Tiếp lập tức truy vấn. "Có lẽ là đêm nay, cũng có thể là là đêm mai, sau muộn." Cố Thận Vi không thể nói thêm nữa, tại toà này thạch bảo, đối với bất kỳ người nào tín nhiệm đều có thể là to lớn sai lầm. Độc Bộ Vương giải quyết Trung Nguyên nguy cơ, hắn mấy con trai nhưng không có rời đi, vẫn giữ tại bảo bên trong nghĩ trăm phương ngàn kế tranh thủ phụ thân niềm vui, Cố Thận Vi cảm thấy đây là gây ra hỗn loạn tốt nhất thổ nhưỡng, hắn cố ý đem lời nói được mập mờ, nhường Trương Tiếp coi là nhiễu loạn xảy ra tại một vị nào đó Thiếu chủ trên thân. Trời tối đến đặc biệt muộn, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Cố Thận Vi lại càng ngày càng khẩn trương, từ khi tiến vào Đông bảo trở thành sát thủ học đồ đến nay, hắn còn chưa bao giờ có cảm giác như vậy, giống như lại trở lại ba năm trước đây, võ công thấp thiếu niên, cùng võ công đồng dạng thấp đồng bạn bày ra ám sát Hàn Thế Kỳ. Hắn đem đao kiếm bày ở trước mặt, lại lau một lần, lại xuất phát trước một khắc cuối cùng, quyết định chỉ đem đao không mang theo kiếm, ám sát thành công yếu tố mấu chốt là Độc Bộ Vương công lực hoàn toàn biến mất, mà không phải võ công của hắn cao bao nhiêu, kiếm thương có thể sẽ lộ ra ngoài sát thủ thân phận, phá hư hắn đào vong kế hoạch. Sắc trời rốt cục muộn xuống tới, tiền viện bọn người hầu đều đoán được đêm nay sẽ có quý khách tiến đến, chính là tò mò nhất người cũng chỉ có thể ở trong lòng suy nghĩ một chút, sớm lên giường, ngủ không được cũng muốn đánh vài tiếng hãn, liền sợ bị xem như kẻ nhìn trộm. Cố Thận Vi lặng lẽ rời phòng, hắn lấy được tại Thanh diện nhóm vây quanh hậu viện trước đó tiến vào mai phục địa điểm. Hắn lựa chọn chỗ ẩn thân là hậu viện gian kia phòng tiếp khách, ở giữa có lấp kín phương cách tường gỗ, bên trong có khác một cánh cửa nối thẳng La Ninh Trà phòng ngủ. Cố Thận Vi trốn ở trên xà nhà, có thể thoải mái mà vượt qua tường gỗ. Hắn tới có chút sớm, ngầm trộm nghe đến trong phòng ngủ nôn nóng tiếng bước chân thong thả, tại gian phòng kia bên trong vượt qua thời gian tốt đẹp đột nhiên xuất hiện ở trước mắt, ngay tại đêm qua, bọn hắn cơ hồ trắng đêm không ngủ, giống võ si đồng dạng tại trên người đối phương thí nghiệm các loại chiêu thức, không có một tia mỏi mệt, vẻn vẹn đi qua nhất cái ban ngày, bọn hắn liền thành sát thủ cùng vật hi sinh. Do dự cảm giác thoáng qua liền mất, nếu như ngay cả thuần túy nhục thể chi hoan đều nhìn không ra, còn có cái gì tư cách làm sát thủ? Mặc dù chưa từng vào Điêu mộc viện, nhưng là Cố Thận Vi nghe nói qua, sở hữu nam nữ sát thủ cũng sẽ ở nơi đó thất trinh, mục đích đúng là để bọn hắn đối loại sự tình này tập mãi thành thói quen, tựa như Hà Nữ, tại lúc cần thiết có thể không chút do dự sắc dụ ám sát mục tiêu. Cố Thận Vi càng ngày càng tỉnh táo, liền ban sơ điểm này khẩn trương cảm giác cũng lặng lẽ thất vô tung, kiên nhẫn chờ đợi, hô hấp nhẹ đến mấy không thể nghe thấy. Trong phòng tiến đến người, Cố Thận Vi có thể cảm giác được, lại không nhìn thấy cũng nghe không đến. Đây là một mặt Thanh diện thích khách, giống một đầu ẩn hình chó săn, tại đen nhánh trong phòng bốn phía ngửi nghe. Cố Thận Vi triệt để ngừng thở, một trận gió nhẹ từ bên người lướt qua, hắn thấy được gang tấc bên ngoài Thanh diện, như đồng du hồn bình thường, đột nhiên hiện hình lại đột nhiên biến mất. Thanh diện một mực lưu tại trong gian phòng này, đại đa số thời gian đều ẩn thân tại nơi hẻo lánh, Cố Thận Vi toàn bộ tâm tư đều tại đề phòng tên này ẩn nấp địch nhân, thậm chí theo đồng dạng tần suất cùng cộng đồng hô hấp, căn bản không có chú ý tới sát vách trong phòng ngủ phát sinh sự tình. Độc Bộ Vương tới lại đi, Cố Thận Vi buổi chiều đầu tiên không có ra tay. Hắn trước tiên có thể giết chết Thanh diện, nhưng là muốn bốc lên đánh cỏ động rắn phong hiểm, Thượng Quan Phạt chắc chắn sẽ không chỉ đem một gã hộ vệ. Hắn không thể bỏ qua cơ hội, nhưng cũng không thể lãng phí cơ hội. Độc Bộ Vương sẽ còn lại đến, Cố Thận Vi tin tưởng La Ninh Trà mị lực. Quả nhiên, ngày thứ hai, ngoại trừ Thúy nữ chờ mấy tên cần thiết nha hoàn người hầu, những người khác vẫn không cho tiến vào hậu viện, Cố Thận Vi cả ngày cũng đang lo lắng ứng đối ra sao tên kia Thanh diện. Giết chết hắn là đơn giản nhất lựa chọn, tại hắn bốn phía dò xét từ trên xà nhà vượt qua sát na, chính là thời cơ tốt nhất, Cố Thận Vi vây quanh cái phương án này suy nghĩ thật lâu, vẫn là quyết định từ bỏ, vẫn là vấn đề kia, không muốn đang đến gần ám sát mục tiêu trước đó đánh cỏ động rắn. Còn lại lựa chọn cũng chỉ có một, sớm trà trộn vào phòng ngủ, nhưng tuyệt không thể nhường La Ninh Trà biết rõ. Cố Thận Vi nguyên dự định chỉ dựa vào lực lượng của mình tiến hành ám sát, hiện tại không thể không tìm kiếm trợ giúp. Vào lúc ban đêm, Hứa Yên Vi xuất hiện tại hậu viện, đem tiểu thư gọi tới cửa, nhỏ giọng giao phó vài câu trọng yếu nhắc nhở, lập tức rời đi, nàng hiện tại là tiểu thư bên người thụ nhất tín nhiệm được sủng ái nhất nha hoàn, cũng chỉ có nàng có lá gan không trải qua triệu hoán liền đến thấy La Ninh Trà. Hứa Yên Vi không biết mình mục đích làm như vậy là cái gì, đã Dương Hoan đưa ra yêu cầu, nàng tựu làm theo, nàng sớm đã hạ quyết tâm, mọi chuyện đều nghe Hoan đại gia an bài. Cố Thận Vi thành công tiến vào phòng ngủ, nhảy lên đến dưới giường, tựu cùng lần thứ nhất ám sát Hàn Thế Kỳ đồng dạng. Kết quả, thật vất vả tranh thủ được cơ hội bị lãng phí, Độc Bộ Vương đêm đó không có tới. Trên giường tiểu thư so dưới giường sát thủ càng thêm bực bội bất an, nhỏ giọng chửi mắng hết thảy người, liền Độc Bộ Vương cùng Hoan Nô cũng không ngoại lệ, giống như toàn bộ thế giới đều ở lưng phản nàng, cùng với nàng đối nghịch, một mực giày vò đến đã khuya mới ngủ thật say, Cố Thận Vi vụng trộm chuồn đi, không để cho nàng phát giác. Đồng dạng mánh khóe không thể dùng lại, Cố Thận Vi quyết định mạo hiểm trước hết giết Thanh diện, ngày thứ ba ban đêm, hắn đem đao kiếm đều mang theo trên người. Kiên nhẫn chờ đợi cuối cùng cũng có thu hoạch, đêm hôm đó, Thanh diện chưa từng xuất hiện tại tiếp khách trong phòng, Độc Bộ Vương tựa hồ đối với an toàn có nắm chắc hơn, không hi vọng tại chính mình đại triển hùng phong thời điểm có người tại phụ cận nghe lén. Thượng Quan Phạt đi đường thanh âm rất nhẹ, cách vách tường, Cố Thận Vi chỉ có thể nghe được La Ninh Trà mừng rỡ âm thanh kích động, nàng cùng Hứa Yên Vi học được không tệ, Cố Thận Vi nghĩ thầm, đem kiếm lưu tại trên xà nhà, đeo đao vượt qua tường gỗ, giẫm lên mộc cách nhỏ giọng xuống đất, nhẹ nhàng đem cửa đẩy ra một đường nhỏ, nửa ngồi lấy nghiêng người tránh nhập. Tới gần đầu giường, điểm một chiếc đèn, trên giường nam nữ ngay tại cao hứng. Độc Bộ Vương nội công hoàn toàn biến mất, Cố Thận Vi một lần cuối cùng cho mình động viên, phóng ra một bước, bước kế tiếp hắn liền muốn bay vọt qua, một đao đâm trúng diệt môn cừu nhân. Đột nhiên, hắn cảm nhận được một trận nôn nóng, giống như có đồ vật gì ngăn tại trước mặt, không cho hắn tiến lên, khuyên bảo hắn nguy hiểm lửa sém lông mày. Hắn vẫn là vọt lên, hẹp đao nơi tay. Trên giường nữ nhân còn tại thở dốc, đè ở trên người nam nhân lại đột nhiên không thấy, phảng phất vừa mới kinh lịch chỉ là một giấc mộng, tại tối không thích hợp thời khắc tỉnh mộng. La Ninh Trà quay đầu, khi thấy trong ngọn đèn xuất hiện người áo đen, che mặt lỗ, đây là một cái khác trận mộng, ác mộng. Trần trụi Độc Bộ Vương đánh ra một chưởng , ấn tại thích khách trước ngực, tên này thích khách không chỉ có gan lớn, võ công cũng không tệ, vậy mà không có lập tức mất mạng, ngược lại mượn lực nhảy lùi lại, xô cửa mà xuất. Thượng Quan Phạt nói láo, dù cho đối với nhi tử Thượng Quan Vân cũng không có nói thật, công lực của hắn sớm tại vài ngày trước đã khôi phục. La Ninh Trà cuối cùng từ liên tục lưỡng cái "Mộng cảnh" bên trong tránh ra, liều lĩnh hét rầm lên.