Chương 609: Vân ảnh Sơ Nam Bình bỏ ra ròng rã hai ngày hai đêm, mới bắt được cái kia lơ lửng không cố định cái bóng. Hắn dựa theo Long Vương yêu cầu tránh né Đắc Ý Lâu đệ tử, cũng không phải bởi vì sợ hãi, làm duy nhất độc tu châm tình bí yếu người, võ công của hắn đã cao hơn đại đa số đồng môn, Cố Thận Vi chỉ là hi vọng nhờ vào đó đạt thành một loại cân bằng, làm cho này quái nhân không dám hành động thiếu suy nghĩ, nếu như trong tay bọn họ thật có Thượng Quan Như. Sơ Nam Bình chưa hề rời đi Long Đình, tại vùng đất bằng phẳng trên thảo nguyên, trải rộng lều vải thành thị mới là thích hợp ẩn tàng hình tung địa phương, hắn một mực tại Long quân doanh địa chung quanh tiềm ẩn, giám thị những cái kia người giám thị. Doanh địa bên ngoài có hứa lén lén lút lút gia hỏa, hoặc sáng hoặc tối, không phân ngày đêm quan sát trong doanh đám người nhất cử nhất động, Sơ Nam Bình nhiệm vụ rất đơn giản, không cần quấy rầy những người này, cũng không cần hướng trong doanh phát ra nhắc nhở, hắn chỉ cam đoan một sự kiện, làm Long Vương lặng lẽ ra ngoài thời điểm, sau lưng sẽ không theo cái đuôi. Loại sự tình này chưa hề phát sinh qua. Thế nhưng là ngày đầu tiên trong đêm, hắn liền phát hiện một điểm tình huống dị thường. Không có hình ảnh, cũng không có âm thanh, tựa như trên mặt đất cấp tốc xẹt qua một đoàn vân ảnh, Sơ Nam Bình đột nhiên cảm thấy có đồ vật gì từ bên người đi qua, thoáng qua liền mất, rất nhỏ giống là một lần ảo giác. Trường kỳ ở vào tình trạng giới bị người thường sẽ thảo mộc giai binh, lần này lại không giống, Sơ Nam Bình trong lòng sinh ra cảm giác kỳ quái, thật giống chỉ cần kịp thời quay đầu, ảo giác liền sẽ biến thành chân thực. Ban ngày hắn hẳn là giấu ở một đỉnh trước đó thuê tốt trong lều vải nghỉ ngơi, nhưng hắn ngủ không được, thế là dịch dung về sau, vây quanh Long quân doanh địa vòng quanh, một vòng so một vòng mở rộng. Hắn chưa từng có thuần thục nắm giữ sát thủ kỹ xảo, nhưng hắn có kiên nhẫn. Quan sát cẩn thận, cả ngày xuống tới, rốt cục chỉnh lý xuất một đầu ẩn nấp lộ tuyến đến, nếu như hắn nghĩ giám thị Long quân doanh địa, lại không muốn bị người phát hiện, liền sẽ lựa chọn con đường này. Ban đêm hôm ấy, Sơ Nam Bình tại kế hoạch xong lộ tuyến bên trên lặng lẽ tuần sát, cách mỗi một canh giờ cải biến một lần phương hướng. Loại kia vân ảnh lướt qua giống như cảm giác lại xuất hiện một lần, khi hắn quay người nhảy tới thời, cũng đã bỏ lỡ cơ hội. Còn suýt nữa nhường hắn bại lộ. Hai tên Đắc Ý Lâu đệ tử nhảy ra ngoài, Sơ Nam Bình cấp tốc thoát đi. Tại cái này về sau, tuần sát nhiệm vụ trở nên khó khăn, Long quân doanh địa bên ngoài trước đây có bốn tên Đắc Ý Lâu đệ tử, tại phát hiện mục tiêu hành tung về sau, lập tức lại điều đến bốn người, phân thủ không cùng vị trí, Sơ Nam Bình chỉ có thể lách qua tốt nhất lộ tuyến, tại càng bên ngoài đi vòng vèo. Cái thứ hai ban ngày. Sơ Nam Bình không hề rời đi lều vải, nghỉ ngơi dưỡng sức. Đem đại lượng thời gian tiêu vào suy nghĩ kiếm pháp lên. Hắn xưa nay không biết sợ hãi là cái gì, cho nên đêm nay còn muốn truy tìm cái kia mảnh kỳ dị cái bóng. Buổi tối đó, Long Vương cùng Ngọc Thanh Ngũ lão sau khi giao thủ lẫn vào hoàng cung, Mộc lão đầu mang theo Thượng Quan Phi mơ mơ hồ hồ mà chuẩn bị tham gia một trận bạo loạn, Sơ Nam Bình thì lưỡng độ lâm vào nguy cơ. Đối tên này có kì lạ lực lĩnh ngộ thiếu niên kiếm khách, Đắc Ý Lâu nhất định phải được, tại tám tên đệ tử bên ngoài, lại mời mấy tên giúp đỡ. Sơ Nam Bình lần thứ nhất gặp nạn, xuất thủ là một tên người áo đen bịt mặt. Nhìn trang phục rất giống Kim Bằng sát thủ, thủ đoạn lại hoàn toàn khác biệt, tay cầm một thanh Bắc Đình thức loan đao, bỗng nhiên lao ra, giống một đầu lạc đường trâu rừng. Sơ Nam Bình chỉ đối số lượng không nhiều sát thủ nguyên tắc ký ức khắc sâu, trong đó một đầu là: Nếu như địch nhân đột nhiên nhảy ra, tốt nhất ứng đối phương pháp không phải quay người chạy trốn hoặc là tả hữu tránh né. Nơi đó rất có thể có cạm bẫy chờ ngươi, mà là đối diện xông đi lên, địch nhân sau lưng mới là an toàn chỗ. Đây cũng không phải là trăm phần trăm chính xác nguyên tắc, lần này lại ứng nghiệm. Sơ Nam Bình rút ra đơn kiếm, ngăn trở địch nhân đồng thời tới sượt qua người, lập tức tiến vào âm ảnh, thuận một đầu hắn sớm đã đường quen thuộc tuyến đào vong, tại phía sau hắn, mấy mai phục giả đuổi một hồi, lập tức nản chí. Sơ Nam Bình đánh một vòng, lại trở lại doanh địa bên ngoài, hắn đối với mình tiếp nhận nhiệm vụ cùng việc cần phải làm theo không dao động, thậm chí không chịu làm xuất một chút dàn xếp, người ở bên ngoài xem ra, đây là một loại có chút ngu xuẩn quật cường tính cách, tại hắn, kỳ thật chỉ là ý nghĩ đơn thuần, đơn thuần đến trong suốt, căn bản nghĩ không ra còn có lựa chọn khác. Chính là loại tính cách này, nhường hắn vô luận tiếp nhận bao lâu thời gian cỡ nào huấn luyện chuyên nghiệp, vẫn không cách nào trở thành sát thủ hợp cách, có khi, sẽ còn bởi vậy làm tiếp bị lừa, nhưng cũng chính là loại tính cách này, nhường hắn có thể tìm chăm chỉ không ngừng truy tìm chỉ xuất hiện quá hai lần cái bóng mơ hồ. Nếu như là Cố Thận Vi, có thể sẽ bỏ mặc, cũng có thể sẽ sinh ra lòng nghi ngờ, sau đó thiết hạ cạm bẫy , chờ đợi đối phương tự chui đầu vào lưới. Sơ Nam Bình lần thứ hai gặp nạn, là bởi vì loại kia vân ảnh thổi qua cảm giác lần thứ ba xuất hiện, cực kì mãnh liệt, hắn không tự chủ được nhận hấp dẫn, tăng thêm tốc độ đuổi theo, chính đụng vào bốn tên Đắc Ý Lâu đệ tử. Một đôi một mắt cùng một đôi cụt một tay, một mắt người dùng đơn đao, người cụt một tay dùng đoản kích. Giao phong cực kì ngắn ngủi, Sơ Nam Bình song kiếm tề xuất, tại đón đỡ công kích đồng thời, dưới chân tốc độ không có chút nào thả chậm. Cái bóng ngay ở phía trước không xa, hắn biết rõ, hắn cảm giác được, lần theo loại cảm giác này, hắn hướng đông ngoại ô chạy tới, sau lưng bốn cái cái đuôi đuổi sát không buông. Tại một mảnh hoang dã bên trong, cái bóng đột nhiên biến mất, Sơ Nam Bình bình sinh lần thứ nhất thể nghiệm được thất vọng cùng ưu thương, Long Vương cự tuyệt luyện thêm Vô Tình Kiếm pháp thời, hắn đều không có loại cảm giác này. Bốn tên Đắc Ý Lâu đệ tử đem hắn vây quanh, bọn hắn chạy quá nhanh, chưa kịp thông tri đồng bạn, nhưng tin tưởng mình có thể thoải mái mà bắt sống mục tiêu. Bọn hắn đối Sơ Nam Bình hết sức quen thuộc, nhất là hắn mười mấy tuổi lúc bộ dáng, bởi vậy rất tự nhiên sinh ra khinh thị tâm lý. "Ngươi vì sao muốn chạy?" Sơ Nam Bình thật giống về tới gia, nhất cái lạnh lùng, mẫn diệt tự mình gia, dù cho ở chung mấy chục năm, lẫn nhau cũng là "Ngươi ta" tương xứng, bọn hắn chỉ có một cái tên —— cổ tiên nhân, dù cho người lùn đã chết, bọn hắn cũng vô pháp tìm về độc lập ý thức, luôn cảm giác mình từ trong ra ngoài không trọn vẹn một bộ phận. Sơ Nam Bình đột nhiên rõ ràng chính mình có bao nhiêu may mắn, tại sở hữu Đắc Ý Lâu đệ tử bên trong, chỉ có hắn lựa chọn không giống bình thường con đường, đi theo giết chết Bành tiên nhân hung thủ, đang tìm kiếm tự mình con đường bên trên đi được so người khác đều xa. "Ta không phải chạy, là truy." Bốn tên một mắt người cùng người cụt một tay hơi sững sờ, "Ngươi là Đắc Ý Lâu đệ tử." "Lúc trước là, bây giờ không phải là." "Mãi mãi cũng là." Song phương đều lâm vào trầm mặc, sau đó đồng thời xuất chiêu. Sơ Nam Bình ưu thế là một người độc dùng song kiếm. Thế yếu là một mực không có đột phá đệ tứ trọng cảnh giới, mười chiêu về sau, năm người đều lâm vào khốn cảnh. Sơ Nam Bình bị trói lại, Đắc Ý Lâu đệ tử võ công đều nguồn gốc từ cùng một sáo châm tình bí yếu, giữa lẫn nhau hiểu rõ, hắn những cái kia kỳ diệu kiếm chiêu, tại trong mắt đối phương không có chút nào điểm đặc biệt. Bốn tên Đắc Ý Lâu đệ tử cũng bị trói buộc lại, bọn hắn tận mắt thấy một người có thể sử xuất hai bộ kiếm pháp, so với xứng nhất hợp khăng khít chung tu giả còn muốn thông thuận. Bọn hắn thấy như si như say, vậy mà không có cách nào thống hạ sát thủ. Chỉ muốn buộc Sơ Nam Bình một mực biểu thị xuống dưới, thẳng đến chính mình cũng lĩnh ngộ mới thôi. Thứ mười lăm chiêu, Sơ Nam Bình đột nhiên cải biến sáo lộ, thân ảnh lóe lên, đâm ra mau lẹ vô cùng một kiếm. Một tên người cụt một tay đột nhiên lui lại, đầu vai chảy ra máu tươi, trên mặt lại hưng phấn đến tỏa sáng, độc tu kiếm pháp so với hắn tưởng tượng được còn muốn lợi hại hơn. Sơ Nam Bình sử xuất chính là một chiêu cải tạo qua Tử nhân kinh kiếm pháp. Cố Thận Vi từng chọn to lớn muốn, đem bộ phận kinh văn kiếm lý truyền thụ cho Sơ Nam Bình. Đối với hắn rất có giúp ích, tại Vô Tình Kiếm pháp bên trong ngẫu nhiên dùng tới một chiêu. Càng có kỳ hiệu. Đắc Ý Lâu đệ tử đều có sở trường, bọn hắn được chứng kiến Vô Tình Kiếm pháp, quen thuộc, nhưng không có xâm nhập hiểu rõ, bỗng nhiên nhìn thấy cường đại kiếm chiêu, tất cả đều quy về bản môn võ công lên. "Ngươi không thể độc chiếm." Thụ thương người cụt một tay nói. "Ngươi cùng nó đều thuộc về Đắc Ý Lâu." Một tên khác người cụt một tay nói, trong tay đoản kích một khắc cũng không ngừng quá. Hai tên độc nhãn nhân đi theo mở miệng, "Ngươi có thể làm Bành tiên nhân." "Ngươi hẳn là làm Bành tiên nhân." Bốn người tâm tư giống nhau như đúc: Gã thiếu niên này đã đi tại sở hữu Đắc Ý Lâu đệ tử phía trước, hoàn toàn có tư cách trở thành tân nhiệm Bành tiên nhân. Sơ Nam Bình trong lòng sinh ra một chút do dự. Dụ hoặc không phải là hắn thanh danh cùng địa vị, mà là quen thuộc cách sống, một người như đám người, đám người như một người, hắn rốt cuộc không cần đến mình làm ra quyết định. Do dự chỉ là trong nháy mắt sự, Sơ Nam Bình đã lãnh hội hiện thực tư vị, rốt cuộc không trở về được huyễn cảnh bên trong. Hắn hướng phụ cận bụi cỏ nhảy tới. Đắc Ý Lâu đệ tử nhưng không có một điểm do dự, như bóng với hình, liền vây quanh vòng tròn đều không có phá hư. Bốn người theo thứ tự ngã xuống, thật giống đồng thời đã mất đi khống chế thân thể năng lực. Trong bụi cỏ nhảy lên hắc điểu thích khách, liền mổ ba lần, giết chết ba người, thứ tư mổ bị trường kiếm ngăn trở. "Không cần thiết giết chết hắn." Sơ Nam Bình nói. Hắc điểu ngồi xổm trên mặt đất, bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm Sơ Nam Bình. Kia là hắn quen thuộc mà xa lạ mắt lục con ngươi, quật cường, chấp nhất, nhiều hơn một phần mang theo điên cuồng ý vị hung ác. "Tránh ra." Thiết Linh Lung lúc trước tựu thích chỉ huy Sơ Nam Bình làm cái này làm cái kia, phần lớn là trò đùa, có khi còn có nũng nịu ý tứ, xưa nay không giống như bây giờ, phảng phất đây là một đường không thể trái nghịch mệnh lệnh. "Thật cao hứng gặp lại ngươi." Sơ Nam Bình cũng không ngại, cũng không có nhường ra. Thiết Linh Lung chuyển động con mắt, thần sắc hơi chậm, thật giống mới vừa biết xuất thiếu niên ở trước mắt là ai, lập tức lại trở nên hung ác, "Cản đường của ta, ta sẽ để cho ngươi không cao hứng." Sơ Nam Bình thu hồi trường kiếm, "Ngươi sẽ không." Trong chớp mắt, Thiết Linh Lung chủy thủ chống đỡ tại thiếu niên trước ngực, hai người gang tấc tương đối, gần phải có thể nghe được đối phương nhịp tim. Sơ Nam Bình không biết mình tại sao muốn cười, nhưng hắn từ đáy lòng cười, lâu dài chờ đợi, khô khan truy tìm, rốt cục đều có kết quả. Thiết Linh Lung buông xuống chủy thủ, khí thế hung ác biến mất, lộ ra Sơ Nam Bình quen thuộc nhất bất quá ảo não thần sắc, "Đều tại ngươi, đánh gãy ta sát tâm." "Người này đối Long Vương có lẽ có dùng." "Vậy thì thế nào? Ta đã không phải Long Vương bộ hạ, ta là Hiểu Nguyệt Đường đệ tử." "Là ai bộ hạ không trọng yếu, ngươi không thích hợp sát nhân." Thiết Linh Lung đem câu nói này coi như một câu nhục nhã, lại giơ chủy thủ lên, "Nếu mà bắt buộc, ngươi cùng Long Vương ta đều có thể sát." "Ngươi vì cái gì không cần lúc trước đao?" Sơ Nam Bình tựa hồ không nghe thấy uy hiếp, thuận ý nghĩ của mình hỏi thăm. Nếu không phải sớm thành thói quen Sơ Nam Bình phương thức nói chuyện, Thiết Linh Lung hội coi là đối phương là đang đùa bỡn chính mình, nàng nghĩ biểu hiện ra lạnh lùng, nhưng trả lời không tự chủ được lối ra, "Long Vương giáo đao pháp, ta không muốn dùng..." Sơ Nam Bình sau lưng vang lên một trận tiếng cười quái dị, may mắn còn sống sót độc nhãn nhân nằm trên mặt đất, lòng bàn chân cắm mấy cây châm nhỏ, nhường hắn đứng không dậy nổi, "Ngươi không thích Long Vương? Rất tốt, hắn chẳng mấy chốc sẽ chết trong vương cung, ngươi rốt cuộc thấy không đến hắn." Thiết Linh Lung trên mặt thất sắc, không có một tia ý mừng rỡ.