Chương 622: Hỗn chiến Hai mươi bốn tuổi một năm kia, còn không có đổi tên "Ngân Điêu" thanh niên đao khách gặp phải nhân sinh bên trong lớn nhất, khó khăn nhất một lần lựa chọn: Tiếp tục xông xáo giang hồ dương danh lập vạn, vẫn là tiếp nhận một vị người thần bí mời, từ đây mai danh ẩn tích an hưởng phú quý. . . Hắn vừa mới tại một trận vạn chúng chú mục khi luận võ liên tiếp đánh bại mười một tên thành danh đao khách, hướng phía trước ba tháng, vì tại Nam Cương tranh đoạt địa bàn, hắn hoa ba ngày ba đêm giết chết mười mấy tên cao thủ, thu hoạch được lưu truyền nhất thời tên hiệu bất bại Đao vương, người Trung Nguyên thì gọi hắn "Tà Đao", lại hướng phía trước mười tháng, hắn chỉ đem lấy hơn mười tên huynh đệ, tựu quét ngang một chỗ hơn nghìn người thảo nguyên bộ lạc, cơ hồ sắp thành năm nam tử toàn bộ giết sạch, chết thay đi phụ huynh báo thù huyết hận. . . Hắn là trên thảo nguyên nhiễm nhiễm thăng khởi tân tinh, tốc độ nhanh chóng liền chính hắn cũng không dám tin tưởng, đếm không hết nhân chủ động tới cửa, hoặc bái sư, hoặc đầu nhập vào, hoặc lôi kéo, vàng bạc cùng nữ nhân, lúc trước xa không thể chạm mỹ hảo sự vật, như mưa rơi từ trên trời giáng xuống, muốn tránh đều trốn không thoát. Mỗi ngày sáng sớm hắn đều mang mê hoặc thần sắc tỉnh lại, phí sức phân biệt bên người ngủ say nữ nhân, hồi ức tối hôm qua lại uống bao nhiêu rượu, giết mấy người. Người thần bí chính là cái này thời điểm xuất hiện, không có đã từng thổi phồng, cũng không có khẳng khái thu mua, chỉ là hướng hắn truyền đạt một loại quan điểm: Giang hồ thanh danh từ trước đến nay tiệc vui chóng tàn. Hắn không phải cái thứ nhất lực lượng mới xuất hiện đao khách, trên thực tế, cách mỗi ba đến năm năm, chắc chắn sẽ có người mới quật khởi, nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, giẫm lên tiền bối thi thể leo lên cao vị. Thực lực tăng thêm may mắn, sẽ để cho một ít quật khởi giả nhiều kiên trì ba năm cái luân hồi, bấm ngón tay tính ra, tối đa cũng bất quá hai mươi mấy năm, sau đó chính là một nắm cát vàng, thanh danh tan biến phải so thi cốt hư thối nhanh hơn. . . Người thần bí tối hậu đối với hắn nói: "Nếu như ngươi muốn đánh vỡ tuần hoàn, liền đến tìm ta đi." Tâm hắn động, bởi vì hắn đang muốn đi khiêu chiến một vị tiền bối cao thủ. Tựu cùng người thần bí nói đến đồng dạng, hắn cùng vị tiền bối này không có bất kỳ cái gì ân oán cá nhân, thế nhưng là vô số không liên hệ nhân tại thúc đẩy lần này khiêu chiến, đơn giản nhất lý do là: Một núi không thể chứa hai hổ, bất bại Đao vương muốn độc bá thảo nguyên, củng cố đã có địa bàn, nhất định phải đánh bại thậm chí giết chết cản ở trên đường tiền bối. Hắn thấy được một số năm sau vận mệnh của mình. Một vị khác tuổi trẻ đao khách sẽ tại cùng một nhóm người xúi giục hạ khiêu chiến chính mình, hắn có lẽ sẽ thắng, nhưng người khiêu chiến sẽ không như vậy đoạn tuyệt, mà là liên tiếp, thẳng đến hắn chết vào người nào đó đao hạ. Đột nhiên, quay chung quanh ở bên cạnh thân bằng hảo hữu cùng giang hồ huynh đệ, đều trở nên diện mục dữ tợn, thật giống một cái to lớn ký sinh trùng, mút vào huyết nhục của hắn. Đồng thời thời khắc chuẩn bị đem hắn vứt bỏ, bám vào tại một vị mới kí sinh chủ trên thân. Hắn cả ngày không uống rượu, không có đụng nữ nhân cùng đao, trầm tư mặc nghĩ thật lâu, rốt cục nghĩ rõ ràng chính mình muốn là cái gì, thế là ở phía sau nửa đêm đi gặp người thần bí, biểu thị tiếp nhận đối phương mời. Hắn lưu lại một phong thư, công bố ngay hôm đó lên rời khỏi giang hồ. Trải qua một năm khảo nghiệm cùng chuẩn bị. Hắn trở thành Hãn Vương Dực Vệ, đổi tên gọi Ngân Điêu. Ngân Điêu nguyên lai tưởng rằng chính mình rời khỏi sẽ ở trên giang hồ nhấc lên to lớn phong ba. Kết quả lại như thần bí nhân sở liệu, cơ hồ không có chút rung động nào, thụ ảnh hưởng chỉ là số người cực ít, giang hồ cách cục cơ hồ không có biến hóa, không đến một tháng, tựu có người mới thay thế vị trí của hắn. Chưa xuất năm năm. Bất bại Đao vương danh hào đã ít có nhân nghe, Ngân Điêu thậm chí không cần quá nhiều che giấu, thanh danh như hoa đóa đồng dạng suy sụp, rốt cuộc không trở về được lúc trước đầu cành, ngược lại trở thành một nhóm khác thanh danh nuôi phần: Ngẫu nhiên có nhân đề cập bất bại Đao vương. Đều là nói mình như thế nào đánh bại hắn, bức chậu vàng rửa tay cố sự. Mười mấy năm trôi qua, Ngân Điêu cảm thấy mình lựa chọn ban đầu là chính xác, mặc dù sinh hoạt sẽ không còn nhiệt huyết dâng trào, Hãn Vương bên người "Giang hồ" cũng không thể so với địa phương khác đơn giản hơn, nhưng hắn có được một cái nam nhân hẳn là có hết thảy: Ổn định địa vị, thích hợp tiền tài, hiền lương đáng yêu vợ con, nhưng tiên đoán tương lai. Nếu như có thể cùng Long Vương ngồi xuống trò chuyện, những này chính là Ngân Điêu muốn đối với hắn nói lời. Lúc trước tìm hắn người thần bí là Hãn Vương Dực Vệ một trong, bây giờ đến phiên hắn đến sung làm cái này một góc sắc. Long Vương võ công so với hắn dự tính đến muốn tốt hơn nhiều, nhưng còn xa xa không đến độc bộ thiên hạ trình độ, cái kia cỗ kì lạ Hàn Băng kình khí hoàn toàn chính xác không giống bình thường, hắn chọn lựa ứng đối biện pháp là căn bản không thể so với nội công, một cỗ kình lực phát ra, lập tức triệt chưởng lui lại, cho dù có một chút hàn khí tiến vào, cũng không cần lo lắng, giống như Ngọc Thanh phái đạo sĩ nói, thuận theo tự nhiên, nhịn một chút liền đi qua. Cố Thận Vi lần thứ nhất gặp được như thế đối thủ khó dây dưa. Kim Bằng Bảo bên trong cũng không ít cao thủ, riêng lẻ vài người võ công khả năng so Ngân Điêu còn phải cao hơn một bậc, nhưng là tại sát thủ quy tắc bên trong, chưa từng có triền đấu cái này một hạng, mấy chiêu không thể giải quyết chiến đấu, ngay lập tức sẽ tách ra, hoặc là thay cơ hội tốt, hoặc là tùy ý tái chiến, nhưng hôm nay hắn muốn tiến hành chính là một trận chính quy luận võ, nhất định phải phân ra thắng bại. Cố Thận Vi nhìn không ra Ngân Điêu đầy bụng tâm sự, chỉ cảm thấy người này đao pháp lăng lệ, nội công tinh xảo, mặc dù mỗi lần tiếp xúc chỉ truyền đến cực ít chân khí, đối với hắn lại là sự đả kích không nhỏ, dựa theo này xuống dưới, thua không nghi ngờ, huống chi còn có nhất cái Thiết Diêu tùy thời lưu động. Hắn cùng hai tên Hãn Vương Dực Vệ tại rất thời gian ngắn thời gian giao thủ hơn hai mươi chiêu, thắng được tiếng khen so trước đây mấy trận luận võ chung vào một chỗ đều nhiều. Cố Thận Vi cảm thấy không sai biệt lắm, tiếp tục đánh xuống, hắn có thể sẽ tại chỗ tẩu hỏa nhập ma. "Mộc lão đầu!" Mộc lão đầu đại đa số thời gian đều tại vây quanh kiếm trận vòng quanh, cự tuyệt cùng Ngọc Thanh Ngũ lão cùng Dã Mã giao thủ, trong lòng của hắn rất rõ ràng, một khi rơi vào vây quanh, hắn không có nhiều cơ hội có thể trốn tới. Long Vương kêu to nhường hắn cảm giác sâu sắc đau đầu, Ngân Điêu cùng Thiết Diêu võ công so những người khác cao hơn một mảng lớn, là hắn tránh chi chỉ sợ không kịp nhân vật, nhưng Long Vương rõ ràng là tại mệnh lệnh hắn tiến đến hỗ trợ. Tiểu Sơ thật sự là vận khí tốt, tại như thế hiểm ác tình huống có có thể được bảo vệ nghiêm mật, Đắc Ý Lâu hai tên người gù căn bản không có cách nào tới gần một bước, Mộc lão đầu đối với cái này không ngừng hâm mộ, chính hắn lại chỉ có thể nghe theo vẫy gọi, nhào về phía chỗ nguy hiểm nhất. "Tới rồi!" Mộc lão đầu thanh âm là hân hoan nhảy cẫng, thật giống hắn đã sớm chờ lấy cái này cơ hội lập công. Cố Thận Vi cùng Mộc lão đầu đều hướng đối phương tiếp cận, không có nhận quá nhiều ngăn cản, hai nhóm nhân tụ hợp địa phương đúng lúc là kiếm trận biên giới. Đây là cả tràng luận võ hỗn loạn nhất thời khắc, hơn hai mươi người đan xen vào nhau, thân ảnh bay tới nhảy tới, khán giả thậm chí không phân rõ ai tại cùng ai đánh nhau, chỉ nghe được Long Vương ngắn gọn câu thứ hai mệnh lệnh. "Tiến công." Hai chữ này rất nhiều người đều nói qua, càng nhiều nhân đã nghe qua, nhưng xưa nay không có cái nào một lần giống bây giờ cho bọn hắn mang đến to lớn như thế chấn động. Long Vương thanh âm cũng không cao vút cũng không nghiêm khắc. Lại truyền đi cực xa, lộ ra khó nói lên lời tự tin, thật giống ra lệnh một tiếng, thi hành mệnh lệnh không chỉ là rải rác mấy người, còn có ai đều nhìn không thấy mười vạn thiết kỵ. Mấy vạn tên Bắc Đình kỵ binh không hẹn mà cùng kéo ra dây cung, khẩn trương nhìn chung quanh. Không có ẩn hình quân đội. Nghe mệnh hành động chỉ có mười tên vệ binh cùng Sơ Nam Bình. Trong nháy mắt, vệ binh từ thủ chuyển công, mười chuôi trọng kiếm như là sắc nhọn máy xay gió, ép hướng Ngân Điêu cùng Thiết Diêu, cho dù là Hãn Vương Dực Vệ, Bắc Đình ưng trảo, cũng không thể không tạm thời tránh mũi nhọn. Sơ Nam Bình bị lưu tại vòng bảo hộ bên trong một hồi lâu, hắn kiên nhẫn chờ đợi, không biết Long Vương mục đích, cũng không biết Long Vương rốt cuộc muốn tự mình làm cái gì. Làm đám vệ binh triệt khai thời điểm, trước mắt hắn địch nhân cũng chỉ có hai tên người gù. Hai thanh trường kiếm phút chốc đâm ra. Người gù một mực tại tìm cơ hội tiếp cận Sơ Nam Bình, làm trường kiếm đâm tới thời điểm, hai người nhưng không có phòng bị, chỉ có thể nhảy lên tránh đi, rơi vào hỗn tạp trong đám người. Ai cũng không thấy rõ tình cảnh lúc ấy, Mộc lão đầu lại đột nhiên nhảy lên xuất chiến đoàn, một bên chạy một bên kêu to."Lưỡng cái! Lưỡng cái!" Hắn giết chết cái thứ hai mục tiêu, hoàn thành Long Vương giao phó nhiệm vụ. Mộc lão đầu kinh nghiệm phong phú. Không cần Long Vương nhắc nhở, hắn cũng sẽ tự động tìm kiếm địch bầy yếu nhất khâu, bắt đầu là Thánh Nhật Vương ba tên võ sĩ, tiếp theo là Đắc Ý Lâu hai tên người gù. Hắn cùng Long Vương mỗi loại giết một người. Ngân Điêu cùng Thiết Diêu cũng tại cùng thời khắc đó khởi xướng phản kích, sự thành tựu của bọn hắn lại bị Mộc lão đầu tiếng kêu che giấu. Ba tên Long Vương vệ binh chết vào đao hạ, Cố Thận Vi căn bản không kịp cứu. Chân chính hỗn chiến bắt đầu. Kéo dài thời gian lại không dài, khán giả ánh mắt chưa tìm tới tiêu điểm, thậm chí còn không có tính toán ra song phương mỗi loại chết đi mấy người, hỗn chiến đám người giống đột nhiên giống như là dẫm lên cạm bẫy, hoặc nhảy hoặc chạy. Tranh nhau chen lấn hướng ngoại chạy trốn. "Chuyện gì xảy ra?" Nhật Trục Vương rướn cổ lên, quơ thân thể nhìn quanh, tọa kỵ trước sau di động, đem Thánh Nhật Vương mã thất chen đến một bên. Thánh Nhật Vương lại không thèm để ý, một mặt đắc chí vừa lòng mừng rỡ, "Long Vương trúng chiêu, liền đao đều ném đi, ngã!" Long Vương hoàn toàn chính xác giống như là trúng chiêu, bước chân lảo đảo, không có kết cấu gì, nhưng là không có tuân theo Thánh Nhật Vương nguyện vọng cùng mệnh lệnh ngã sấp xuống. Tẩu hỏa nhập ma rốt cục vẫn là sớm phát tác, Hàn Băng kình khí chán ghét bị chủ nhân điều lai sứ đi, nói trở mặt liền trở mặt, thoát ly âm dương chân khí khống chế, tại vừa mới chữa trị trong kinh mạch tung hoành ngang dọc. Cố Thận Vi chỉ muốn lại muốn một chút thời gian. Hắn ném đi Ngũ Phong Đao, lại rút ra Long Thủ Kiếm, cúi đầu xuống, cảm thụ bên người hỗn loạn sinh mệnh khí tức. Hắn thật lâu không có thi triển qua thuần túy Tử nhân kinh kiếm pháp, tại một mảnh mờ mịt bên trong, cũng chia không rõ ai là địch ai là bạn, chỉ có thể chọn tối cường khí tức đâm đi qua. Hết thảy đâm ra tam kiếm, đối hai chưởng. Cố Thận Vi ngừng lại bước chân, sắc mặt lại khôi phục thành trắng bệch. Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, hắn yên lặng đếm lấy thi thể. "Long Vương thắng." Ngân Điêu thanh âm hơi có vẻ đắng chát, mặc dù sớm đã rời khỏi giang hồ, hắn vẫn là không cách nào tiếp nhận thất bại kết cục, vai trái trúng kiếm, thân thể phát run, hắn trúng một kiếm một chưởng, là duy nhất cùng Long Vương trực tiếp sau khi giao thủ người còn sống sót. Thiết Diêu nằm trên mặt đất, trước ngực cốt cốt đổ máu, thân thể còn đang run động, mắt thấy là không sống được, hắn trúng kiếm thứ hai. Đạo Sinh thẳng tắp nằm ngang, cơ hồ không có lưu một điểm máu, hắn bên trong là kiếm thứ ba, hắn nguyên bản có cơ hội rời khỏi, lại bị sư huynh Đạo Niệm đẩy một cái, cùng tử vong đối diện đụng vào. Sơ Nam Bình toàn thân run rẩy, hắn không hề rời đi Long Vương tả hữu, chịu không phân địch ta một chưởng. Thánh Nhật Vương trợn mắt hốc mồm, Đắc Ý Lâu đệ tử chết rồi, Long Vương vậy mà thắng, nhưng đây cũng là bắt sống Long Vương thời cơ tốt nhất, hắn hiển nhiên đã thể lực chống đỡ hết nổi, không kiên trì được bao lâu. Thánh Nhật Vương nhìn qua thuộc về chính mình chỉ huy ba vạn kỵ binh, lại liếc mắt nhìn bên người mấy vị vương gia, quyết định được ăn cả ngã về không. "Bắt sống Long Vương, giết chết những người khác!" Thánh Nhật Vương nhanh chóng ra lệnh, phóng ngựa chạy vào kỵ binh trong đám, rời xa Nhật Trục Vương đại thủ. "Nhị vương..." Nhật Trục Vương rất đỗi chấn kinh. Đón lấy, hai vị vương gia tất cả đều lâm vào càng lớn trong lúc khiếp sợ. Quân lệnh cực nghiêm Bắc Đình ba vạn kỵ binh vậy mà không có chấp hành Thánh Nhật Vương mệnh lệnh, ngược lại tất cả đều nhìn xem Long Vương bên người một người. Ngân Điêu giơ một mặt không lớn Hãn Vương lệnh kỳ, một cái tay khác che tại trên vết thương, phát ra cùng Thánh Nhật Vương khác biệt mệnh lệnh, "Bảo hộ Long Vương."