Chương 51: Đêm đi "Độc Bộ Vương" Thượng Quan Phạt đứng chắp tay, tại hắn đối diện, hơn mười người sát thủ cẩn thận giơ lên hai con chim đại bàng thi thể, còn một người khác nâng chim mái đầu lâu. Hắn thưởng thức con mồi của mình, đắc chí vừa lòng. Kim Bằng bảo, Kim Bằng bảo, cái tên này kêu trên trăm năm, có mấy người thấy tận mắt Kim Bằng chim? Lại có ai bắt được qua Kim Bằng chim? Chỉ có hắn, đời thứ bảy "Độc Bộ Vương", cho toà này cư cao lâm hạ thạch bảo mang đến vĩ đại nhất vinh quang. Đây là nhất cái biểu tượng, tượng trưng cho Kim Bằng bảo sắp leo lên đỉnh phong, Thượng Quan gia mấy đời "Độc Bộ Vương" mộng tưởng muốn ở trên người hắn thực hiện. Thượng Quan Phạt đắm chìm trong to lớn thỏa mãn cùng hân hoan bên trong, tiếc nuối duy nhất là có một cái Kim Bằng chim bị chém rụng đầu lâu, hắn có thể mời thiên hạ tốt nhất công tượng chế tác tiêu bản, một lần nữa đem đầu chim gắn, thiên y vô phùng, ai cũng nhìn không ra, nhưng cái này vẫn là làm cho người tức giận thiếu thốn. Cự Thạch nhai bên trên lít nha lít nhít che mặt bọn sát thủ nín hơi ninh khí , ấn lấy Cố Thận Vi sát thủ quan sát vương chủ mỗi một cái động tác, chỉ cần một điểm ám chỉ, hắn liền sẽ rút đao giết cái này không đáng chú ý nô tài. "Bắt lấy sao?" Nhất cái thanh âm thanh thúy hỏi, tại cái này "Độc Bộ Vương" chuyên hưởng thế giới bên trong, chỉ có nàng có can đảm xâm nhập. Thượng Quan Như từ cự thạch bên ngoài chui vào, đẩy ra pho tượng giống như bọn sát thủ, vọt tới phụ thân bên người. "Chết như thế nào?" Trong thanh âm của nàng rõ ràng mang theo ngoài ý muốn cùng bất mãn. "Kim Bằng cũng không phải là phàm chim, thà chết chứ không chịu khuất phục, là không có cách nào bắt sống." Thượng Quan Phạt cúi đầu hướng nữ nhi giải thích, trong khoảnh khắc từ bễ nghễ Tây Vực Sát Thủ Chi Vương biến thành từ ái phụ thân. "Cùng cái này chim, chúng ta Thượng Quan gia cũng không phải phàm nhân, đúng hay không?" Thượng Quan Phạt lòng tràn đầy cao hứng, "Không sai, Thượng Quan gia không phải phàm nhân, chúng ta là Chúa Tể Giả, hủy diệt giả, chí cao giả, thế nhưng là cùng cái này chim không giống, không ai có thể bức chúng ta tự sát." Cố Thận Vi tâm tượng nổ bình thường, nguyên lai là Thượng Quan Như mật báo. Cửu công tử khẳng định là lén lút đến Cự Thạch nhai, lúc đầu nghĩ dọa Hoan Nô nhảy một cái, kết quả lại phát hiện chim đại bàng, nàng không lộ phong thanh, vậy mà nói cho phụ thân. Cố Thận Vi còn vẫn cho là mình so hài tử cùng lứa nhóm thành thục cơ trí, bây giờ mới biết ngây thơ đến buồn cười, nhất cái mới mười hai tuổi tiểu nữ hài liền đem hắn hoàn toàn mơ mơ màng màng, đùa bỡn trong lòng bàn tay. "Như, là ngươi phát hiện Kim Bằng chim, công lao lớn nhất, nói đi, ngươi muốn cái gì, thiên hạ không có ngươi không có được đồ vật." "Ai nha, phụ thân đã cho ta trên đời đồ tốt nhất, ta còn có cái gì có thể muốn đâu? Ngược lại là cái kia nô tài, không có hắn, ai cũng gặp không đến Kim Bằng chim, hẳn là hảo hảo khen thưởng một chút." Thượng Quan Như vậy mà thay hắn tranh công, Cố Thận Vi trong lòng giật mình, đối nàng tâm tư càng thêm khó có thể lý giải được, kỳ thật tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, cái này tiểu nô tài biết chuyện không báo, phạm phải hẳn phải chết chi tội, bất quá cũng liền bởi vì hắn là nhất cái tiểu nô tài, ai cũng bất coi hắn là chuyện, ai cũng không nguyện ý cùng Cửu công tử làm trái lại. Tựu liên tục "Độc Bộ Vương" Thượng Quan Phạt, tâm tình cũng tốt đến mức có thể rộng lượng một tên không có ý nghĩa nô tài, cái này với hắn thế nhưng là lần đầu tiên sự tình, từ hắn năm tuổi cầm lấy thanh thứ nhất đao lên, tựu chưa từng có buông tha bất luận cái gì một tên kẻ phản nghịch. "Tiểu tử, ngươi muốn cái gì?" Thượng Quan Phạt ôm nữ nhi, còn tại thưởng thức chết đi Kim Bằng chim, không quay đầu nhìn tốc tốc phát run tiểu nô tài. Cố Thận Vi không có cách nào khống chế từ đầu đến chân run rẩy, hắn sợ hãi cái này hạ mệnh lệnh đồ diệt Cố thị nam nhân, loại này sợ hãi xuất phát từ nội tâm, so bi thống còn quảng đại hơn, so cừu hận còn muốn sâu xa, hắn khinh bỉ khiếp đảm của mình, lại vu sự vô bổ. "Ta. . ." Cố Thận Vi cuống họng khô khốc giống là rót nóng rực nước thép, "Ta. . . Muốn làm sát thủ!" Theo hắn cái cổ sát thủ cánh tay khẽ động, tựa hồ không nhịn được cười. Thượng Quan Phạt quay đầu nhìn thoáng qua nằm rạp trên mặt đất nô tài, chỉ thấy nhất khối phía sau lưng. Đây là cao cao tại thượng giả ưu thế, trước mặt hắn nhân chỉ lộ ra phía sau lưng, cho nên tính uy hiếp nhỏ nhất, đây cũng là cao cao tại thượng giả thế yếu, hắn gặp không đến có thể nhất lộ ra chân thực tình cảm khuôn mặt. "Sát thủ?" "Tiểu nô học qua võ công, chỉ cầu có thể đi vào Đông bảo đương một tên sát thủ học đồ, nếu như tiểu nô học nghệ không tinh, dù chết mà không tiếc." Tai nạn càng không ngừng ma luyện gã thiếu niên này, hắn đã thuần thục đem bi thống chôn giấu thật sâu, muốn lợi dụng cái này kiếm không dễ cơ hội, vì chính mình tranh thủ một điểm lợi ích. "Tốt." Thượng Quan Phạt lại xoay người đi nhìn hai con Kim Bằng chim, cái này tiểu nô tài ở trong mắt hắn đã không tồn tại. Cự Thạch nhai bên trên nhân đi hết, Cố Thận Vi cái cuối cùng rời đi, thất hồn lạc phách, làm sao cũng thoát không nổi ý nghĩ này: Là hắn hại chết chim đại bàng, kẻ cầm đầu lại là Thượng Quan Như. Mặc dù đã được như nguyện làm tới sát thủ học đồ, điểm ấy an ủi nhưng lại xa xa không đủ để đền bù mất đi thân nhân to lớn bi thống. Rất nhanh, điểm ấy an ủi tựu lộ ra càng thêm nhỏ bé. Hắn trở lại thạch ốc không bao lâu, Tuyết Nương tựu sai người đem hắn truyền đến phòng của mình bên trong. Chỉ còn lại hai người, Tuyết Nương sắc mặt tái xanh, đây là nàng lửa giận tối thịnh lúc biểu hiện. "Ngươi cái này ngu xuẩn hèn hạ, vong ân phụ nghĩa cẩu vật, tại sao muốn hướng ta giấu diếm?" Cố Thận Vi cuống quít quỳ xuống, hắn quên, "Độc Bộ Vương" như thế thích chim đại bàng, đôi này Tuyết Nương nhất định có ý nghĩa trọng yếu. Hoan Nô á khẩu không trả lời được khiến Tuyết Nương càng thêm phẫn nộ, vì tiến vào Kim Bằng bảo, nàng đợi rất nhiều năm, vì thực hiện mục đích cuối cùng nhất, nàng còn chuẩn bị đợi thêm rất nhiều năm, thế nhưng là một lần cơ hội thật tốt đang ở trước mắt, lại bị tiểu tử này lãng phí hết. "Xem ra ta là sai, ta tin tưởng ngươi như vậy, ngươi lại phản bội ta, ta để ngươi chịu đau khổ quá ít. Ngẩng đầu!" Tuyết Nương nghiêm nghị ra lệnh, sau đó cúi người, duỗi ra gậy sắt ngón tay, tại Hoan Nô trước ngực Tuyền Cơ trên huyệt trực tiếp chọc lấy một chút. Tựu một chút, lực đạo lại là trước nay chưa từng có mạnh mẽ, một cỗ dòng nước lớn nhiệt khí nhảy lên nhập Cố Thận Vi thể nội, như cuồng phong quét lá rụng, một đường vọt tới đan điền. Lửa đang thiêu đốt, mỗi một tấc làn da, mỗi một trong đó bẩn tựa hồ cũng tại nứt làm khói bụi, hắn ngã rầm trên mặt đất, giống đầu cá rời khỏi nước, liều mạng vặn vẹo, miệng há ra hợp lại, lại không phát ra được một điểm thanh âm. Hai tháng trước, Cố Thận Vi tựu từng có qua loại này tẩu hỏa nhập ma kinh lịch, nhưng là không có cách nào cùng hiện tại lần này đánh đồng, muốn sống không thể, muốn chết không được, từ trong ra ngoài phỏng cảm giác thậm chí đuổi đi bi thống, cừu hận những này thâm căn cố đế tình cảm, hắn chỉ muốn cầu xin tha thứ, lại vẫn cứ không mở miệng được. Nhiệt khí từ cổ họng của hắn bên trong phun ra ngoài, giống như liên tục ngũ tạng lục phủ cũng nhất khối mang đi. Tuyết Nương ngồi trở lại trong ghế, Hoan Nô thống khổ thoáng lắng lại phẫn nộ của nàng, nàng uống trà, nghĩ đến tâm sự, không còn để ý không hỏi hắn , mặc hắn trên sàn nhà lăn tới xoay đi. Sống không bằng chết trong vòng một canh giờ, Cố Thận Vi tại trong Địa ngục đi một vòng, một lần nữa trở lại thế giới này. "Thế nào, ta chỉ lực không thể so với 'Độc Bộ Vương' chênh lệch quá nhiều a?" "Tiểu nô không dám tiếp tục, cầu Tuyết Nương thứ tội." Hắn dùng thanh âm khàn khàn nói. "Lăn ra ngoài!" Tuyết Nương nghiêm nghị quát. Cố Thận Vi kéo lấy thân thể trở lại thạch ốc, vô lực nằm tại giường đất lên. Hỏa năng thiêu hủy hết thảy, lửa cũng có thể đúc nóng sắt thép, hắn nhếch môi im lặng cười, thống khổ đã qua, hắn tâm trải qua này rèn luyện trở nên càng cứng rắn hơn, tất cả mọi người là cừu nhân, tất cả mọi người là người chết. Trong đầu của hắn đột nhiên hiển hiện quyển kia vô danh kiếm phổ bên trong văn tự đoạn ngắn, càng nghĩ càng thấy đến phù hợp hiện tại tâm cảnh, tâm tử giả mới có thể giết người, quyển sách kia bên trong tựa hồ cũng không hoàn toàn là đùa ác. Cố Thận Vi nhảy xuống giường, luyện một lần "Hợp Hòa Kình", hắn lại cười. Tuyết Nương chỉ lực đã có thể mang đến thống khổ, cũng là tăng lên nội công hữu ích trợ giúp, vừa rồi cái nào một chỉ lực lượng quá cường đại, vậy mà đem hắn "Hợp Hòa Kình" đẩy lên dương kình tầng thứ ba. Thế nhưng là vì sao lại dạng này? Tuyết Nương tuyệt đối không có cái này hảo tâm. Cố Thận Vi vừa rồi tại trên giường đã bắt được một tia manh mối, hiện tại rốt cuộc minh bạch, tất cả đều là bởi vì quyển kia vô danh kiếm phổ. Hắn đã từng dùng ba ngày thời gian mảnh đọc quyển sách kia, mặc dù lúc ấy không rõ lắm, rất nhiều văn tự cũng đã khắc sâu vào não hải, khi hắn tại Tuyết Nương trong phòng gặp tra tấn lúc, không tự giác đọc thuộc lòng những văn tự này, mặc dù không có giảm bớt thống khổ, lại đem Tuyết Nương cái nào cỗ kình lực dẫn đạo vì thôi động chi lực. Thống khổ quá thịnh lúc, hắn căn bản không có nghĩ tới chỗ này, hiện tại mới bừng tỉnh đại ngộ. Kia rốt cuộc là một bản sách gì? Cố Thận Vi đáy lòng dâng lên đại đoàn hoài nghi, nó cũng không phải là như cho thấy nhìn qua như thế vẻn vẹn một bản kiếm phổ, tại những cái kia chú thích tính văn tự ở trong còn ẩn chứa nội công pháp môn tu luyện. Cố Thận Vi càng nghĩ càng là hưng phấn, kém chút muốn lập tức liền đi Cự Thạch nhai đem sách tìm ra lại nhìn kỹ một lần, nhưng hắn vẫn là nhịn được, hiện tại là buổi chiều, không có song bào thai cùng đi, lúc này tiến Đông bảo gần như không có khả năng, chỉ chờ tới lúc sáng sớm ngày mai, hắn liền có thể kỹ càng nghiên cứu bản này thần bí thư tịch. Hôm nay tựa hồ là nhân họa đắc phúc tập trung ngày: Chim đại bàng bị giết, hắn lại thực hiện tiến Đông bảo làm sát thủ học đồ nguyện vọng; Tuyết Nương làm hắn tẩu hỏa nhập ma, lại trong lúc vô tình tăng lên nội lực của hắn, khiến cho hắn bắt đầu lĩnh ngộ vô danh kiếm phổ bí nghĩa. Mà hết thảy này còn giống như không đủ viên mãn, ban đêm hôm ấy, trong nhà đá hai người ngay tại ngủ say, đột nhiên bị một tràng tiếng gõ cửa đánh thức. Cố Thận Vi cùng lão Trương đồng thời ngồi xuống, gõ cửa người đã vào nhà, tựu đứng tại cổng. "Ta có lời nói cho ngươi." Người tới là Thượng Quan Như, trong bóng tối thấy không rõ dáng dấp của nàng, nhưng có thể nghe ra thanh âm của nàng. Lão Trương dù cho thân ở nửa mê nửa tỉnh ở giữa, cũng có thể làm nhất cái tiêu chuẩn tốt nô bộc, hắn giống như cái gì cũng không nghe thấy, ngược lại thân lại ngủ, liền hô lỗ âm thanh đều vang lên, phảng phất vừa rồi động tác kia chỉ là tại mộng du. Cố Thận Vi hết sức kinh ngạc, hắn chính thống hận cô gái này, không nghĩ tới nàng vậy mà đêm khuya tới chơi. Đây cũng là nhất cái nàng muốn chơi mới trò chơi? Vẫn là Thượng Quan Vũ Thì phía sau giật dây mới âm mưu? Cố Thận Vi ở trong chăn bên trong mặc quần áo tử tế, nhỏ giọng nói: "Cửu công tử, có cái gì phân phó." "Ta không phải sư phụ của ngươi sao?" "Vâng, sư phụ, xin hỏi sư phụ có cái gì phân phó đệ tử làm." Thượng Quan Như vẫy tay, đi ra thạch ốc, Cố Thận Vi theo sát phía sau, nhưng là âm thầm đề phòng. "Ngươi thực tình làm ta là sư phụ a?" Bên ngoài có ánh trăng, so trong phòng còn sáng một chút, Cố Thận Vi nhìn thấy Thượng Quan Như thần tình nghiêm túc, không giống ban ngày lúc cao hứng như vậy, sau lưng còn đeo một cái to lớn bao khỏa, cánh tay phải kẹp lấy hai thanh đao, chân chính đao, không phải bình thường luyện võ lúc đao gỗ. "Vâng, sư phụ, một ngày vi sư, cả đời vì. . . Đệ tử nói đều là lời thật lòng." "Tốt, ngươi bây giờ tựu cùng ta cùng một chỗ đào tẩu."