Chương 1078: Độc trốn Trần Cẩm Khắc cũng không hoảng sợ, hắn chỉ là ngây dại, cái kia ba tên người áo đen bịt mặt tư thế đi tựa như là trong truyền thuyết quỷ hồn, căn bản không cần hô hấp, mỗi một bước đều nhẹ nhàng, tựa hồ toàn thân không có một chút trọng lượng, khi bọn hắn từng đao đâm xuống thời điểm, càng là như là quỷ hồn không tình cảm chút nào, vô luận đối phương lộ ra như thế nào thần sắc, một đao kia đâm vào đều là vừa chuẩn lại thâm sâu. Bên trái hõm vai, sở hữu tiêu sư trúng đao vị trí giống nhau như đúc. Tổng tiêu đầu lớn tuổi nhất, sau khi trúng độc kiên trì đến lại lâu nhất, quay đầu nhìn hằm hằm, Nhai Tí tận nứt, "Đồ vô sỉ, có bản lĩnh..." Người áo đen ai cũng không có mở miệng, đệ nhất nhân tại Tổng tiêu đầu trên đùi nhẹ nhàng đá một cước, ép buộc hắn quỳ trên mặt đất, người thứ hai hai tay cầm đao, giơ lên cao cao, còn tại trên hõm vai đâm xuống, tại thi thể đem ngã chưa ngã thời điểm, người thứ ba vung đao —— đầu lâu rơi xuống đất. Ba người phối hợp ăn ý, thật giống từng vì thế diễn luyện nhiều lần. Các tất cả đều ngã xuống. Trần Cẩm Khắc trợn mắt hốc mồm, người áo đen thủ đoạn ti tiện, trước hạ độc lại cử động đao, hiển không ra võ công sâu cạn, thế nhưng là sát nhân động tác lại là như thế thuần thục, phảng phất kinh nghiệm phong phú đồ tể, đối mặt tử vong bất động thanh sắc, thậm chí lộ ra một tia chán ghét, tối hậu cắt mất Tổng tiêu đầu đầu hoàn toàn là dư thừa tiến hành, thật giống thuần túy là vì niềm vui thú. Người áo đen vượt qua thi thể, hướng xe ngựa đi tới, giữa lẫn nhau cách lấy năm, sáu bước khoảng cách. Trần Cẩm Khắc thấy rõ, trong tay bọn họ cầm đao bút thẳng mà chật hẹp, là hắn xưa nay chưa thấy qua kiểu dáng, cho đến lúc này, Lâm Tiểu Sơn vừa rồi thốt ra câu nói kia mới gây nên Trần Cẩm Khắc chú ý, "Kim Bằng sát thủ" —— hắn đối với xưng hô thế này mơ hồ có chút ấn tượng, lập tức liền đem cùng Tây Vực liên hệ với nhau. Long Vương tới, Trần Cẩm Khắc có chút hưng phấn nghĩ, nắm chặt đơn đao, toàn bị đề phòng, đi qua thời gian mười năm bên trong hắn một mực tại khắc khổ luyện công mà không phải kết giao bằng hữu. Vì chính là nghênh đón giờ khắc này, nhất chiến thành danh, không chừng còn có thể cùng Lạc gia kiếm khách trở thành chân chính chí hữu, tương tự suy nghĩ nhường tay cầm đao của hắn đều có chút cứng ngắc lại. Lạc Thiếu Hùng tựu trốn ở phụ cận, nghĩ tới đây, Trần Cẩm Khắc càng thêm có ỷ lại không sợ gì. Ba tên người áo đen tại bảy tám bộ bên ngoài ngừng lại bước chân. Đưa lưng về phía đống lửa, trong tay hẹp đao chỉ xuống đất, thật giống đồng thời vô ác ý. Trần Cẩm Khắc cũng sẽ không bởi vậy chủ quan, doanh địa phía ngoài tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, hơn mười người tiêu sư thi thể tựu nằm tại phạm vi tầm mắt bên trong, đây hết thảy đều thuyết minh đêm nay hắn gặp phải là sinh tử nguy cơ. Hắn nhẹ nhàng đong đưa một chút đao trong tay, hướng về phía trước phóng ra một bước, dây thép lay động, lúc này mới nhớ tới tay trái mình trên cổ tay còn cùng một người khác tương liên. Mà người này chính là sát thủ áo đen nhóm mục tiêu. Hắn nhanh chóng di động con mắt, dùng ánh mắt còn lại hướng bên người liếc qua, kỳ quái phát hiện Lâm Tiểu Sơn cũng đang cùng hắn đồng dạng toàn bộ tinh thần đề phòng, bày ra nghênh chiến tư thế, chỉ là trong tay không có binh khí. Những người này không phải đến cứu Long Vương bộ hạ sao? Trần Cẩm Khắc không rõ Lâm Tiểu Sơn vì sao so với hắn còn muốn khẩn trương. "Bích Ngọc thành sớm đã long trời lở đất." Ở giữa người áo đen mở miệng, đối tượng hiển nhiên là Lâm Tiểu Sơn, "Chúng ta là tới cứu ngươi." Lâm Tiểu Sơn không rên một tiếng, cảnh giác cũng không có chút nào giảm bớt. Song phương giằng co thời gian kỳ thật rất ngắn. Người áo đen lập tức từ bỏ thuyết phục, ngoài doanh trại vừa vặn có nhân dắt cuống họng cao giọng chửi mắng. Lời còn chưa dứt, ba tên người áo đen vượt lên trước động thủ. Trần Cẩm Khắc không kịp nghĩ quá nhiều, vung đao nghênh chiến, nguyên lai tưởng rằng bên người Lâm Tiểu Sơn sẽ là vướng víu, không nghĩ tới Long Vương bộ hạ thế mà theo kịp bước tiến của hắn, tay không tấc sắt thay hắn yểm hộ cánh sườn an toàn. Hai người ở chung ròng rã hơn mười ngày. Ăn uống ngủ nghỉ toàn ở cùng một chỗ, Trần Cẩm Khắc nhưng lại không biết Lâm Tiểu Sơn cũng biết võ công, ở trong mắt hắn, Long Vương tên này bộ hạ bất quá là phổ thông tơ lụa thương nhân, giấu ở kinh thành chuyên vì tìm hiểu tin tức. Ba tên người áo đen mục đích không phải sát lục. Cho nên cũng không vội tại tiến công, một mực vẫn duy trì một khoảng cách, múa đao phô trương thanh thế. Bốn năm chiêu về sau, Trần Cẩm Khắc càng thêm kinh ngạc, Lâm Tiểu Sơn võ công thế mà không yếu, hoàn toàn đền bù cánh trái trống chỗ, mặc dù trong tay không có binh khí, quyền cước ở giữa lại đều là sát chiêu, một chút cũng không có đem người áo đen xem như cứu binh. Khó khăn lắm mười chiêu, Trần Cẩm Khắc trong lòng càng nắm chắc, ba tên người áo đen vẫn chưa sử xuất toàn lực, cũng đã bộc lộ ra thực lực tiêu chuẩn: Không có độc dược tương trợ, võ công của bọn hắn chỉ có thể coi là phổ thông. Lấy bất nhập lưu hạ lưu tà chiêu đoạt được ưu thế, này cũng có chút phù hợp Trần Cẩm Khắc đối với Long Vương cùng Tây Vực nhân ấn tượng. Hắn cũng bảo lưu lấy thực lực, một là dự phòng đối phương đột nhiên sử xuất ám khí, độc dược loại hình đồ vật, hai là các loại Lạc Thiếu Hùng hiện thân. Phái Không Động võ công lấy nặng nề tăng trưởng, Trần Cẩm Khắc tuyệt không sốt ruột, hắn dự cảm đến Lạc gia kiếm khách chẳng mấy chốc sẽ tự mình kết thúc chiến đấu. Gần hai mươi chiêu thời điểm, lẫn nhau thử cục diện rốt cục phát sinh biến hóa, lúc ấy Trần Cẩm Khắc đã đầy đủ tín nhiệm Lâm Tiểu Sơn, đột nhiên nhảy ra mấy bước, vòng quanh hắn lượn nửa vòng, duỗi thẳng hai tay cùng dây thừng cộng đồng hình thành một đường phòng tuyến, thành công đem một tên người áo đen cùng hai gã khác đồng bọn cách ly. Cơ hội trôi qua mất đi, người áo đen phi thường giảo hoạt, vừa mới phát hiện nguy hiểm, lập tức rời khỏi chiến đoàn. Trần Cẩm Khắc không cách nào đuổi theo, nhưng hắn dự cảm thành sự thật, Lạc Thiếu Hùng quả nhiên lựa chọn lúc này hiện thân xuất chiêu, hắn mặc dù một mực núp trong bóng tối, thế nhưng là tuyệt sẽ không bắt chước Tây Vực sát thủ làm đánh lén. "Tiếp chiêu!" Lạc Thiếu Hùng từ trên trời giáng xuống, không ai biết rõ hắn lúc trước núp ở chỗ nào. Cái này vừa quát trịch địa hữu thanh, giống như là giữa không trung nhất cái tiếng sấm, Trần Cẩm Khắc không tự chủ được ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy Lạc gia kiếm khách như là đại điểu bay qua, lao thẳng tới vài bước bên ngoài Tây Vực sát thủ. Lạc đàn người áo đen đình chỉ lui lại, giương đao phản kích, sử chính là đồng quy vu tận chiêu thức. Thế nhưng là Lạc Thiếu Hùng căn bản không có rơi xuống đất, từ hơn trượng cao không trung lướt qua, thần kỳ lượn quanh trở về, một cái chân điểm tại người áo đen đầu hạng, hơi chút mượn lực, bay vọt thẳng băng dây thừng phía trên, thẳng hướng đối diện hai tên người áo đen. Trần Cẩm Khắc lại một lần kinh ngạc đến ngây người, lúc này tất cả đều là xuất phát từ kính nể, hắn thấy rất rõ ràng, Lạc Thiếu Hùng nhân trên không trung, trường kiếm lại đâm thẳng phía dưới, đột nhiên một kích, chính trúng người áo đen bên trái cái cổ, đồng thời mượn nhờ cái này một chi điểm quay người. Nhẹ nhàng một kiếm, thẳng đến Lạc Thiếu Hùng vượt qua dây thừng, người áo đen mới ầm ầm ngã xuống đất, trong tay vẫn cầm hẹp đao. Lăng lệ mà ưu nhã, Trần Cẩm Khắc chỉ có thể nghĩ ra hai cái này từ, cái này nhìn như đơn giản một chiêu chính hắn tuyệt đối không thi triển ra được, toàn bộ phái Không Động đại khái cũng không ai có thể tới đánh đồng. Bản môn võ công coi trọng nặng nề, cùng Lạc gia kiếm pháp ai cũng có sở trường riêng, Trần Cẩm Khắc chỉ có thể dùng cái này cân bằng khiếp sợ trong lòng. Còn lại hai tên người áo đen hiển nhiên cũng bị kinh trụ, tự biết không phải là đối thủ. Chia ra hướng phương hướng khác nhau trốn nhảy lên. Lạc Thiếu Hùng sớm có đoán được, nhảy vọt phương hướng đúng lúc là một tên người áo đen phải qua đồ, lần nữa hét lớn một tiếng "Ở", trường kiếm đâm ra. Trần Cẩm Khắc tỉnh táo lại, vận khởi mười thành công lực, bàn chân dụng kình. Nhào về phía một tên sau cùng người áo đen. Trần Cẩm Khắc sau này là cùng Lạc gia kiếm khách trở thành bằng hữu hay là đơn thuần người ngưỡng mộ, đều xem cái này bổ nhào về phía trước, nếu là có thể chém giết một tên người áo đen, hai người chính là kề vai chiến đấu, tình nghĩa tự nhiên không tầm thường, trái lại, hắn cùng Lâm Tiểu Sơn đồng dạng, chỉ là mồi nhử mà thôi. Giang hồ giảng cứu chính là giao tình, nhưng đại đa số thời điểm. Giao tình muốn lấy thực lực làm cơ sở. Trần Cẩm Khắc sử xuất toàn lực, như là cường nỗ bắn ra mũi tên, còn tại không trung thời điểm là hắn biết, một đao kia tất trúng, người áo đen dù sao thực lực có hạn, chỉ có thể từng bước gia tốc, không giống cao thủ chân chính, cất bước tức là tốc độ cao nhất. Nhưng hắn quên một sự kiện. Một mực cùng hắn phối hợp liên tiếp Lâm Tiểu Sơn. Hết lần này tới lần khác tại thời khắc mấu chốt này kéo chân sau, lúc đầu hắn cái gì đều không cần làm. Chỉ cần đứng tại chỗ, duỗi dài cánh tay phải đừng ảnh hưởng Trần Cẩm Khắc xuất chiêu là được, nhưng hắn có khác chủ ý, hai tay nắm ở dây thừng, dùng sức hướng trong ngực lôi kéo. Lâm Tiểu Sơn công lực so Trần Cẩm Khắc chênh lệch lấy một mảng lớn, kéo một cái phía dưới. Không có đem đối phương kéo trở về, chính mình ngược lại bị mang theo hướng về phía trước bổ nhào. Thế nhưng là Trần Cẩm Khắc hoàn mỹ một chiêu vẫn là bị phá hủy, hắn bị ép nửa đường rơi xuống đất, đao trong tay cách mục tiêu còn kém xa hai, ba thước. Cơ hội đã mất đi, người áo đen đã đem tốc độ nâng lên nhanh nhất. Lạc Thiếu Hùng có lẽ vẫn có thể đuổi kịp hắn, mang theo vướng víu Trần Cẩm Khắc khẳng định là không được. Trần Cẩm Khắc lên cơn giận dữ, hắn tự nhận là tính tình rất tốt, chưa hề bởi vì Lâm Tiểu Sơn là phạm nhân mà đối với hắn ngược đãi, kết quả đạt được lại là vong ân phụ nghĩa. Hắn xoay người, nhìn xem miễn cưỡng đứng vững Lâm Tiểu Sơn, thật muốn một đao đem dây thừng một chỗ khác cổ tay chặt đứt. "Có trá." Lâm Tiểu Sơn nói. Trần Cẩm Khắc trong lòng cấn đặng một tiếng, cũng không phải tin tưởng Lâm Tiểu Sơn, mà là nhìn thấy Lạc Thiếu Hùng bước chân chính trở nên phù phiếm bất ổn, tựa hồ đã không giải thích được trúng độc. Lạc gia kiếm khách cũng không phải cao thủ bình thường, các sau khi trúng độc lập tức mất đi sức phản kháng, Lạc Thiếu Hùng kiếm lại một điểm không có trở nên chậm, tại trước người hắn vài bước, tên thứ hai người áo đen đã biến thành thi thể nằm trên mặt đất. Nguyên lai Lâm Tiểu Sơn cứu mình, Trần Cẩm Khắc còn không có từ tức giận thoát khỏi đi ra, chỉ thấy phía sau xe ngựa trong bóng tối lại đi ra hơn mười người người áo đen, tư thế đi cùng lúc trước ba tên sát thủ đồng dạng, nhẹ chân nhẹ tay, không vội không từ, ngay tại cấp tốc hình thành một vòng vây. Sau đó, toàn bộ ban đêm, hoặc là nói hai mươi năm qua nhất làm cho phái Không Động đời thứ mười bảy đệ tử Trần Cẩm Khắc giật mình sự tình phát sinh —— hắn ngưỡng mộ đối tượng, một lòng hi vọng tới kết giao Lạc Thiếu Hùng, thế mà cũng không quay đầu lại chạy. Lạc Thiếu Hùng còn không có hoàn toàn mất đi công lực, bước chân mặc dù không lớn ổn định, vẫn có thể cùng địch nhân một trận chiến, nhưng hắn vẫn là lựa chọn một mình bỏ chạy, mà không phải mạo hiểm đối kháng càng ngày càng nhiều địch nhân. Ba tên người áo đen phân đi ra đuổi theo Lạc gia kiếm khách, những người còn lại đem trần, lâm hai người vây quanh, đây mới là bọn hắn mục tiêu chủ yếu. "Để đao xuống." Một tên người áo đen ra lệnh, đã đem Trần Cẩm Khắc nhìn thành tù binh. Trần Cẩm Khắc trong đầu một đoàn hỗn loạn, đột nhiên, duy nhất người đáng giá tín nhiệm lại chính là những ngày này cùng mình dính liền nhau phạm nhân, hắn hướng Lâm Tiểu Sơn tới gần hai bước, hoành thân đao trước, "Những người này thật không phải là tới cứu ngươi sao?" "Long Vương tuyệt sẽ không tiếp nhận những sát thủ này." Lâm Tiểu Sơn cảnh giác nhìn xem vây quanh giả. Các người áo đen không có giải thích, bọn hắn đợi một hồi, trong đó hai người nâng lên cánh tay trái, mượn đống lửa ánh sáng, Trần Cẩm Khắc có thể nhìn thấy đối phương trong lòng bàn tay tinh tế ống thép. Đây chính là bắn ra độc dược trang bị. Không có bất kỳ cái gì nhan sắc phun ra, cũng không còn khí vị, Trần Cẩm Khắc ngừng thở, nhưng hắn đã không có đường lui, chỉ có thể mong đợi tại kỳ tích: Có lẽ Lạc Thiếu Hùng sẽ còn trở về, có lẽ sư thúc một nhóm đã đánh bại kẻ đánh lén ngay tại chạy đến cứu viện. Không bao lâu, lại có hai tên người áo đen khiêng tí phát chiêu. Đây là một đám vô cùng có kiên nhẫn nhân, mục đích là bắt sống, có thể không động thủ tận lực không động thủ. Thứ ba đám người áo đen phát chiêu về sau, Trần Cẩm Khắc rốt cuộc nhịn không nổi, nhanh chóng hút vào một hơi, không có dấu hiệu nào, hắn cảm thấy thân thể mềm nhũn, thể nội khí lực khuynh tiết mà xuất, hai chân gần chống đỡ không nổi thân thể. Lâm Tiểu Sơn chưa từng huyễn tưởng kỳ tích, mở miệng đối với vây quanh giả thuyết: "Muốn ta sống, cũng không cần sát hắn." Người áo đen không có trả lời, đồng thời cất bước đi tới, bọn hắn biết rõ hai người này đã không có uy hiếp.