Chương 1193: Xin giúp đỡ Hàn Phân đẩy cửa không xin phép mà vào, liếc nhìn cả phòng người, mặc kệ người khác biểu tình gì, trên mặt mình vui cười, đi đến Cố Thận Vi trước mặt, sắc mặt trầm xuống, "Nghe nói tiểu Yên thị hậu thiên muốn sát Thượng Quan Thành?" "Vâng, chúng ta đang thương lượng chuyện này." "Ta chính là đến nói cho ngươi, đừng tìm ta hỗ trợ, hắn sau khi lớn lên không tốt đẹp gì chơi." Hàn Phân tức giận nói, còn nhớ tại Hoài Tây quán bên trong Thượng Quan Thành liên tục chất vấn. "Tốt, ta không tìm ngươi hỗ trợ, ngươi lưu lại, không cho phép xuất đại môn một bước." "A, thật không cần ta à? Kỳ thật ta ngược lại thật ra rất thanh nhàn, mỗi ngày chuyện gì không có, tiểu Tần gần nhất luyện công cũng không chịu khó..." Tần Dạ Minh đứng tại Cố Thận Vi sau lưng, ánh mắt buông xuống, chính quan sát chủ nhân nhất cử nhất động, nghe được Hàn Phân nhắc tới mình danh tự, thân thể run lên, mặt lập tức đỏ lên, "Cố công tử tự có chủ ý, Thượng Quan Thành sẽ không bị giết." "Nha." Hàn Phân thất vọng quay người rời đi, đi tới cửa bổ sung một câu, "Hoắc Doãn nếu là ở đây, cùng Cố Thận Vi liên thủ, hai người là có thể đem hắn cứu ra, thuận tiện còn có thể đem tiểu Yên thị giết." "Đây là một ý kiến, ta sẽ cân nhắc." Hàn Phân đóng cửa lại, Tần Dạ Minh nhẹ nhàng thở ra, cúi đầu xuống, không dám nhìn bất luận kẻ nào. Thiết Sơn lấy tái ngoại thành địa bàn, Thi Thanh Giác chính giới thiệu tình huống, tiếp tục nói: "Tiểu Yên thị lãnh địa toàn ở đại tướng quân giám sát phía dưới, nàng có thể phái binh tới, khẳng định là đạt được đại tướng quân cho phép." Tử Hạc chân nhân một mặt mờ mịt, "Cố Thận Vi, ngươi nói trước đi nói ngươi một chiêu này là có ý gì, vô duyên vô cớ đưa tới tiểu Yên thị kỵ binh làm gì?" "Tại Định Vũ trấn, Thi Thanh Giác suy đoán là tiểu Yên thị bắt đi Thượng Quan Thành." Cố Thận Vi hướng Thi Thanh Giác gật đầu, hắn đối với vị này Thiết Sơn lãnh tụ tương đối khách khí, "Ta tin tưởng hắn suy đoán, thế nhưng là không muốn chạy đến tiểu Yên thị địa bàn đi cứu người, cho nên hẹn nàng tới." "Ha ha. Cái này tiểu Yên thị thật nghe lời, thế mà tới, ngươi dùng cái gì kỳ chiêu, có thể làm cho nàng mạo hiểm như vậy?" Tử Hạc chân nhân lấy đơn thuần hiếu kì ngữ khí hỏi. "Ta phái người nói cho tiểu Yên thị, nói Hoàng đế truyền quốc ngự tỉ trong tay ta, cho nên nàng liền đến. Hơn nữa đại tướng quân nguyện ý cho qua." Tử Hạc chân nhân cười liên tục gật đầu, khâm phục không thôi, sau đó đối với người chung quanh lần lượt từng cái kiểm số, "Tô Ái, Nhiếp Tăng, Tần Dạ Minh, Thượng Quan Phi, Thiết hòa thượng, Miêu chưởng môn, thật giống ai cũng không thiếu, ngươi là phái chim bay cấp tiểu Yên thị truyền tin sao?" Cố Thận Vi khóe miệng khẽ nhúc nhích, lộ ra cùng loại với mỉm cười biểu lộ, "Ta đích xác cùng một con chim lớn là bằng hữu, chân nhân nghe nói qua sao?" "Hồng đỉnh đại bàng?" Tử Hạc chân nhân kinh ngạc trừng lớn hai mắt."Nghe nói qua, ta tưởng rằng Tây Vực nhân tin đồn thất thiệt truyền thuyết." Thượng Quan Phi lại về tới ban sơ đi theo Long Vương tuế nguyệt, tìm đúng hết thảy cơ hội nịnh nọt lấy lòng, "Là thật, ta tận mắt nhìn thấy, còn kém chút bị chim đại bàng mổ cái lỗ thủng, oa, con kia điểu thật là lớn. Bích Ngọc thành thật nhiều người đều gặp qua, đem nó phụng làm Thần Điểu..." Người nghe có tin tưởng có không tin. Cố Thận Vi không cần lại trả lời phái ai đưa tin vấn đề. Chờ Thượng Quan Phi nói cũng kha khá rồi, Thi Thanh Giác chủ động xin đi, "Thượng Quan Thành là tại Thiết Sơn trong tay bị bắt đi, ta hội phụ trách đem hắn tìm trở về, Thiết Sơn cùng tiểu Yên thị đã từng quen biết, cùng đại tướng quân cũng có lui tới. Nàng dù sao cũng nên bán ta mấy phần chút tình mọn." Tử Hạc chân nhân đưa ra một cái biện pháp khác, "Tiểu Yên thị sớm đã quy thuận Trung Nguyên, trước lấy triều đình danh nghĩa yêu cầu nàng giao người, thực hiện một điểm áp lực." Miêu Tam Vấn vỗ đùi, "Các phái bằng hữu chính rảnh đến hoảng. Ước gì có việc có thể làm, tiểu Yên thị doanh địa chỉ cần không phải tường đồng vách sắt, ta tuyển mấy vị cao thủ, xông đi vào đem người cướp về không phải." Đám người nhao nhao tỏ thái độ, Cố Thận Vi hết thảy còn lấy gật đầu, sau đó hắn hỏi: "Nhiếp Tăng, ngươi có ý kiến gì không?" Nhiếp Tăng đem chính mình bày ở cùng Tần Dạ Minh không sai biệt lắm địa vị, nghe được Cố Thận Vi trưng cầu ý kiến của mình, rất là giật mình, "Ta... Cái này... Không chút cẩn thận nghĩ tới." "Không sao, nghĩ đến cái gì nói cái gì, hiện tại là tiếp thu ý kiến quần chúng thời điểm." Nhiếp Tăng có chút co quắp tả tiều hữu khán, "Khục ân, ta cảm thấy... Ta cảm thấy tiểu Yên thị hận ý cực sâu, đại khái sẽ không tiếp nhận Thiết Sơn cầu tình, cũng sẽ không để ý Trung Nguyên ý chỉ, hơn nữa nàng đối với Cố công tử hiểu rõ vô cùng, dám ứng ước mà đến, phòng bị tất nhiên nghiêm mật, xông doanh sợ là không dễ." Nhiếp Tăng giống kinh nghiệm sống chưa nhiều thiếu niên thẹn thùng, mới mở miệng lại đem ba loại phương án cho hết bác bỏ, Miêu Tam Vấn hừ một tiếng, tỏ vẻ khinh thường, Thi Thanh Giác trầm tư, không làm phản ứng, chỉ có Tử Hạc chân nhân đối xử như nhau, hạ thấp người hỏi: "Ngươi nói ngược lại là rất có đạo lý, chắc hẳn trong lòng đã nghĩ ra diệu kế." Nhiếp Tăng mặt càng đỏ hơn, "Ta không có cái gì diệu kế, chỉ là... Chỉ là..." "Nói một chút." Tử Hạc chân nhân khích lệ nói, so Cố Thận Vi còn muốn nhiệt tình, "Ngươi là Tây Vực nhân, lại tại Bắc Đình lưu quá, đối với tiểu Yên thị so với chúng ta hiểu rõ." "Ta không cứu được nhân diệu kế." Nhiếp Tăng thực tình cảm thấy nói chuyện so vung đao càng khó khăn, "Chẳng qua là cảm thấy tiểu Yên thị cùng Cố công tử ở giữa là ân oán cá nhân, chỉ có giết chết một người trong đó, mới có thể hóa giải mâu thuẫn, cứu người ngược lại là thứ yếu." Tử Hạc chân nhân cười ha ha, nhìn thấy Nhiếp Tăng trên mặt lộ ra một tia buồn bực ý, vội nói: "Tiểu huynh đệ đừng hiểu lầm, ta cảm thấy ngươi thật sự đưa ra một đầu diệu kế, đơn giản trực tiếp, hoàn rất hữu hiệu. Cố Thận Vi, ngươi đem tiểu Yên thị hẹn đến Kim Môn quan, lúc đầu cũng là mục đích này đi." Cố Thận Vi có chút ngoài ý muốn, cái thứ nhất đoán ra hắn ý tưởng chân thật lại là Nhiếp Tăng. "Vâng, nhất định phải giết chết tiểu Yên thị, nàng vừa chết, dưới trướng các bộ liền sẽ chia năm xẻ bảy. Rất nhiều nhân hận ta thấu xương, nhưng là chỉ có nữ nhân này cùng ta thế bất lưỡng lập, thời gian lại lâu dài cũng sẽ không làm dịu. Lúc trước ta phạm phải sai lầm, chỉ có thể hiện tại uốn nắn." Trong lúc nhất thời không người nói tiếp, Thi Thanh Giác đầu tiên đánh vỡ trầm tĩnh, "Cho nên ngươi cố ý nhường Thượng Quan Thành bị bắt đi, để cho tiểu Yên thị nắm chắc trong lòng, thản nhiên đến đây Kim Môn quan?" Thiết Sơn lãnh tụ trong thanh âm hiện ra một tia bất mãn, những người khác càng không lên tiếng. "Ta từ kinh thành khi xuất phát liền đã phái người hướng tiểu Yên thị đưa tin, Thượng Quan Thành bị bắt là một kiện ngoài ý muốn, bất quá hoàn toàn chính xác đối với ta có trợ giúp, ta nguyên lai hoàn lo lắng tiểu Yên thị sẽ không đối với ngự tỉ cảm thấy hứng thú, thế nhưng là có Thượng Quan Thành, lá gan của nàng hội càng lớn một điểm." Thượng Quan Phi tâm phanh bình loạn nhảy, quyết định sau đó liền đem chuyện này nói cấp Nam Cung Phôi, nhường nàng minh bạch Cố Thận Vi lãnh khốc đến mức nào, trên mặt lại lộ ra khoa trương kính nể thần sắc, "Đây là trời vong tiểu Yên thị, nàng tự chui đầu vào lưới, ha ha..." Thượng Quan Phi không dám hỏi "Lưới" nội dung cụ thể, miễn cho không cẩn thận trở thành trong đó một bộ phận. "Ta yêu cầu mọi người hỗ trợ." Cố Thận Vi lời vừa nói ra, Thượng Quan Phi lập tức lui lại một bước, trốn ở Tô Ái sau lưng. Đây cũng không phải là đơn giản hỗ trợ, mấy phương lãnh tụ đều tại chăm chú suy nghĩ, Cố Thận Vi không có thúc giục, hắn cần chính là chân thực trợ giúp, mà không phải nhất thời nhanh miệng. Miêu Tam Vấn mở miệng: "Đây chính là Cố công tử cái gọi là đứng nhất công sao?" "Chính là, tiểu Yên thị rõ ràng đã có phản ý, nàng vi phạm lúc trước cùng Trung Nguyên triều đình đạt thành hiệp nghị, tự mình rời đi lãnh địa, suất lĩnh đại quân giết tới Kim Môn quan, diệt trừ cái này tai hoạ, triều đình sẽ không đi hoài nghi các ngươi trung thành." "Được." Miêu Tam Vấn đầu tiên tỏ thái độ, "Phái Thái Sơn nguyện ý trợ giúp Cố công tử, các phái khác phải cho ta hỏi một tiếng." "Cảm tạ." Cố Thận Vi nói. "Phái Không Động cũng nguyện ý thân xuất viện thủ, mặc dù chỉ có bốn người, nhiều ít cũng có thể làm điểm việc vặt vãnh." Tử Hạc chân nhân đồng ý đến thẳng thắn nhất. Thi Thanh Giác lại suy nghĩ một hồi mới chứng tỏ thái độ, "Ta muốn trước hướng tiểu Yên thị muốn người, nàng nếu là cự tuyệt, Thiết Sơn cùng với nàng giao tình coi như kết thúc." "Lẽ ra như thế." Cố Thận Vi tìm kiếm chính là "Trợ giúp", cho nên sẽ không lấy mệnh khiến ngữ khí nói chuyện, "Hết thảy thỏa đáng về sau, ta hãy nói một chút kế hoạch của ta, nếu như có thể thực hiện, hậu thiên trước buổi trưa, tiểu Yên thị liền không còn là uy hiếp." Nhiếp Tăng bọn người không cần tỏ thái độ, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu chính là Cố Thận Vi vô điều kiện giúp đỡ. Thượng Quan Phi lo sợ bất an, luôn cảm thấy Cố Thận Vi sẽ không cứ như vậy quên chính mình, hắn đem Nam Cung Phôi lưu lại, cũng sẽ không không mục đích gì. Tranh quyền đoạt thế không phải là Cố Thận Vi loại người này không thể, Thượng Quan Phi càng không muốn hồi Bích Ngọc thành thấy mẫu thân. Tử Hạc chân nhân cố ý lưu tại tối hậu, cười hỏi: "Đồ vật không ở đây ngươi trên thân, ngươi chỉ là lừa gạt một chút tiểu Yên thị, đúng không?" "Chỉ cần là thật tâm trợ giúp ta người, ta tuyệt sẽ không nhường hắn thất vọng." Tử Hạc chân nhân đưa tay chỉ Cố Thận Vi, cười đến càng vui vẻ hơn, "Ngươi nếu là chịu gia nhập phái Không Động, ta lập tức bả chức chưởng môn tặng cho ngươi." "Chưởng môn vị trí này ta có thể ngồi không được." "Ha ha, không tệ, cái ghế quá nhỏ." Tử Hạc chân nhân sau khi ra cửa hoàn truyền đến tiếng cười. Trong phòng chỉ còn lại người một nhà, Cố Thận Vi đối với Tần Dạ Minh nói: "Đi xem trụ Hàn Phân, đừng để nàng gây chuyện." Tần Dạ Minh lĩnh mệnh mà đi, trên mặt còn sót lại đỏ ửng. "Tô Ái, đi một chuyến ngoài thành, thỉnh người nhà họ Lạc đến một chuyến, ta phải trước giải quyết nỗi lo về sau." "Vâng." Tô Ái lập tức xuất phát, thân thể của hắn đã khôi phục được không sai biệt lắm, đang muốn làm chút chuyện. "Thượng Quan Phi." "Đến ngay đây." Thượng Quan Phi khó khăn phun ra một chữ, miệng đầy chua xót hương vị. "Nói cho Nam Cung Phôi, ngươi muốn gia nhập Thập Phương giáo." "A?" "Ngươi không muốn sao?" "Ta... Nghĩ, đặc biệt nghĩ, ta cái này đến hỏi." Thượng Quan Phi hai bước nhảy lên ra khỏi phòng, sợ đón thêm đến càng nhiều nhiệm vụ. "Nhiếp Tăng. " Cố Thận Vi gọi tới bên người người cuối cùng, nhưng không có cho hắn phân phối nhiệm vụ, "Tiểu Sơ tại sao muốn kêu ngươi cùng nhau đi thấy người nhà họ Lạc?" "Ta không biết." Nhiếp Tăng không nghĩ tới Cố Thận Vi sẽ hỏi chuyện này, "Kỳ thật Sơ Nam Bình ngay từ đầu không biết kia là Lạc gia kiếm khách, tưởng rằng cướp đi Thượng Quan Thành nhân theo tới, hắn cũng không phải cố ý gọi ta, sáng sớm vừa vặn gặp, là trùng hợp." "Trùng hợp?" Nhiếp Tăng đột nhiên nhớ tới Sơ Nam Bình ở ngoài thành trong khách sạn một câu: Ta không tin trùng hợp. "Có lẽ... Ta đoán Sơ Nam Bình là muốn cho ta tại sau khi hắn chết chiếu cố... Chiếu cố nàng đi." Nhiếp Tăng sớm có ý nghĩ này, một mực không dám thừa nhận, vừa sợ đây là Sơ Nam Bình chân thực ý nghĩ, lại sợ là chính mình mong muốn đơn phương. "Chúng ta đến hỏi cái minh bạch, qua đi ngươi liền có thể chuyên tâm làm việc, ta yêu cầu một thanh đao, giống như ngươi đao." Nhiếp Tăng tình nguyện chỉ coi đao, hắn cũng cùng Thượng Quan Phi đồng dạng, cảm thấy Cố Thận Vi tâm thật là lãnh khốc vô tình.