Chương 724: Chạy tán Nhiếp Tăng còn nhớ rõ cái này mắt lục châu tiểu nữ hài, Thiết Linh Lung. Nàng ngang ngược vô lễ, lần thứ nhất gặp mặt ngay tại trước ngực mình chặt một đao, vết thương mặc dù không sâu, cũng muốn mấy tháng về sau mới hoàn toàn bình phục , chờ đến Long Vương yêu cầu bọn hắn đều bái Hồ Sĩ Ninh vi sư thời, chỉ có nàng vụng trộm bỏ chạy. Đây là hai năm trước cái kia mùa hè sự tình, ngay lúc đó Nhiếp Tăng chỉ có một cỗ không sợ chết dũng khí và bình thường đao pháp, hiện tại hắn là Hồ Sĩ Ninh đệ tử đắc ý nhất, sẽ không lại bị nhân tùy tiện một đao chém trúng. Sơ Nam Bình là người tốt, nhưng cũng chỉ thế thôi. Cùng một chỗ tiếp nhận sát thủ huấn luyện thời gian bên trong, hắn rất ít cùng người khác giao lưu, kiên trì dùng kiếm mà không phải đao, võ công tuy cao nhưng không có nhiều ít nhân duyên. Tóm lại, Nhiếp Tăng không thích hai người kia. Hắn bắt được tù binh, tuyệt không thể cứ như vậy bị không thích nhân cướp đi. Đại lượng binh sĩ vọt tới, Nhiếp Tăng nhảy lên doanh rào, toàn lực đuổi theo lưỡng cái "Cường đạo", sau lưng phóng tới mũi tên, hắn chỉ là gia tốc tránh ra, chưa có trở về thân đón đỡ. Phía trước hai người khinh công đều rất tốt, Sơ Nam Bình dù cho chống đỡ một người cũng chạy nhanh chóng, Thiết Linh Lung càng là giống một cái nhẹ nhàng linh hoạt tiểu Mã câu, mỗi một lần nhảy nhót đều nhảy ra rất xa, tuyệt không lo lắng nơi đặt chân phải chăng gặp nguy hiểm. Ta không thể so với hai người các ngươi chênh lệch, Nhiếp Tăng kìm nén một mạch, quyết tâm chứng minh học nghệ thời gian dài ngắn cũng không thể quyết định thân thủ cao thấp. Thiết Linh Lung đột nhiên dừng bước, chém ra nhanh như thiểm điện một đao. Một chiêu này hoàn toàn chính xác có chút vượt quá Nhiếp Tăng dự kiến, nhưng hắn không có dừng bước, ngược lại bổ nhào đi lên, đồng dạng chém ra một đao, hoàn toàn không có phòng thủ. Thiết Linh Lung lấy làm kinh hãi: Tiểu tử này đao pháp bình thường, đánh nhau lại giống không muốn sống đồng dạng, nào có nửa điểm Long Vương phong cách? Nàng lựa chọn lui bước, giật xuống mặt nạ, lạnh lùng nhìn xem Nhiếp Tăng, "Xem ra ngươi hai năm này học được rất dụng công nha." Nhiếp Tăng sững sờ. Đây không phải hắn trong trí nhớ mắt lục tiểu cô nương, mà là nhất cái đẹp như tiên nữ thiếu nữ, chỉ là thần tình trên mặt vừa lạnh lại ngạo, theo trước đồng dạng làm cho người chán ghét, "Đem người đưa ta." Thiết Linh Lung quay thân nhìn thoáng qua Sơ Nam Bình trên vai Tát Mãn, "Hắn là chúng ta trước để mắt tới. Tại sao muốn giao cho ngươi?" Sơ Nam Bình buông xuống tù binh, tiến lên một bước nói ra: "Dù sao đều là muốn giao cho Long Vương, tại trong tay ai đều như thế." "Không giống!" Nhiếp Tăng cùng Thiết Linh Lung trăm miệng một lời phản bác. Lúc nói chuyện, Thiết Linh Lung lộ ra sơ hở, Nhiếp Tăng là một đầu nhạy cảm dã thú, không nói hai lời, lập tức xuất đao. Ngã xuống lại là hắn. Thiết Linh Lung mặc dù không thể tiếp nhận hoàn chỉnh Hiểu Nguyệt Đường huấn luyện, đao pháp cũng không có bao nhiêu tiến bộ, nhưng nàng vẫn học được đại lượng chém giết kỹ nghệ. Chính là Kim Bằng Bảo chính quy đào tạo ra tới sát thủ cũng sẽ cảm thấy hoa mắt. Nàng lấy Quyết Âm Chỉ điểm trúng xuất chiêu quá lão đối thủ, kia là Hàn Vô Tiên dạy cho võ công của nàng. Thiết Linh Lung cười mỉm mà cúi đầu nhìn xem bại tướng dưới tay, "Không ai dạy qua ngươi sao? Có thể sát nhân không chỉ là đao, giống ngươi bất cẩn như vậy thế nào xứng làm. . ." "Sát thủ" hai chữ còn không có lối ra, vốn nên không cách nào động đậy Nhiếp Tăng lại nằm trên mặt đất đâm ra một đao. Thiết Linh Lung phản ứng đã đầy đủ nhanh, trong nháy mắt nhảy ra mấy bước, nhưng cánh tay phải vẫn là trúng đao, máu tươi lập tức tuôn ra. Sơ Nam Bình rút kiếm xuất chiêu. Nhiếp Tăng nhưng không có nhảy dựng lên nghênh chiến, thật sự là hắn bị điểm trúng huyệt đạo. Toàn bằng lấy một cơn lửa giận huy động cánh tay, chân khí lại bởi vậy nghịch hành, mặt kìm nén đến đỏ bừng, ánh mắt lại vẫn hung ác dị thường, nhìn chằm chằm Sơ Nam Bình không thả. Thiết Linh Lung đi tới, trên cánh tay máu tươi yên đỏ lên y phục cũng không quan tâm. Thấp giọng nói ra: "Ta muốn giết ngươi." Nhiếp Tăng hung ác ánh mắt chuyển tới Thiết Linh Lung trên mặt, không nói câu nào. Sơ Nam Bình đưa tay ngăn trở Thiết Linh Lung, "Hắn là Long Vương người, không thể sát hắn. Ta cho ngươi băng bó vết thương." Thiết Linh Lung cũng hung tợn nhìn lại Nhiếp Tăng, con ngươi màu xanh lục bên trong tản ra một cỗ tà khí. Mặc cho Sơ Nam Bình tại chính mình trên cánh tay băng bó, cũng một câu không nói. Không cần đến nàng tái xuất chiêu, Nhiếp Tăng sắc mặt càng ngày càng hồng, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ nghịch khí mà chết. "Cho hắn giải huyệt đi." Sơ Nam Bình nhẹ giọng khuyên nhủ. "Là hắn tự tìm." Thiết Linh Lung thế nào cũng làm không được giống sát thủ đồng dạng tỉnh táo, giải thích: "Ta không muốn giết hắn, là chính hắn nhất định phải đâm một đao kia khiến chân khí nghịch hành, chẳng lẽ dạng này ta còn phải cứu hắn sao?" "Ngươi phải cứu hắn, nếu không không có cách nào hướng Long Vương giao phó." Thiết Linh Lung biết rõ Sơ Nam Bình nói không sai, vẫn không chịu động thủ. Trong bụi cỏ chui ra một người, xem ra đã né thật lâu, ba tên thiếu niên vậy mà ai cũng không có phát hiện. "Nhìn xa xa giống ba người các ngươi, nguyên lai thật là các ngươi. Tiểu Sơ, ngươi tốt a." Thượng Quan Phi hì hì cười nói, không dám cùng mặt giận dữ Thiết Linh Lung chào hỏi, dù sao giữa bọn hắn cũng chưa quen thuộc, "A, đây không phải Nhiếp Tăng sao? Hàn đường chủ đâu? Ngươi đem nàng ném cái nào à nha?" Thiết Linh Lung nhíu mày, "Hàn Vô Tiên, hắn thế nào cùng Hàn Vô Tiên dính líu quan hệ rồi?" Vừa dứt lời, Hàn Vô Tiên bản nhân đến, nàng mặc cực kỳ rộng lớn áo bào đen, giống một cái dạ hành đại điểu lướt qua bụi cỏ, rơi trên mặt đất đi vài bước, không có một chút vết thương ở chân dấu hiệu, "Thật nhiều người quen đâu." "Hàn đường chủ, ngươi 'Tọa kỵ' thật giống muốn nín chết." Thượng Quan Phi hảo tâm nhắc nhở. Hàn Vô Tiên thật giống không nghe thấy câu nói này, mỉm cười đảo mắt một vòng, cố ý tại Sơ Nam Bình trên mặt dừng lại thêm một hồi, đột nhiên từ trong tay áo vươn tay, đưa cho hắn một chuỗi đồ vật, "Thay ta cầm, da của ngươi làm sao lại có được tốt như vậy?" Sơ Nam Bình lần thứ nhất nhìn thấy vị này Hiểu Nguyệt Đường đường chủ, bị nàng hỏi được mờ mịt luống cuống, thuận tay tiếp nhận này chuỗi đồ vật, "Ta không biết." Thiết Linh Lung căm ghét mà nhìn xem này chuỗi đồ vật, "Đây là cái gì?" Sơ Nam Bình cúi đầu nhìn thoáng qua, ". . . Tựa như là liên tiếp da tóc." Thiết Linh Lung toàn thân run lên, nàng giết qua người, nhưng xưa nay chưa làm qua buồn nôn như vậy sự tình. Thượng Quan Vân đuổi đi theo, người chưa tới, tán thưởng đã vang lên, "Hàn đường chủ quả nhiên thần công cái thế, liên sát hai tên Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, lột da đầu kỹ thuật cũng là nhất lưu, ta đều không thấy rõ chuyện gì xảy ra. . . A, dừng ở chỗ này làm gì?" Sơ Nam Bình giơ cánh tay lên, tận khả năng nhường Hàn Vô Tiên "Chiến lợi phẩm" cách mình xa một chút. Hàn Vô Tiên bắt lấy Nhiếp Tăng đai lưng, tay phải xách nhân, tay trái đập một chưởng, "Không chết được, nhưng ngươi thế nào đem sau lưng cái ghế trừ đi? Đợi chút nữa để cho ta ngồi ở đâu?" Nhiếp Tăng cảm thấy đây là cuộc đời mình tối mất thể diện một khắc, nghịch hành chân khí mặc dù có thể làm dịu, hắn tạm thời vẫn là không động được, càng không muốn mở miệng nói chuyện. Mọi người hình như quyết định cùng một cái triệt thoái lộ tuyến. Lại một đám người chạy tới, nhất mã đương tiên là Mộc lão đầu, trong ngực còn dọc theo ôm nhất cái cứng ngắc người, cái này khiến hắn lộ ra cao lớn không ít. Hai người một bên chạy một bên cãi lộn. "Lão già chết tiệt, thả ta xuống." Đồ Phiên Phiên cũng cảm thấy đây là chính mình tối mất mặt một khắc, lại bị bình sinh lớn nhất cừu nhân điểm trúng huyệt đạo ôm lấy hai chân. Không hề có lực hoàn thủ. "Ha ha." Mộc lão đầu điên cuồng cười to, "Nghĩ hay lắm, ta muốn một đường chạy đến Không Động Sơn, để ngươi đồ tử đồ tôn nhìn xem lão đầu hình người binh khí. . ." Tại phía sau hắn là Đồ Cẩu cùng mấy tên Không Động đệ tử, muốn cứu nhân lại không dám tới gần quá, "Mộc lão đầu, chuyện gì cũng từ từ, mau thả hạ sư tỷ." "Luận võ! Quyết đấu! Người nào thắng lão gia hỏa. . . Bà nương, ngươi thế nào ở chỗ này?" Sau một câu là đối Hàn Vô Tiên nói. Hàn Vô Tiên nụ cười trên mặt lập tức không có."Bà nương trong ngực của ngươi." Mộc lão đầu thuận tay đem Đồ Phiên Phiên ném ra ngoài, "Ta chính là ánh mắt mù cũng sẽ không cần nàng, trong tay ngươi mang theo chính là ai?" Hàn Vô Tiên trên mặt một lần nữa hiển hiện tiếu dung, nâng lên Nhiếp Tăng nhìn thoáng qua, "Thiếu niên anh tuấn sát thủ." Đồ Cẩu một bước chạy đến, tiếp được sư tỷ, không có nhường nàng quá mất mặt, vừa muốn giải huyệt. Đồ Phiên Phiên nghiêm nghị trách mắng: "Tốt, đồ chó con. Ngươi dám cùi chỏ hướng ra phía ngoài ngoặt, giúp đỡ cừu nhân khi dễ ta, khi sư diệt tổ. . ." Đồ Cẩu thở dài, đem vẫn cứng ngắc sư tỷ giao cho Không Động đệ tử, "Chiếu cố thật tốt nàng." Trong doanh địa xông ra thành đoàn binh sĩ, Thượng Quan Vân ho một tiếng."Nếu không chạy coi như không còn kịp rồi." Hàn Vô Tiên vừa muốn thả người vọt lên, Thiết Linh Lung vội vàng kêu lên: "Người này biết rõ Hàn Huyên hạ lạc." Nàng chỉ là mê man trên mặt đất Tát Mãn. Hàn Vô Tiên ném đi Nhiếp Tăng, nắm lên Tát Mãn, nhảy mấy cái đã không có bóng người. Sơ Nam Bình cầm hai người đầu não phát, do dự. Thiết Linh Lung nhỏ giọng nói: "Ném đi, ngươi đang còn muốn trước mặt nàng lập công sao?" Sơ Nam Bình buông tay, nghĩ đi trợ giúp Nhiếp Tăng, bị Thiết Linh Lung bắt lấy một cái tay, rất nhanh cũng biến mất trong đêm tối. Thượng Quan Phi đối với chuyện như thế này tuyệt không lạc hậu, nhìn một cái Không Động đệ tử, vẫn là năm người, bị chính mình đánh trúng người kia vậy mà không chết, trong lòng an tâm một chút, nhanh chân chạy hướng giấu ngựa địa phương. Đám người một cái tiếp một cái bỏ chạy, Không Động đệ tử công lực quá yếu, không giải được Đại sư bá huyệt đạo, chỉ có thể ở dưới sự chỉ huy của nàng đuổi theo Mộc lão đầu. Đồ Cẩu nhìn qua trống rỗng hoang dã, chỉ vào trên đất Nhiếp Tăng, "Uy, các ngươi đều không cần hắn à nha?" Đằng sau truy binh càng ngày càng gần, Đồ Cẩu ôm lấy Nhiếp Tăng, vừa chạy vừa an ủi: "Đừng sợ, ta hội bảo vệ ngươi." Nhiếp Tăng rốt cục điều đồng đều khí tức, nhảy đến mặt đất, một bên tại trên mặt cỏ tìm tòi chính mình hẹp đao, một bên hầm hừ nói: "Ta không cần bảo hộ." Đồ Cẩu kinh ngạc quay đầu nhìn thoáng qua thiếu niên, không có dừng bước, cũng chạy mất. Nhiếp Tăng tìm được đao, truy binh cũng đến phụ cận, buồn bực xấu hổ phía dưới, hắn đem sát thủ nguyên tắc ném ra sau đầu, hoành đao nơi tay, dự định một người đối kháng thành đoàn kỵ binh. Không phải sát mấy người mới có thể hóa giải tức giận trong lòng. Toàn bộ doanh địa kỵ binh thật giống đều đuổi tới, mấy ngàn con ngựa tranh nhau chen lấn, tiếng vang ù ù, mặt đất tùy theo có chút rung động. Nhiếp Tăng còn chưa kịp đứng vững, liền đã lâm vào đàn ngựa ở trong. Không ai sát hắn, hắn tựa như quỷ hồn đồng dạng bị người sống không để mắt đến. Nhiếp Tăng tránh trái tránh phải, nhường quá từng thớt phi nước đại ngựa, đột nhiên hiểu được, những kỵ binh này không phải đang truy đuổi, cũng là đang chạy trốn, hơn nữa so người phía trước càng thêm bối rối hoảng sợ. Có người đang gọi lấy cái gì, Nhiếp Tăng nghe không hiểu, hắn chậm rãi rời khỏi kỵ binh dòng lũ, hướng hầu cận quân tiểu doanh nhìn lại. Ánh lửa ngút trời, từ trong doanh địa tối hậu chạy đến chính là một đoàn nô bộc, bọn hắn không có ngựa, chỉ có thể đi bộ hướng từng cái phương hướng chạy trốn, trong đó có một ít là người Trung Nguyên, trong miệng kêu gào ầm ĩ. Nhiếp Tăng rốt cục nghe rõ bọn hắn, "Lão Hãn Vương! Ma điểu! Tha mạng!" Thượng Quan Phi viết xuống "Hắc kỳ tương vong" bốn chữ hiệu quả kỳ giai, nhưng đây chỉ là khiến hầu cận quân khủng hoảng một bộ phận nguyên nhân. Nhiếp Tăng ngẩng đầu, rốt cục tận mắt thấy trong truyền thuyết ma điểu: Một mảnh bóng đen to lớn, giống như là ma quỷ đấu bồng, đang chạy trốn giả đỉnh đầu lướt qua, phóng lên tận trời.