Chương 99: Dạy bảo Thiết Hàn Phong từng có dài dằng dặc mà huy hoàng kiếp sống sát thủ, tại đao kiếm cùng máu tươi nhuộm dần dưới, tự hành ngộ ra được một phen đạo lý, cũng đem thay đổi áp dụng. Hoan Nô là hắn cái thứ nhất đồ đệ, rất có thể sẽ là đồ đệ duy nhất, hắn sớm có ý truyền thụ lần này đạo lý, một mực chờ đợi lưu thích hợp thời cơ, hiện tại, hắn cảm thấy là lúc này rồi. Hắn không uống rượu, cũng không nói thô tục. "Còn nhớ rõ ta để ngươi giết người kia sao?" Cố Thận Vi gật gật đầu, hắn đương nhiên nhớ kỹ cái kia nam nhân mặt ngựa, trước một khắc trả cùng Thiết Hàn Phong lẫn nhau tố tâm sự, sau một khắc tựu bị định vì ám sát mục tiêu. "Hắn đã từng là Nam Thành rất có danh vọng người, cùng thạch bảo, cùng Mạnh phủ đều có thiên ti vạn lũ liên hệ, giết chết hắn, ngươi ta không có rước lấy bất cứ phiền phức gì." Điểm này, Cố Thận Vi cũng nhớ kỹ, nam nhân mặt ngựa tựa như xưa nay không tồn tại, hắn chưa nghe nói qua có bất kỳ nhân muốn vì báo thù. "Ngươi giết 'Bụng lớn phật', lại rước lấy liên tiếp phiền phức, ngẫm lại, trong lúc này khác nhau là cái gì?" Cố Thận Vi lắc đầu, kỳ thật trong lòng của hắn có một chút ý nghĩ, mơ hồ không rõ, không có ý tứ nói ra. "Đây chính là ta phải nói cho ngươi đạo lý: Sát nhân cùng an toàn sát nhân là hai việc khác nhau. Sát nhân chính là sát nhân, ai cũng có thể sát, tay không tấc sắt cũng có thể sát. An toàn sát nhân không chỉ là làm cho đối phương đổ máu, ngươi đầu tiên muốn chém giết chính là hắn 'Quan hệ' ." Thiết Hàn Phong nói đến cao hứng, thượng vàng hạ cám càm ràm rất nhiều lời, Cố Thận Vi đều không nhớ rõ, hắn hiểu được sư phụ những lời này hàm nghĩa, đơn giản là như thể hồ quán đỉnh. Hắn nhớ tới tại sát nam nhân mặt ngựa trước đó, sư phụ cùng mấy người nói chuyện, lúc ấy nghe vào không hiểu thấu, bây giờ trở về nhớ lại đến lại rõ ràng có rõ ràng mục đích, Thiết Hàn Phong ưng thuận lời hứa cùng hào ngôn, kỳ thật cũng là vì đổi lấy đối phương từ bỏ đối nam nhân mặt ngựa bảo hộ. Sớm tại Thiết Hàn Phong mệnh lệnh đồ đệ động thủ trước đó, nam nhân mặt ngựa đã "Chết" . "Bụng lớn phật" cũng không so nam nhân mặt ngựa quan trọng hơn, cho thích hợp hồi báo, Mạnh Ngũ công tử như thường sẽ từ bỏ tên nô tài này, thế nhưng là Cố Thận Vi trái với quy củ, tại đem "Bụng lớn phật" "Quan hệ" chặt đứt trước đó tựu động thủ giết người, sau đó cũng không có bổ cứu, khiến Mạnh Minh Thích mặt mũi mất hết, nhất định phải đại động can qua báo thù. Hứa thị tỷ đệ là kẻ đầu têu, bởi vì giao ra toàn bộ tiền tài, cũng gánh chịu đại bút nợ nần, ngược lại thu được tha thứ. Thiết Hàn Phong cuối cùng nói đến Quách tiên sinh, "Hiện tại ngươi minh bạch, vì cái gì không thể khiêu chiến Quách tiên sinh, hắn 'Quan hệ' thâm căn cố đế, thẳng quan vương chủ bản nhân, ngươi không cần động thủ, chỉ cần có chút biểu thị, liền sẽ đưa tới họa sát thân." "Vậy ta làm sao bây giờ? Vẫn chờ lấy hắn tới giết ta?" Thiết Hàn Phong mang trên mặt tươi cười đắc ý, như cái rốt cục có cơ hội chia sẻ bí mật hài tử, "Đây là 'Quan hệ' mặt khác, 'Quan hệ' càng sâu càng rộng người, càng khó bị diệt trừ, trái lại, muốn cam đoan tự thân an toàn, biện pháp tốt nhất chính là gia tăng 'Quan hệ' ." Cố Thận Vi bừng tỉnh đại ngộ, nhưng vẫn là không biết làm sao bây giờ, hắn chỉ có mấy cái "Quan hệ", nhất cái là sư phụ Thiết Hàn Phong, tại Nam Thành hô phong hoán vũ, trở lại bảo bên trong là một tên nịnh hót, một cái khác là đã lâu không gặp Thượng Quan Như, ở giữa cách nhất cái xem hắn vì cừu địch Thượng Quan Vũ Thì. Thiết Hàn Phong tựa hồ đã có biện pháp giải quyết, lúc ấy nhưng không có nói ra, thẳng đến lại một tháng về sau, Cố Thận Vi kết thúc tại tàng thư phòng tạp dịch sinh hoạt, quay về "Luyện kim viện" lúc, Thiết Hàn Phong mới lôi kéo đồ đệ, đi hoàn thành một tên Kim Bằng Bảo sát thủ nhất định phải đi trọng yếu một bước: Hướng một vị Thiếu chủ chính thức tuyên thệ hiệu trung. Đây không phải La Ninh Trà làm bộ kia trò đùa thức tuyên thệ, mà là cả đời không thể làm trái huyết thệ, tại Kim Bằng Bảo trong lịch sử, huynh đệ tương tàn bi kịch thường có phát sinh, nhưng xưa nay không có sát thủ phản bội chủ nhân, nguyên nhân rất đơn giản, vô luận phản bội vẫn là trung thành, chủ nhân một khi thất thế, thuộc hạ sát thủ hết thảy đều muốn chết theo. Trên thực tế, Cố Thận Vi đã không sai biệt lắm đoán được sư phụ ý đồ, trong một tháng này, Đông bảo may mắn còn sống sót học đồ nhao nhao hướng khác biệt Thiếu chủ tuyên thệ, Thiếu chủ nhóm một năm trước tựu triển khai hoặc sáng hoặc tối tranh đoạt chiến, Những cái kia tốt nhất học đồ sớm đã thông qua đủ loại con đường cùng dự định chủ nhân thành lập liên hệ. "Tí nô bang" các thiếu niên tóm tắt một bước này, bọn hắn tiến vào Đông bảo đã có từ trước chủ nhân, không ai tranh đoạt, chủ nhân của bọn hắn có được thiên kinh địa nghĩa quyền lợi. Hà Nữ đã hướng Bát thiếu chủ tuyên thệ hiệu trung, Cố Thận Vi quay về "Luyện hỏa viện" ngày đầu tiên, liền theo sư phụ hoàn thành cái này nghĩa vụ. Hướng diệt môn cừu nhân tuyên thệ hiệu trung, Cố Thận Vi bỏ ra một buổi tối vuốt lên chuyện này ở trong lòng đưa tới gợn sóng. "Độc Bộ Vương" thành niên nhi tử ở trong chỉ có hai người chưa thể ra bảo, trưởng tử Thượng Quan Thùy theo lệ cũ lưu thủ, bát tử Thượng Quan Nộ là bởi vì đủ loại nguyên nhân một mực không có tự lập môn hộ, lưu tại bảo bên trong phụ tá phụ thân, tại "Ngoại sự viện" chưởng quản ngoại vụ. Cố Thận Vi chính là tại "Ngoại sự viện" hoàn thành huyết thệ, hắn đã từ Hà Nữ nơi đó giải toàn bộ quá trình, cho nên làm được rất thuận lợi. Thiết Hàn Phong chủ nhân là Tam thiếu chủ, hắn đem đồ đệ đưa đến ngoài cửa lớn, chính mình không cùng đi vào. Nghi thức cũng không phức tạp, Cố Thận Vi quỳ gối phòng nghị sự bên ngoài lễ bái chín lần, cao giọng nói ra chính mình bản danh, nô danh, nói một trận "Sát thủ vô căn, duy chủ thị y" lời nói khách sáo, cuối cùng cầu xin chủ nhân thu lưu. Có nhân mang sang nửa bát thanh thủy cùng một viên mũi nhọn, Cố Thận Vi tại mười ngón tay bên trên phân biệt đâm ra mấy giọt máu tươi, biểu thị "Thập chỉ liên chủ", máu rơi xuống nước bên trong, lại bị bưng về trong phòng, một lát sau, một lần nữa đưa ra đến, nước ít một chút, biểu thị chủ nhân đã uống một ngụm, cũng nhỏ vào máu tươi của mình. Cố Thận Vi uống một hơi cạn sạch, từ đây trở thành Thượng Quan Nộ "Trung thành" thuộc hạ, có cái tầng quan hệ này, lại có nhân muốn giết hắn, nhất định phải trước chặt đứt Thượng Quan Nộ tầng này "Quan hệ", hoặc là làm được cực kì ẩn nấp mới được. Hơn trăm năm đến, huyết thệ quá trình bị thật to giản hóa, ban sơ, chủ nhân cùng sát thủ muốn cộng đồng giết chết một tên địch nhân, lấy địch nhân chi huyết tuyên thệ, địch nhân càng mạnh đại huyết thệ hiệu quả càng tốt, qua đi còn muốn kinh lịch liên tiếp phức tạp nghi thức, tuyển nhận một tên sát thủ thường thường phải hao phí mấy ngày thậm chí mấy tháng thời gian. Theo sát thủ số lượng từng năm tăng lên, huyết thệ đã trở thành một loại hình thức, là Thiếu chủ nhóm chiếm trước nhân tài khuếch trương thế lực đơn giản thủ đoạn. Cố Thận Vi sở dĩ biết rõ đây hết thảy, là bởi vì hắn bỏ ra một tháng thời gian đọc những cái kia tích đầy tro bụi thư tịch sổ sách. Tàng thư trong phòng sách thực sự quá nhiều, mười năm cũng chưa chắc có thể đọc xong, nhất định phải tiến hành lựa chọn, chỉ đạo Cố Thận Vi nhân là học đường Trương Tiếp tiên sinh. Cố Thận Vi có thể từ một phần văn thư bên trong đọc lên vấn đề, cái này khiến Trương Tiếp khắc sâu ấn tượng, Cố Thận Vi trở lại giấu viện phòng về sau, chủ động hướng hắn thỉnh giáo, Trương Tiếp lúc đầu nhún nhường, về sau lại hào hứng tăng vọt, không chỉ có đem nhiều năm tâm đắc dốc túi tương thụ, mà lại định ra nhiệm vụ, ép buộc tên này "Biên ngoại đệ tử" đọc cần thiết tư liệu. Trương Tiếp thường nói một câu là, "Lịch sử nói cho chúng ta biết rất nhiều giáo huấn, trong đó một đầu chính là, xưa nay không ai hấp thủ giáo huấn." Hắn dạy Thượng Quan gia tử đệ đọc sách viết chữ, cũng phụ trách giảng giải thạch bảo lịch sử, đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ. Chính là tại cái này khô khan trong một tháng, Cố Thận Vi hiểu rõ Kim Bằng Bảo lịch sử, phát hiện Trương Tiếp chính là chí lý, tại đếm không hết ám sát hành động bên trong, thất bại nguyên nhân thường thường giống nhau, mỗi một thời đại "Độc Bộ Vương" đều phạm phải đồng dạng sai lầm, lại lấy tương tự thủ đoạn tiến hành uốn nắn. Cùng huyết thệ đồng dạng lọt vào giản hóa truyền thống còn có rất nhiều, tỉ như sát thủ tang lễ, lúc trước muốn tại Vãng Sinh nhai tiến hành ròng rã ba ngày, cuối cùng mới là bỏ xuống thi thể, toàn bộ quá trình tràn đầy tôn nghiêm, bây giờ đã tiêu giảm đến mang theo ô nhục ý tứ. Ám sát hành động cũng giống vậy, theo Kim Bằng bảo đảm thế lực càng ngày cường đại, ám sát độ khó trên thực tế càng ngày càng thấp, phóng nhãn Tây Vực, đã có rất ít thế lực có thể tại Kim Bằng sát thủ đao hạ chạy trốn, trước kia cẩn thận trinh sát, thu bán nhân vật mấu chốt quá trình cơ hồ toàn bị vứt bỏ, phái ra một tên "Tham để" trở thành còn sót lại truyền thống. Trương Tiếp đối "Thu bán phản đồ" bộ phận này cảm thấy hứng thú nhất, mỗi lần yêu cầu Hoan Nô đọc tài liệu tương quan lúc, đều muốn vuốt trang bìa cảm thán, "Lòng người, lòng người a, toàn ở bên trong." Thu bán phản đồ có khi hao tổn của cải to lớn, từ đời trước "Độc Bộ Vương" bắt đầu, từng bước cắt giảm phương diện này chi tiêu, cuối cùng mấy năm dứt khoát quy định, trừ phi trọng đại ám sát hành động, không còn làm "Thu bán" một bộ này. Mỗi lần nói về đây, Trương Tiếp đau lòng nhức óc, "Lúc trước, sắc bén nhất đao là vàng bạc, lợi hại nhất sát thủ là mưu sĩ, hiện tại hết thảy cũng thay đổi, chỉ còn lại đồ tể, không còn chân chính sát thủ." Đối bộ kia quá hạn "Thu bán" kỹ xảo, Trương Tiếp nghiên cứu rất sâu, thậm chí tổng kết ra lý luận, "Chủ nhân thường thường đem người hầu cúi mình khom gối coi là chuyện đương nhiên, người hầu lại không cho rằng như vậy, bọn hắn đem chính mình mỗi một lần khúc ý nịnh nọt cùng nhẫn nhục nhận qua cũng làm thành làm ăn tiền vốn, một bút bút ký dưới, chờ lấy thích hợp hồi báo, nếu như không có hồi báo hoặc là hồi báo không như ý, phản bội hạt giống liền sẽ mọc rễ nảy mầm, chú ý quan sát, loại người này chính là ngươi muốn tranh thủ đối tượng. Trung thành cùng phản bội, ta thấy cũng nhiều, nói cho ngươi một câu, chủ nhân đều là ngu xuẩn, bọn hắn yên tâm thoải mái hưởng thụ hết thảy, chưa từng nghĩ tới hết thảy đều là có đại giới, cho nên, ngươi mãi mãi cũng có thể tìm tới lý tưởng kẻ phản bội, chính là những cái kia trung thành nhất, nhất nịnh nọt, tự nhận là nỗ lực nhiều nhất nhân." Cố Thận Vi nghe được vui lòng phục tùng, đồng thời cũng có một chút hãi hùng khiếp vía, những lời này nói đơn giản chính là bản thân hắn, hắn yêu cầu hồi báo Kim Bằng Bảo vĩnh viễn không đủ sức, hắn nhất định là cái kia "Lý tưởng nhất kẻ phản bội" . Đoạn này đọc sách kinh lịch đối Cố Thận Vi đồng dạng ảnh hưởng to lớn, cùng sư phụ Thiết Hàn Phong dạy bảo đồng dạng, là hắn hoàn thành báo thù đại nghiệp hai đại trụ cột. Tiếc nuối duy nhất là, tàng thư phòng không có hiện mặc cho "Độc Bộ Vương" tư liệu, Cố Thận Vi tìm không thấy đồ diệt Cố thị kỹ càng ghi chép. Về tâm lý, Cố Thận Vi lần thứ nhất cảm giác được chính mình không phải yếu đuối như vậy, Kim Bằng Bảo tại ngày càng cường đại đồng thời, cũng tại vứt bỏ rất nhiều nhìn như không trọng yếu đồ vật, bây giờ Kim Bằng Bảo cường đại trước nay chưa từng có, tại một chút ẩn nấp địa phương, nhưng cũng ngoài dự liệu yếu ớt. Cố Thận Vi còn không thể chế định thành hình báo thù kế hoạch, nhưng là con đường phía trước không còn là một mảnh mê vụ, Kim Bằng Bảo cũng không còn là lệnh nhân ngưỡng chỉ kim cương cự sơn, nó chỉ là đứng vững tại trên đỉnh cao nhất phổ thông thạch bảo. Cố Thận Vi tư duy đạt được cực lớn khai thác, võ công lại rơi xuống, Tuyết Nương gieo xuống hậu quả xấu dần dần hiển hiện, hắn lại kinh lịch một lần tẩu hỏa nhập ma, cùng trước một lần đồng dạng, triệt để hôn mê bất tỉnh, không thể đọc thầm vô danh kiếm phổ văn tự, nội công cũng không có đạt được mảy may tăng cường. "Hợp Hòa Kình" dừng lại tại âm kình tầng thứ ba đã hơn nửa năm, Đông bảo đám học đồ nội lực đã từng phổ biến so Cố Thận Vi yếu, bây giờ bắt đầu có nhân siêu việt hắn. Hướng Thượng Quan Nộ tuyên thệ hiệu trung về sau ngày thứ ba, Cố Thận Vi tham gia lần thứ bảy nguyệt thí, lọt vào thảm bại, suýt nữa mất đi tính mạng, chọc cho sư phụ Thiết Hàn Phong nổi giận, cũng làm cho hắn một lần nữa lật ra vô danh kiếm phổ.