Chương 681: Luyện quyền Đột nhiên phát hiện chính mình ủng hộ nhân là tên ẩn tàng nội gian, các sĩ quan trong lòng rất khó chịu. Bọn hắn đều là quý tộc, tại riêng phần mình trong gia tộc có thụ sủng ái, gia nhập hầu cận quân không chỉ là một loại nghĩa vụ, cũng là lịch luyện, thừa cơ bồi dưỡng nhân mạch. Ở chỗ này kéo bè kéo cánh, lục đục với nhau sự tình không thể thiếu, nhưng bọn hắn vẫn coi trọng vinh dự cùng trung thành, đội một khi hình thành, cực ít phát sinh phản bội. Cốt Luân chờ bốn tên tướng lĩnh bán Đại đô úy hành vi bởi vậy lộ ra hết sức chói mắt. Ly Mạn nói ra tình hình thực tế không lâu, A Triết Ba cùng một đám sĩ quan không mời mà tới, so ban ngày nhiều gấp đôi, đạt tới mười lăm tên, bọn hắn là đội toàn bộ hạch tâm, bên ngoài còn có hơn một trăm tên Thiên phu trưởng cùng Bách phu trưởng, là hầu cận trong quân không nên xem nhẹ một thế lực. A Triết Ba bình thường là bọn hắn ngầm thừa nhận thủ lĩnh, lúc này lại kiệm lời ít nói, đứng ra nói chuyện chính là một tên khác Thiên phu trưởng. Người chậm tiến người tới buông xuống màn cửa, lều vải quá nhỏ, mười lăm tên sĩ quan chỉ có thể đứng thành ba hàng, nghìn người nhân ở giữa, cứng nhắc hướng Long Vương nhanh chóng gật đầu, bắt đầu trần thuật chính mình hi vọng, "Nghe nói Long Vương chuẩn bị đứng tại Đa Đôn vương tử bên này, chúng ta cao hứng phi thường, có thể có Long Vương dạng này giúp đỡ, điện hạ đại nghiệp sắp tới có thể thành. Nếu là người một nhà, ta tựu không quanh co lòng vòng, dưới mắt tình thế nguy cấp, chúng ta hi vọng Long Vương có thể lập tức rút đao tương trợ." . . "Rút đao tương trợ có ý tứ là?" "Cốt Luân bốn người rõ ràng là ám sát trước Đại đô úy thủ phạm, tuyệt không thể để bọn hắn tiếp nhận chức vị, chúng ta nghĩ hiện tại tựu động thủ báo thù, sau đó suất lĩnh trung thành binh sĩ tiến về Tây Vực tìm nơi nương tựa điện hạ." Đây là nhất cái đập nồi dìm thuyền kế hoạch, các sĩ quan lại lòng tin tràn đầy, bao quát A Triết Ba ở bên trong, tất cả đều mong đợi nhìn chằm chằm Long Vương. Cố Thận Vi có chút rủ xuống ánh mắt, biểu thị chính mình tại chăm chú cân nhắc kế hoạch này cùng mời, sau đó hắn nhìn xem đám người. Nói ra: "Cảm tạ chư vị tín nhiệm, nhưng là thật đáng tiếc, dưới loại tình huống này, ta không thể rút đao?" "Loại tình huống này? Tình huống như thế nào?" Thiên phu trưởng kinh ngạc vạn phần, Long Vương cự tuyệt thực sự vượt quá dự liệu của hắn. "Long Vương buổi chiều còn đồng ý ám sát tân nhiệm Đại đô úy..." Một tên khác sĩ quan cũng nghĩ không thông lưỡng lên ám sát khác nhau ở chỗ nào. Cố Thận Vi làm ra giải thích, "Buổi chiều kế hoạch là một lần ám sát. Ta có nắm chắc làm được thần không biết quỷ không hay, hiện tại kế hoạch trên thực tế là một trận huyết tinh binh biến, phi ta sở trưởng, hơn nữa, ta là người ngoài, khó mà gánh chịu phân liệt hầu cận quân tội danh, thật có lỗi, ta chỉ có thể nhường chư vị thất vọng." Các sĩ quan hoàn toàn chính xác rất thất vọng, tại một trận tiểu quy mô bạo loạn bên trong. Long Vương đao giá trị to lớn, có ít người còn muốn tiếp tục thuyết phục, có ít người đã lạnh xuống mặt, Thiên phu trưởng thuộc về cái sau, "Đã dạng này, liền mời Long Vương chờ đợi kết quả đi, chúng ta vẫn hoan nghênh ngươi nhất khối tiến về Tây Vực tìm nơi nương tựa điện hạ." "Vui lòng đã đến." Thiên phu trưởng quay người hướng ra phía ngoài chen tới, một tên sĩ quan nhỏ giọng nhắc nhở: "Coi chừng Long Vương để lộ bí mật." A Triết Ba vượt lên trước trả lời: "Ta cam đoan Long Vương sẽ không làm chuyện như vậy." Các sĩ quan lần lượt rời đi. Ẩn ẩn có bất mãn thanh âm truyền đến, "Long Vương không có thay Thác Tái giữ bí mật." Ly Mạn lúng túng lưu lại. Nghĩ một lát, nói: "Ta đi xem một chút..." Lại còn lại Cố Thận Vi cùng Thượng Quan Như hai người, bầu không khí cũng đã hoàn toàn khác biệt. "Ngươi còn có lý do khác." Thượng Quan Như nói. "Ừm, lớn nhất lý do là đám người này không làm nên chuyện, nếu như Cốt Luân thật sự là nội gian, bọn hắn thua không nghi ngờ. Trước đó ta đối bọn hắn phán đoán là sai lầm." "Ngươi làm sao lại đạt được kết luận như vậy?" Thượng Quan Như càng ngày càng không hiểu. "Bọn hắn mời một người tham gia việc quan hệ sinh tử tồn vong mạo hiểm kế hoạch, trước đó lại không làm bất luận cái gì thăm dò, hơn nữa tới một đại bang nhân, có lẽ là nghĩ biểu hiện thực lực, trong mắt của ta. Lại là phi thường lỗ mãng cử động, không có gì bất ngờ xảy ra, trận này binh biến tin tức đã bị tiết lộ , chờ đợi bọn hắn chính là một cái bẫy." "Ngươi nói là ngay trong bọn họ cũng có nội gian?" Thượng Quan Như đối với bọn này sĩ quan ở trong đại đa số người đều rất quen, khó có thể tưởng tượng bọn hắn trong đó cái nào sẽ làm ra phản bội tiến hành. "Có lẽ có có lẽ không có, ta chỉ biết là lỗ mãng giả bảo thủ không được bí mật." Thượng Quan Như cắn môi suy nghĩ một lát, "Ta phải nhắc nhở bọn hắn." "Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta." "Cái gì?" "Dã Mã đi tìm ngươi rồi?" "Đã tìm, không phải hắn, là thủ hạ của hắn, giống ngươi nói, chỉ là 'Thăm dò', liền điều kiện còn không có nói ra, giống như ngươi, ta cũng phải biết tiên tri chỗ tốt lại làm ra quyết định." Thượng Quan Như nghịch ngợm chen lấn một chút mắt phải, vội vàng rời đi. Cố Thận Vi không nghĩ ra, tại hắn khuynh tiết quá lửa giận về sau, Thượng Quan Như thế nào còn có thể như thế nhẹ nhõm, thật giống hắn nói tới ba đạo chướng ngại căn bản không tồn tại. Hơn nữa Thượng Quan Như nói láo, liên quan tới Dã Mã, nàng cố ý che giấu một ít sự tình. Cố Thận Vi kéo về suy nghĩ, mặc kệ như thế nào, hắn tin tưởng Thượng Quan Như tuyệt sẽ không ở sau lưng ám toán mình, hắn hiện tại muốn cân nhắc chính là một khi binh biến thất bại, nên như thế nào tự vệ. Thượng Quan Như cùng các sĩ quan mật thiết liên hệ, A Triết Ba bọn người mấy lần tới chơi, những chuyện này tại trong quân doanh đều không phải là bí mật, Cố Thận Vi nghĩ không đếm xỉa đến cũng không dễ dàng. Mộc lão đầu tại cửa ra vào thăm viếng, phát hiện Thượng Quan Như không tại, thoải mái đi tới, đi theo phía sau Thượng Quan Phi. Trong doanh trại nhân không phải tại mặc niệm, chính là núp trong bóng tối nhất thiết nói nhỏ, thực sự không có nhiều niềm vui thú, hai người đành phải trở về. "Nghe nói có người muốn tạo phản, Long Vương không nhìn tới náo nhiệt sao?" Mộc lão đầu rất rõ ràng, loại chuyện này không thể thiếu Long Vương tham dự. "Ta sẽ chỉ ngồi ở chỗ này chờ tin tức." Hai người cơ hồ cùng các sĩ quan đồng dạng thất vọng, bọn hắn còn tưởng rằng có cơ hội sát nhân luyện quyền đâu. "Làm chờ? Không hề làm gì?" Thượng Quan Phi nhất là yêu cầu cơ hội lần này. Hoàn toàn chính xác, làm chờ không có ý nghĩa gì, "Chúng ta luyện quyền đi." Cố Thận Vi nói. "A?" Mộc lão đầu cùng Thượng Quan Phi đều không có minh bạch Long Vương ý tứ. "Thượng Quan Phi, để cho ta thử một chút ngươi Ngũ Động Quyền." Thượng Quan Phi liều mạng lắc đầu, chậm rãi hướng ngoài trướng di động, "Không cần thí, ta cùng Long Vương kém đến quá xa." "Mộc lão đầu dạy ngươi công phu không đến mức kém như vậy." Chính là câu nói này, nhường Thượng Quan Phi trên lưng chịu một quyền, Mộc lão đầu trừng mắt nói ra: "Long Vương đều coi trọng ta, tiểu tử ngươi dám nhục nhã bản môn Ngũ Động Quyền." Thượng Quan Phi bắt đầu hoài niệm Hà Nữ, cái kia nữ ma đầu mặc dù hung ác, tối thiểu còn giảng chút đạo lý, không giống gỗ lão đầu luôn luôn ngoài dự liệu xuống dưới thủ, hắn độ cao hoài nghi, Mộc lão đầu là tại lấy chính mình phát tiết quá thịnh tinh lực. "Chạm đến là thôi?" Thượng Quan Phi xoa eo, lề mà lề mề đi hướng Long Vương. "Luyện quyền cũng không phải khiêu vũ, ở đâu ra chạm đến là thôi? Sử toàn lực, nhất định phải sử toàn lực." Mộc lão đầu không thừa nhận Thượng Quan Phi tên đồ đệ này, lại thích bày ra sư phụ tư thế. Cố Thận Vi cởi xuống đao kiếm để ở một bên trên mặt bàn, "Không sai, ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình." Thượng Quan Phi hai mắt tỏa sáng, Long Vương không cần đao, hắn cảm thấy mình không có nguy hiểm như vậy. Ngoài trướng, Hồng Bức đi theo Thượng Quan Như đi, cái khác năm tên vệ binh không có chuyện để làm, tiến đến cổng, sung làm hiếu kì người xem. Thượng Quan Phi hít sâu một hơi, đem Ngũ Động Quyền tinh yếu tại trong đầu nhanh chóng qua một lần, hắn biết rõ Long Vương phong cách, chiêu thứ nhất tất nhiên hung mãnh nhất, hắn cũng phải toàn lực ứng đối. Cố Thận Vi chỉ học quá mấy bộ thô thiển quyền pháp, nghĩ nghĩ, quyết định toàn bộ bỏ đi không cần, chỉ bằng linh hoạt bước chân tiếp cận địch nhân, bàn tay đi thẳng về thẳng là đủ. Hai người giống như là bị tiên sinh lâm thời kêu học sinh, minh tư khổ tưởng học qua mỗi một đoạn điển tịch, sợ rụt rè mất thể diện. "Mở..." Mộc lão đầu vừa nói ra một chữ, hai tên nhìn qua vụng về học sinh, lấy không có gì sánh kịp tốc độ ra chiêu. Thượng Quan Như cùng Hồng Bức vừa vặn gấp trở về, thấy cảnh này, để các nàng giật mình không phải Long Vương, mà là Thượng Quan Phi, hắn đã không phải là lúc trước cái kia sợ hãi rụt rè Cửu công tử, xuất chiêu lúc vậy mà mang theo thế sét đánh lôi đình, vừa nhát gan e sợ, cũng không có do dự, mười thành công lực chí ít sử xuất chín thành. "Ca ca đây là... Mộc lão đầu, ngươi giáo phải thực là không tồi." Nghe được hảo cô nương tán thưởng, Mộc lão đầu mười phần đắc ý, "Kia là đương nhiên, dưới tay tướng mạnh không có binh hèn, đạt được ta truyền thụ, chính là ngớ ngẩn cũng có thể trở thành cao thủ..." Mộc lão đầu líu lo không ngừng, Thượng Quan Phi cùng Long Vương đã đấu thành một đoàn, lực quyền chưởng phong càng ngày càng mãnh liệt, kéo theo phải lều vải bất an lắc lư, ngọn đèn bấc đèn lung lay cảm diệt, địa phương chật hẹp, lại không chút nào ảnh hưởng hai người thi triển. Phụ cận mấy lều vải trước binh sĩ nhao nhao quay đầu nhìn về phía nơi này. Phịch một tiếng, Cố Thận Vi cùng Thượng Quan Phi đồng thời đánh trúng đối phương, riêng phần mình lui lại, luận võ kết thúc. Mộc lão đầu lập tức từ khoe khoang chuyển thành bình phán, "Thượng Quan Phi quyền pháp cũng tạm được, chính là thiếu môt cỗ ngoan kình, không được đến Ngũ Động Quyền tinh túy, Long Vương bộ pháp kì lạ công lực thâm hậu, chưởng pháp nha, thật sự là không có chưởng pháp..." "Bọn hắn thụ thương rồi?" Hồng Bức lo lắng mà hỏi thăm. Nóng bức giữa hè bên trong, Thượng Quan Phi nhưng tại run lẩy bẩy, Cố Thận Vi mặt tái nhợt thượng thì tấp nập hiện ra bao quanh hắc khí, biến mất, lại xuất hiện, giống từng mảnh mây đen bóng mờ đang nhanh chóng lướt qua. Thượng Quan Như cũng nhìn ra không đúng, đang muốn tiến lên xem xét, Mộc lão đầu ngăn lại nàng, "Đừng nóng vội, nhường chính hắn giải quyết, đây cũng là luyện quyền một bộ phận." Long Vương trước hết nhất khôi phục bình thường, "Ngũ Động Quyền quả nhiên cương mãnh, Thượng Quan Phi mới luyện đến kim phổi giai đoạn đi." Cố Thận Vi nghe Mộc lão đầu giới thiệu qua Ngũ Động Quyền, đối với nó các cấp độ đoạn đặc điểm có chút hiểu rõ, biết rõ kim phổi thuộc về sơ cấp, cương mãnh có thừa, nhu kình không đủ, còn không thể phát huy toàn bộ uy lực. "Không sai, Thượng Quan Phi quá ngu, đổi Long Vương, sớm luyện đến thủy thận thậm chí mộc lá gan a, nói thật, ngươi có phải hay không muốn học?" Cố Thận Vi lắc đầu, "Bộ quyền pháp này không thích hợp ta." Hắn thể nghiệm được Ngũ Động Quyền tiềm lực, nhưng là nó cùng mình Hàn Băng kình khí có xung đột, cả hai đều lấy vận khí dùng sức làm chủ, không cách nào dung hợp, hắn cần chính là một bộ chiêu thế tinh diệu quyền chưởng, hảo cấp tốc đem kình khí đẩy vào đối phương thể nội. Thượng Quan Phi rốt cục ngừng lại run rẩy, biết mình thua, Long Vương mặc dù trúng chiêu, đối với hành động ảnh hưởng không lớn, toàn thân hắn run rẩy không ngừng, dù chỉ là tiếp tục một lát, cũng ngăn không được tiếp xuống tiến công, "Không thể so sánh, cũng không còn so, đây quả thực cùng tẩu hỏa nhập ma đồng dạng nha." Cố Thận Vi không có nói cho hắn biết, đây chính là tẩu hỏa nhập ma, quay người nhìn về phía Thượng Quan Như. Thượng Quan Như lắc đầu, lời khuyên của nàng không có có hiệu lực, dù cho truyền ngôn đã bay đầy trời, các sĩ quan vẫn muốn phát động lần thứ hai binh biến, lúc này bọn hắn muốn rút đao đại khai sát giới. Các binh sĩ vẫn vây quanh cờ xí mặc niệm, sĩ quan tầng náo loạn đối bọn hắn tựa hồ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.