Chương 1044: Sát thủ Một đường từ Nam Thành đi vào trên núi thạch bảo, Trương Tiếp có thể cảm nhận được cả tòa thành thị đối với đêm nay trận kia tỷ võ chờ mong cùng cuồng nhiệt, gan lớn sòng bạc thậm chí công khai phái người ra đường ôm khách, "Ai thắng ai thua, ai sống ai chết, đều có thể đặt cược, đến a, phát tài cơ hội tốt, trăm năm vừa gặp!" Trương Tiếp đánh cược trận khoác lác chẳng thèm ngó tới, lại đối nhân tâm ba động khắc sâu ấn tượng, Độc Bộ Vương cùng Long Vương luận võ cũng không phải là cuối cùng quyết chiến, vô luận thắng bại, vẫn phải hao phí to lớn đại giới cùng lâu dài thời gian giải quyết đối phương còn thừa thực lực. Thế nhưng là đối với Bích Ngọc thành mười mấy vạn cư dân tới nói, đây chính là quyết chiến, kết quả đem quyết định Bích Ngọc thành thậm chí Kim Bằng Bảo đến cùng thuộc về ai sở hữu, thật giống ngoài thành các phương quân đội chỉ là bài trí, hội theo chủ nhân thất bại mà trong vòng một đêm biến mất không còn tăm tích. Trương Tiếp không thích loại hiện tượng này. Hắn hướng Độc Bộ Vương thẳng thắn nói ra ý nghĩ của mình, "Thành chủ luận võ dẫn tới chú ý nhiều lắm, cái này thật không tốt." "Có cái gì không tốt?" Thượng Quan Phạt đứng tại một cây cột đá trước mặt, thật giống một vị kỹ nghệ tinh xảo công tượng đang suy nghĩ từ nơi nào khắc xuống thứ nhất đục. "Luận võ về sau còn có rất nhiều chuyện muốn làm, yêu cầu làm từng bước tiến hành, nhưng dưới núi người thật giống như cho rằng đây chính là kết cục, bọn hắn hội gấp không thể nại, ta hi vọng Vương chủ đến lúc đó sẽ không nhận quá lớn ảnh hưởng." "Lá gan của ngươi nhỏ đi." Thượng Quan Phạt quay đầu nhìn quân sư, trước đây thật lâu hắn ngay tại hoài nghi mình có phải hay không đã chọn sai người, bây giờ loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, "Lúc trước ngươi thế nhưng là phi thường ủng hộ một trận chiến phân thắng thua, triệt để tiêu diệt Long Vương." "Trước khác nay khác, Long Vương lúc ấy hoàn rất nhỏ yếu, ta cũng coi thường hắn, phạm phải rất nhiều sai lầm, hiện tại ta muốn uốn nắn sai lầm, đem Long Vương xem như thế lực ngang nhau giả đối đãi." Trương Tiếp thừa nhận sai lầm của mình, nhưng hắn trong giọng nói không có hối hận chi ý, hắn thấy, đi qua sự tình chỉ là tham khảo, người thông minh luôn luôn suy nghĩ tương lai. "Hiện tại ngươi cũng không có nhìn thấu Long Vương." Thượng Quan Phạt nhìn một cái tây nghiêng mặt trời, hắn lập tức liền đến xuống núi nghênh chiến, giờ này khắc này, hắn hi vọng khuynh thuật ý nghĩ của mình, Trương Tiếp cũng không phải là thích hợp đối tượng, lại là có tư cách nhất người nghe, "Hắn vẫn là một tên sát thủ, vô luận như thế nào cố gắng, vô luận địa vị cao bao nhiêu, hắn thực chất bên trong vẫn là sát thủ. Ý vị này hắn càng tin tưởng đao trong tay, quân đội mặc dù cường đại, luôn luôn vật ngoài thân, đao lại là thân thể một bộ phận." Trương Tiếp nghênh xem Độc Bộ Vương ánh mắt —— tại Kim Bằng Bảo, hắn là duy nhất có can đảm người làm như vậy —— phát hiện Vương chủ hôm nay cùng bình thường không giống nhau lắm, dưới núi nhiệt tình tựa hồ đã lặng lẽ đánh vào Kim Bằng Bảo, liền tối ngoan cố tảng đá đều hứng chịu tới ảnh hưởng. Thượng Quan Phạt chuyển hướng cột đá, phảng phất đó chính là Long Vương bản nhân, "Hắn muốn cùng ta luận võ, một mực liền muốn, coi như quân đội chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, coi như không có người Trung Nguyên tham dự, coi như trong lòng không có thâm cừu đại hận, hắn hay là muốn nghĩ trăm phương ngàn kế cùng ta so võ. Có nhớ không, hắn tự tay giết chết quá sư phụ, tự tay giết chết quá chủ nhân, cái này giống một con đường, hắn đã đi hơn phân nửa, cho dù phát hiện phương hướng là sai, hay là muốn đi đến đáy. Hắn muốn tự tay giết chết ta, chỉ có như vậy mới tính kết thúc." Trương Tiếp âm thầm suy nghĩ hắn có phải hay không quá lâu không có hồi thạch bảo, hay là bởi vì thời tiết âm trầm, vì cái gì hô hấp sẽ như thế khó khăn? Hắn cảm thấy mình lồng ngực giống một bộ cũ kỹ ống bễ, không biết còn có thể tiếp nhận mấy lần đè ép, "Long Vương là sát thủ." Hắn tin tưởng Độc Bộ Vương phán đoán, dừng lại một hồi, tiếp tục nói: "Vương chủ cũng là sát thủ." Thượng Quan Phạt không có trả lời ngay, bàn tay trái thốt nhiên đánh ra, khoảng cách cột đá còn có chừng một thước, nhanh chóng thu hồi. Phịch một tiếng trầm đục, một tay vây kín hình vuông cột đá đứt thành hai đoạn. Trương Tiếp hai mắt hơi mở, hiển lộ ra một tia kinh dị, hắn không biết võ công, nhưng nhìn quá không ít đồ phổ bí kíp, nói: "Cột đá trúng chưởng mà đứt, mà mặt đất không có rung động cảm giác, Vương chủ không chỉ có công lực thâm hậu, vận dụng đến càng là xuất thần nhập hóa, không có một chút lãng phí." Thượng Quan Phạt càng tự ngạo tại một chưởng này phát ra trước không có dấu hiệu nào, không cho địch nhân cơ hội phản ứng, nhưng Trương Tiếp có thể nói đến dạng này đã coi như là không tầm thường. Thượng Quan Phạt xoay người, nói: "Không sai, ta cũng là sát thủ." Trương Tiếp đè xuống trong lồng ngực thở dài một tiếng, chỉ là hô hấp càng thô trọng một chút, "Tựu lần này?" Thượng Quan Phạt cười lạnh một tiếng, Trương Tiếp bộ kia tiên sinh dạy học bộ dáng có đôi khi rất làm cho người khác chán ghét, "Loại sự tình này có thể ngộ nhưng không thể cầu, đặt ở một năm trước kia, ta hội khinh thường tại cùng một tên phản đồ luận võ." Kia là Trương Tiếp không thể lý giải thế giới, hắn cũng không muốn truy đến cùng, "Luận võ về sau an bài, Vương chủ muốn nghe một chút sao?" Thượng Quan Phạt gật gật đầu, luận võ chỉ có thể bình phục khát vọng trong lòng, lại không cách nào thỏa mãn to lớn dã tâm, hắn vẫn yêu cầu Trương Tiếp. "Ta tưởng tượng Vương chủ đêm nay hội giết chết Long Vương." Trương Tiếp nhìn xem Độc Bộ Vương, đạt được xác nhận ra hiệu về sau nói tiếp: "Long quân bởi vậy hội đại loạn, chí ít một vị tướng quân hội đầu hàng, lưỡng đến tam vị tướng quân quan sát về sau đại khái cũng sẽ đầu hàng, chỉ có Độc Cô Tiện —— ta đoán hắn không phải là không muốn đầu hàng, chỉ là sợ hãi Vương chủ sẽ không bỏ qua hắn." Độc Cô Tiện đã từng là Kim Bằng Bảo tướng quân, về sau tìm nơi nương tựa Long Vương, hắn một đầu cánh tay chính là bị Kim Bằng sát thủ chém đứt. Thượng Quan Phạt có chút ngẩng đầu, "Ta đương nhiên sẽ không bỏ qua hắn." Trương Tiếp càng ưa thích thu mua, nhưng hắn cẩn thận không có mở miệng khuyên bảo, thành một tên cụt một tay tướng quân không đáng chọc giận Độc Bộ Vương, "Bàng Tĩnh là phiền phức, hắn hi vọng Vương chủ cùng Long Vương có thể đồng quy vu tận, giết chết Long Vương cũng không phù hợp Trung Nguyên Tây Vực mơ hồ, cho nên không thể trông cậy vào hắn sau này sẽ giúp trợ Kim Bằng Bảo." "Cấp lại nhiều hoàng kim cũng không được sao?" "Ừm, ta cảm thấy Bàng Tĩnh không phải loại người như vậy, hắn có chút hành động theo cảm tính." "Vậy chúng ta hẳn là đem hoàng Kim Toàn đều lưu lại, khác làm nó dùng." Trương Tiếp càng thưởng thức hiện tại Độc Bộ Vương, tính toán chi li nhưng lại cấp tốc quyết đoán, "Được rồi, ta sẽ làm ra an bài, như vậy, Kim Bằng Bảo tại Trung Nguyên triều đình liền cần khác tìm một vị người ủng hộ." Kim Bằng Bảo tại Trung Nguyên kinh doanh cũng không phải một năm hai năm, sớm mấy đời Độc Bộ Vương trước đó đã bắt đầu tiến hành, Thượng Quan Phạt bởi vậy có thể hỏi xuất một câu nói như vậy, "Ngươi cảm thấy ai thích hợp hơn?" "Qua đi ta muốn đích thân tiến về Trung Nguyên một chuyến, nếu để cho ta sớm lựa chọn một vị lời nói —— Hoa Bình công chúa có lẽ là nhân tuyển tốt nhất." "Ồ?" Độc Bộ Vương có chút ngoài ý muốn. "Bàng Tĩnh cùng công chúa hẳn là sẽ không là cùng hòa thuận vợ chồng, Kim Bằng Bảo đã không chiếm được Bàng Tĩnh niềm vui, vậy không bằng chuyên công công chúa . Còn đại tướng quân Bàng Ninh cùng trung thường thị Nghiêm Thấm, bọn hắn thuộc về Trung Nguyên đảng tranh một phái, lá mặt lá trái là được, không đáng bởi vì bọn hắn đắc tội một phái khác. Tiêu Vương cùng Kim Bằng Bảo đồng thời không khúc mắc, Long Vương vừa chết, lấy được hắn thông cảm sẽ rất dễ dàng." Trung Nguyên lộ ra xa xôi như thế, Độc Bộ Vương nghĩ thầm đây chính là vì cái gì chính mình yêu cầu Trương Tiếp nguyên nhân, tổng đắc có một người thay hắn suy nghĩ những này tạm thời vô dụng tương lai cũng rất nặng muốn sự tình, "Liền theo ngươi nói xử lý." "Kế tiếp là Bắc Đình, ám sát Thư Lợi Đồ mệnh lệnh đã phát ra ngoài, trong vòng một tháng liền có thể hoàn thành." "Vì cái gì không càng nhanh một chút." "Vội không bằng vừa vặn, một tháng hoàn thành ám sát, một tháng tin tức truyền đến Trung Nguyên, Kim Bằng Bảo tựu có gần hai tháng bài binh bố trận. Đợi đến La La đánh bại Thư Lợi Đồ tàn quân, thống nhất thảo nguyên, Trung Nguyên liền sẽ thực sự yêu cầu tại Tây Vực dựng nên một vị cường đại vương giả, đến lúc đó, Vương chủ tả dắt hữu chế, đánh giết Long Vương liền sẽ là không có ý nghĩa sai lầm." "Ừm." "Lợi dụng hai tháng này thời gian, Vương chủ đến đem Long Vương dư nghiệt triệt để thanh trừ sạch sẽ, nhường người Trung Nguyên minh bạch, Kim Bằng Bảo là Tây Vực duy nhất bá chủ." "Hi vọng tiền của ngươi không bỏ phí." "Chỉ cần chịu ra giá, thu mua nhân tâm so tưởng tượng được muốn dễ dàng, đương nhiên, có ít người đục nước béo cò, có ít người tương kế tựu kế, nhưng là có mấy người là thật tâm phản bội Long Vương, bọn hắn cung cấp tình báo Vương chủ cảm thấy hữu dụng không?" "Hừ, Long Vương vốn cũng không phải là đối thủ của ta, không cần đến những tin tình báo này ta cũng biết hắn muốn dùng cái chiêu gì, hắn biết một bộ trong bóng tối tìm kiếm địch nhân kiếm pháp, rất khéo, lại từ đao kiếm ngõ hẻm trong thạch thất học được mấy chiêu, đều sẽ dùng tại trên người của ta." Trương Tiếp biết mình hẳn là đối với Độc Bộ Vương ôm lấy lòng tin, hắn cũng hoàn toàn chính xác tin tưởng Vương chủ võ công chính là Tây Vực thứ nhất, nhưng hắn không muốn tái phạm khinh thị địch nhân sai lầm, "Ta hết thảy kế hoạch đều xây dựng ở Long Vương đêm nay hẳn phải chết cơ sở phía trên, chỉ cần hắn còn sống, dù là chỉ còn một hơi, hắn rất nhiều bộ hạ cũng sẽ không tiếp nhận thu mua, thậm chí tối kiên định kẻ phản bội cũng sẽ dao động, những người kia sợ hãi còn sống Long Vương." "Hắn khẳng định sẽ chết." Độc Bộ Vương lạnh lùng nói, đối với quân sư hoài nghi cảm thấy bất mãn. "Như tiểu thư. . . Sẽ không trở thành chướng ngại đi." Trương Tiếp không thể không hỏi cái này câu nói, cùng tuyệt đại đa số người đồng dạng, hắn đối với Độc Bộ Vương ái nữ chi tâm không thể nào hiểu được. "Hi vọng sẽ không." Thượng Quan Phạt ngữ khí có chút hòa hoãn, "Mộc lão đầu đem hắn dẫn tới ngoài thành, không có ngoài ý muốn, hội một mực đem nàng ràng buộc đến ngày mai." Trương Tiếp phụ trách chế định Kim Bằng Bảo trọng yếu nhất một chút kế hoạch, nhưng là vẫn có một ít chuyện không tại hắn hiểu phạm vi bên trong, tỉ như Mộc lão đầu. Thượng Quan Phạt cảm thấy không cần thiết lại giữ bí mật, "Mộc lão đầu làm bộ phản bội ta, có hắn dạng này nhất cái hồ nháo gia hỏa, không phải rất hữu dụng sao?" Trương Tiếp trong lòng nhất lẫm, đồng thời lại phi thường kính nể, Mộc lão đầu ám sát người đầu tiên chính là Thiên Sơn Tông đao khách, bởi vậy lừa qua tất cả mọi người, thật sự là hắn hữu dụng, nhưng cũng rất không thể tin, "Vương chủ có thể chế trụ hắn a?" "Mệnh của hắn trong tay ta." Thượng Quan Phạt đơn giản trả lời, cũng không phải cố ý đối với quân sư giấu diếm, mà là bởi vì cái kia dính đến phức tạp võ công, Trương Tiếp căn bản nghe không hiểu. Trương Tiếp đột nhiên cảm thấy tâm tình buông lỏng, hắn luôn cảm thấy Long Vương tự tin là có nguyên nhân, nhưng Độc Bộ Vương vậy mà vòng qua tất cả mọi người một mực khống chế được Mộc lão đầu, lập tức phần thắng tăng nhiều, nếu như các phương tình báo đều có thể tin lời nói, cái kia Mộc lão đầu đối với Long Vương võ công như lòng bàn tay, đối với Độc Bộ Vương vô cùng có trợ giúp. "Chính là như vậy." Trương Tiếp nói. "Chính là như vậy." Thượng Quan Phạt lập lại. Trương Tiếp không cùng Độc Bộ Vương nhất khối xuống núi, đi đến lưng chừng núi thời, hắn hỏi bên người lúc trước là Kim Bằng sát thủ hộ vệ, "Ngươi thích luận võ sao?" Hộ vệ đối với tông chủ vấn đề cực kì kinh ngạc, suy nghĩ một lát mới trả lời: "Ta học sở hữu võ công, chịu sở hữu huấn luyện đều là như thế nào từ phía sau lưng ra tay, ta có thể luận võ, nhưng sẽ rất khẩn trương, khẳng định chưa nói tới thích." Đây chính là Trương Tiếp muốn đáp án, hắn thấy, nóng lòng luận võ quyết chiến Độc Bộ Vương cùng Long Vương, căn bản không tính là chân chính sát thủ, càng giống là sát thủ ở trong kẻ thất bại. Đây chính là vì cái gì Kim Bằng Bảo bên trong chỉ có hai người kia trở thành tranh bá giả nguyên nhân đi, Trương Tiếp bởi vậy ra kết luận.