Chương 456: Trợ giúp Nhìn thấy Long Vương, Hàn Phân thật cao hứng, thân thiết đến giống như nhiều ngày không thấy lão bằng hữu. Trên thực tế, hai người chỉ đánh qua một lần quan hệ, lần thứ hai gặp mặt thời, Hàn Phân đã đổi từ Hà Nữ giả trang. "Hoàng cung rất tốt, vương hậu cũng rất tốt, có ta bảo vệ, nàng sẽ an toàn. Ngươi biết không? Nơi này nuôi nai con đâu, không sợ người, hội đi tới liếm tay của ngươi, ha ha, làm cho ta trực dương dương, thật muốn đem nó cổ vặn gãy, còn có khác tiểu động vật, thiên nga nha, Khổng Tước nha, tiểu Mã nha, cổ tất cả đều vừa mảnh vừa dài, ngươi nói ta nếu là vặn gãy một hai con, vương hậu hội không cao hứng sao?" Cố Thận Vi nhẫn nại tính tình nghe Hàn Phân lải nhải, "Đại khái sẽ không. Ngươi rất thích vương hậu, hi vọng nhường nàng cao hứng?" "Ừm." Hàn Phân nghiêm túc gật gật đầu, "Vương hậu là cái tiểu cô nương khả ái, nàng để cho người ta cho ta đưa ăn, còn hỏi ta ngủ có ngon hay không, giống khi còn bé mẹ của ta." Hàn phân con mắt lóe sáng tinh tinh, đắm chìm trong trong hồi ức, có chút ngẩng đầu lên, lộ ra ngọt ngào hơi bút, nhẹ nhàng hừ phát một bài khó nghe làn điệu. Cố Thận Vi hoài nghi, Hàn Phân từ gia nhập Hiểu Nguyệt Đường tiếp nhận huấn luyện một khắc kia trở đi, tình cảm cùng trí lực tựu đình chỉ phát triển, kỳ quái là, nàng vậy mà có thể luyện thành võ công cao thâm, phân rõ những cái kia phức tạp bí thuật. "Vì để cho vương hậu cao hứng, ngươi vụng trộm giúp nàng một tay, đúng hay không?" "Hì hì." Hàn Phân co lại cổ le lưỡi, "Làm sao ngươi biết?" "Ta là Long Vương." "Long Vương biết tất cả mọi chuyện?" "Ừm." "Ta trên vai có một nốt ruồi, có người nói tốt, có người nói không tốt, ngươi cho ta xem một chút?" "Không cần nhìn, chỉ là nốt ruồi mà thôi, không có ý gì." Cố Thận Vi vội vàng ngăn cản Hàn Phân cởi quần áo. "A, vậy ta an tâm, liền sợ nó biểu thị ta không thể vai chọn trách nhiệm, sau này không giúp được ngự chúng sư." Hàn Phân ngắt lời công phu, Cố Thận Vi sớm đã lĩnh giáo qua, cho nên không để ý tới nàng nói cái gì, một mực trực tiếp đặt câu hỏi, "Ngươi đối vương hậu làm qua cái gì?" "A, Long Vương không phải đã biết sao?" Hàn Phân mở to hai mắt, một mặt kinh ngạc, nếu như đổi một người, Cố Thận Vi hội cho là nàng là đang giả ngu, về phần nữ nhân trước mắt này, khẳng định không phải trang. "Ta biết đại khái, còn muốn biết rõ chi tiết, dạng này mới có thể lấy thích hợp phương thức báo đáp ngươi." "Không cần báo đáp, không cần báo đáp." Hàn Phân tiếu dung xán lạn, hai tay liền bày, nhưng là lập tức bắt đầu giảng thuật chi tiết, đây chính là nàng tại đạo lí đối nhân xử thế phương diện tối cao tầng thứ biểu hiện, "Vương hậu khi đó rất sợ Long Vương nha, mỗi ngày lau nước mắt, ta nhìn nàng đáng thương, trong lòng liền nghĩ. . ." "Ngài nghĩ?" Cố Thận Vi không quá tin tưởng hỏi. "Đương nhiên là ta nghĩ, người khác đều bận rộn chuẩn bị đồ cưới, chỉ có ta quan sát cẩn thận." "Nói tiếp, ngươi suy nghĩ gì." Cố Thận Vi biết rõ nơi này là một chỗ lỗ thủng, nhưng không muốn hiện tại truy vấn. "Ta nghĩ Long Vương hôm nay có chút tiều tụy, có phải hay không đêm qua ngủ không ngon, hay là bởi vì không có vương hậu làm bạn?" "Vương hậu đại hôn trước đó ngươi đang suy nghĩ gì, không phải hiện tại." "A, khi đó ta liền muốn, có biện pháp nào có thể để cho vương hậu tiểu cô nương vui vẻ đâu? Ta nghĩ a nghĩ, nghĩ a nghĩ, suy nghĩ thật lâu, rốt cục để cho ta nghĩ đến nhất cái biện pháp." Hàn Phân giảo hoạt ngậm miệng không nói, Cố Thận Vi chỉ có thể giả bộ có chút dáng vẻ nghi hoặc, "Biện pháp gì?" Long Vương đặt câu hỏi, Hàn Phân mới có nói tiếp hào hứng, "Vương hậu là tiểu cô nương, có thể sợ Long Vương cái gì đâu? Tự nhiên là sợ cùng Long Vương đi ngủ a, nàng dù sao là chính mình ngủ, khẳng định không thích cùng người khác chen tại nhất khối, cho nên sợ đến không được, ta liền nghĩ đến. . . Hì hì. . . Ta liền nghĩ đến lúc trước học qua một bộ bí thuật, gọi 'Hành vân bố vũ chỉ', có thể để cho nữ nhân thích cùng nam nhân đi ngủ, ta thử qua, dùng rất tốt, chính là cái kia ngủ xong sau nam nhân kia dây dưa không rõ, ta không thể làm gì khác hơn là giết hắn, ai, bây giờ suy nghĩ một chút, giết đến có chút quá sớm." Hàn Phân lại ngẩng đầu lâm vào trầm tư. Cố Thận Vi không có nghe Hà Nữ giới thiệu qua bộ bí thuật này, cái này rất dễ dàng lý giải, Hà Nữ khẳng định không hi vọng Long Vương bởi vậy nhìn biếm Hiểu Nguyệt Đường, thế nhưng là nàng lại làm cho trung thực thủ hạ dùng tại vương hậu trên thân. Hiểu Nguyệt Đường vi Tây Vực võ lâm chỗ khinh thường, là có lý do. "Cho nên ngươi dùng tại vương hậu trên thân?" "Cái gì?" "Hành vân bố vũ chỉ." "Đúng nga, rất hữu hiệu, đúng không? Ta nhìn vương hậu hiện tại không có chút nào sợ Long Vương, còn luôn muốn ngươi đây, mà lại nàng không biết là ta giúp một tay, ngươi đừng nói cho vương hậu, ta cũng không muốn báo đáp." Thế nhưng là nhìn Hàn Phân dáng vẻ, nếu như Long Vương thật bảo mật lời nói, nàng sẽ rất thất vọng. "Báo đáp sẽ có, về phần vương hậu, chúng ta vẫn là không nói cho nàng cho thỏa đáng, nàng không thích người khác đụng vào, biết rõ hội không cao hứng, mà lại, nàng đã không sợ ta, ngươi không cần sẽ giúp nàng." "Long Vương đại hôn về sau ta tựu không có lại dùng quá, hành vân bố vũ chỉ có thể tiếp tục bảy ngày, hôm nay. . . Là tối hậu một ngày, Long Vương là tìm đến vương hậu ngủ đi, tốt nhất đừng bỏ lỡ. . ." Cố Thận Vi vội vàng cắt đứt Hàn Phân, đưa ra chính mình vấn đề quan tâm nhất, "Là ai đối ta động tay chân?" Hàn Phân mê hoặc mà nhìn xem Long Vương, "Đối Long Vương động thủ động cước, ai có bản sự này a?" Cố Thận Vi cũng không tin có người có thể thừa dịp chính mình không sẵn sàng thi triển bí thuật, nhưng sự thật bày ở trước, hắn không thể không hỏi thăm rõ ràng, "Vì cái gì ta cùng vương hậu có một dạng cảm giác, luôn muốn. . . Đi ngủ." Cố Thận Vi may mắn Hàn Phân đầu não không rõ lắm, nàng nếu là bình thường nữ nhân, hắn thật không biết làm như thế nào mở miệng. Nhưng Hàn Phân phản ứng nhường hắn rất đỗi nổi nóng. Hàn Phân ôm bụng cười ha ha, thật giống Long Vương là cái không trải qua sự tiểu nam hài, lại đưa ra chỉ có đại nhân tài hiểu nam nữ vấn đề. Cố Thận Vi tay nhịn không được vươn hướng chuôi đao, nửa đường lại từ bỏ, nhắc nhở chính mình, nữ nhân này không thể lẽ thường ước đoán, cùng với nàng đánh nhau không có chút ý nghĩa nào, thế là kiên nhẫn đợi nàng cười đủ. Hàn Phân cuối cùng không có quên Long Vương vấn đề, cười trả lời, "Ngươi là nam nhân a." "Ta là cái gì?" Cố Thận Vi không biết rõ Hàn Phân ý tứ, cho là nàng nói lộ ra một ít trọng yếu nội dung. "Nam nhân, ngươi là nam nhân, không cần đến hành vân bố vũ chỉ, tựa như lúc trước ta lấy ra làm thí nghiệm nam nhân kia, ngay từ đầu nhưng ngại ngùng đâu, ngủ qua một lần về sau, lá gan một chút tựu lớn lên, mệt mỏi dậy không nổi giường, cũng muốn dây dưa ta. Bảy ngày trôi qua, ta đều không có hứng thú, hắn vẫn là không kết thúc, giết hắn, ta mới rơi vào thanh tĩnh." Cố Thận Vi vừa vui mừng vừa thẹn, vui mừng là chính mình không có bên trong Hiểu Nguyệt Đường bí thuật, an toàn phòng hộ tịnh không lỗ thủng, xấu hổ là nguyên lai cái kia cỗ dục vọng mãnh liệt hoàn toàn thuộc về mình, không cẩn thận, hắn bị một mực chặt chẽ trông coi tiểu quái vật đánh bại một lần. "Ngươi rất thông minh." Cố Thận Vi tán dương, còn muốn từ Hàn Phân trong miệng moi ra càng nhiều lời đến, "Bất quá người thông minh đến đâu cũng cần một điểm nhắc nhở, ngươi cấp vương hậu sử dụng hành vân bố vũ chỉ trước đó, khẳng định có nhân cùng ngươi nói tới bộ bí thuật này a?" "Không có, tất cả đều là chính ta nghĩ ra được, mà lại, ngoại trừ Long Vương, cũng không ai cùng ta nói chuyện phiếm, ta thích cùng Long Vương nói chuyện phiếm, có đôi khi một người không có ý nghĩa, ta sẽ nghĩ thân voi bên cạnh có đồng bọn, nhưng nàng không có Long Vương có ý tứ." Dùng "Có ý tứ" để hình dung Long Vương, Hàn Phân là trên đời này tuyệt vô cận hữu nhân. Cố Thận Vi tin tưởng Hàn Phân không có nói sai, nhưng hắn cũng biết, tất nhiên có nhân, đại khái chính là Hà Nữ, cho nàng một điểm ám chỉ, chính mình chỉ là đặt câu hỏi phương thức không đúng. Hắn liền thay xong mấy vấn đề, đều không được yếu lĩnh, tối hậu chỉ có thể từ bỏ, đã không có ý định lập tức triển khai trả thù, hiểu rõ đến bây giờ trình độ này đã đầy đủ. "Ngươi thích cùng ta nói chuyện phiếm?" "Đúng vậy a, ta không phải đã nói rồi sao, ngươi. . ." "Về sau ta sẽ còn lại tìm ngươi nói chuyện phiếm." "Tốt tốt, nhưng không muốn buổi tối tới, ban đêm ta muốn bảo vệ vương hậu, không thể tùy tiện lên tiếng." "Ừm, thế nhưng là ta hi vọng ngươi có thể đem nói chuyện phiếm xem như bí mật, không muốn đối với người ngoài nói lung tung." "Không nói." Hàn Phân trịnh trọng kỳ sự lắc đầu, miệng ngậm đến nghiêm nghiêm. "Có nhân hỏi ngươi, Long Vương tìm ngươi nói cái gì, ngươi trả lời thế nào." "Ta nói —— cút sang một bên, lắm mồm, ta giết ngươi." "Nếu là ngự chúng sư hỏi ngươi đâu, ngươi nhưng đánh bất quá nàng." "Cái kia. . . Ta liền lăn đi một bên, nhường nàng giết ta." "Không cần, ngươi liền nói Long Vương quan tâm vương hậu, để cho ta hảo hảo bảo hộ nàng." "Cái này tốt cái này tốt, 'Long Vương quan tâm vương hậu, để cho ta hảo hảo bảo hộ nàng' ." Thẳng đến Long Vương đi được không còn hình bóng, Hàn Phân còn tại nhắc tới câu nói kia, sợ không cẩn thận đem quên đi. Cái này chủng tiểu thủ đoạn không gạt được Hà Nữ, nhưng hắn chỉ có thể đến đây dừng bước, đại chiến sắp đến, hắn cần Hà Nữ cùng Hiểu Nguyệt Đường trợ giúp , chờ đến song phương cuối cùng quyết liệt thời điểm, chút chuyện nhỏ này cũng không đáng đến lo lắng. Đối Hà Nữ cái kia cổ quái mà lại không hề có đạo lý lòng ham chiếm hữu, Cố Thận Vi không có sinh ra nửa phần cảm động, chỉ dùng một câu tựu giải thích toàn bộ của nàng cử động: Hiểu Nguyệt Đường đệ tử đều là nữ nhân điên. Hàn Phân bảo hôm nay là hành vân bố vũ chỉ hữu hiệu tối hậu một ngày, Cố Thận Vi không có trân quý, một khi phát hiện cái kia cỗ dục vọng tất cả đều là chính mình nhất thời chủ quan thả ra, hắn lập tức lại có thể tự nhiên khống chế nó. Hắn là Long Vương, không phải truy cầu tùy tâm sở dục Mộc lão đầu, đối với mình hết thảy dục vọng, hắn cũng làm thành binh lính dưới quyền, lúc hữu dụng phóng xuất, vô dụng thời điểm chặt chẽ trông giữ. Cố Thận Vi không quan tâm chính mình thăm viếng hội mang đến như thế nào ảnh hưởng. Nghe nói Long Vương cứ như vậy Rời cung mà đi, công chúa cúi giường khóc rống, nàng không rõ, mình rốt cuộc đã làm sai điều gì, phải bị Long Vương một lần lại một lần nhục nhã, chẳng lẽ nàng còn không bằng một tên binh lính bình thường trọng yếu? Hứa Yên Vi đồng tình công chúa, thật muốn đuổi theo ra đi đem phụ lòng Long Vương đuổi trở về, nhưng nàng biết rõ, chính mình không có cái kia lực lượng, duy nhất có thể làm chính là mềm giọng an ủi công chúa, nói cho nàng thiên hạ nam nhân đều là như thế này, Long Vương tịnh không chỗ đặc thù. Công chúa khóc đến đủ rồi, lôi kéo Hứa Yên Vi tay, ngẩng đầu hỏi: "Long Vương, có phải hay không còn có những nữ nhân khác?" Hứa Yên Vi thần sắc xấu hổ, nàng vẫn cho là công chúa đơn thuần đến cùng hài tử đồng dạng, không nghĩ tới lại đột nhiên hỏi ra như vậy, mà lại Long Vương tình cảm quá mức phức tạp, nàng không biết nên nói thế nào. "Nói cho ta lời nói thật đi, hắn là Long Vương, có bao nhiêu thiếu nữ ta cũng sẽ không để ý." "Không có không có, Long Vương nào có nhiều nữ nhân như vậy, hắn đều không thế nào đụng nữ nhân, kỳ thật tựu mấy cái, một hai cái, tương đối mập mờ người, nhưng ta cam đoan, bọn hắn vẫn là trong sạch." "Là Hà Nữ sao?" Hứa Yên Vi kinh ngạc hơn, nàng nhớ kỹ chính mình xưa nay không có ở công chúa trước mặt nhắc tới quá cái tên đó, "Làm sao ngươi biết. . ." "Ai cũng biết Long Vương có một tên thiếp thân nữ hộ vệ, võ công cao cường, là Long Vương người tín nhiệm nhất, nhưng Long Vương xưa nay không có để cho ta gặp qua nàng." "Sát thủ đều là dạng này, núp trong bóng tối không gặp người. . ." Hứa Yên Vi đối Long Vương cùng Hà Nữ quan hệ phức tạp hoàn toàn không biết gì cả, nhưng nàng bản năng cảm giác được hai người kia không bình thường, dùng yêu hận tình cừu đều không giải thích được, vượt ra khỏi hắn lý giải phạm vi. "Võ công, Long Vương chỉ để ý võ công sao?" Công chúa tự lẩm bẩm, nhớ tới trong tay mình vừa vặn có một bộ Long Vương cẩn thận phó thác bí kíp võ công.