Chương 103: Lộ ra ngoài Trải qua "Điêu mộc viện" mười tháng huấn luyện, mới một nhóm học đồ tràn vào "Luyện hỏa viện", cơ hồ tại bái sư cùng một ngày, tựu phá vỡ "Cấm sát lệnh", nhấc lên một vòng mới học đồ tàn sát. Vì khác nhau hai nhóm học đồ, Đông bảo nhân ấn vào nhập "Luyện hỏa viện" năm, đem bọn hắn phân biệt xưng là Giáp Thìn học đồ cùng Ất Tị học đồ. Giáp Thìn học đồ trải qua năm ngoái tàn sát cùng về sau mấy lần nguyệt thí, còn thừa lại hơn một trăm ba mươi người, giới này học đồ công nhận nhiều năm trước tới nay tối cường, cho đến tận này nhưng không có một tên thiếu niên chính thức lấy được "Sát thủ" xưng hào. Tại cao thủ như rừng hoàn cảnh bên trong, muốn liên tục sáu lần một đao giết địch, thế bỉ đăng thiên, ngược lại là tại học đồ yếu kém năm, dễ dàng sớm xuất hiện chính thức sát thủ, những sát thủ này thông qua được bảo bên trong khảo nghiệm, nhưng ở bảo ngoại mưa máu gió tanh bên trong, như là dinh dưỡng không đầy đủ thực vật, trải qua không được ngăn trở. Giáp Thìn học đồ thanh danh kích thích Ất Tị học đồ ganh đua so sánh chi tâm, ngay trong bọn họ có ít người tự cao tự đại, tại "Điêu mộc viện" lúc đã không thế nào đem sát thủ để vào mắt, lại càng không cần phải nói những cái kia chỉ so với chính mình sớm nhập bảo mười tháng sát thủ học đồ. Lần này tàn sát từ vừa mới bắt đầu tựu tràn đầy mới cũ không khí cạnh tranh, bang phái báo thù sắc thái phản không nồng hậu dày đặc. Dù cho dạng này, tàn sát cũng là thông qua mấy món việc nhỏ từng bước một mở rộng. Giáp Thìn học đồ vẫn nhớ kỹ "Cấm sát lệnh", hành vi khá là cẩn thận, Ất Tị học đồ hai ba lần khiêu khích, chỉ là dẫn phát sự kiện đẫm máu, cũng chưa chết nhân, thẳng đến mấy tên bất phẫn lão học đồ từ sư phụ nơi đó đạt được ám chỉ: "Cấm sát lệnh" xưa nay sẽ không công khai hủy bỏ, quy củ bất thành văn là, chỉ cần mới học đồ gia nhập, giết chóc tức không nhận hạn. Rất nhiều âm mưu còn tại đám học đồ ở giữa ấp ủ lên men, một kiện ngẫu nhiên lại đoạt trước. Một tên Ất Kỷ học đồ khi tiến vào "Luyện hỏa viện" ngày thứ năm tham gia một lần nguyệt thí, một đao giết chết đối thủ, hắn kế thừa tiền bối truyền thống, chính mình chống đỡ thi thể đi Vãng Sinh nhai, tại bên bờ vực, bị một tiễn bắn chết. Vì săn giết con kia hồng đỉnh đại bàng, Kim Bằng Bảo khắp nơi vách đá thành lập nhiều tòa cao mấy trượng tiễn tháp, phái người thủ vệ, bởi vì cần đại lượng nhân thủ, Đông bảo một vùng tiễn tháp liền từ đám học đồ thay phiên đóng quân. Ngày ấy, Vãng Sinh nhai bên trên tiễn tháp bên trong có mười hai tên Giáp Thìn học đồ, bọn hắn tại tháp bên trên thấy được vứt xác thiếu niên, nhàn cực nhàm chán, một tên học đồ thay đổi to lớn nỏ giường, những người khác cùng một chỗ lắp đặt trường tiễn, nhắm ngay không biết nội tình thằng xui xẻo. Không ai thật muốn bắn giết tên kia Ất Tị học đồ, bản ý là hù dọa một chút phách lối sư đệ, tháp bên trên thiếu niên gọi thị uy, vách đá thiếu niên vung đao tỏ vẻ khinh thường, thế là một tên Giáp Thìn học đồ buông ra nỏ cơ. Mũi tên sắt kéo lấy thật dài dây nhỏ bay ra ngoài, cho dù là cố ý nhắm chuẩn cũng sẽ không như thế chuẩn xác, mũi tên sắt xuyên qua vách đá thiếu niên lồng ngực, tiếp tục phi hành, mang theo thi thể lặp đi lặp lại va chạm vách đá , chờ đến tháp bên trên đám học đồ dắt lấy dây thừng thu hồi mũi tên sắt lúc, thi thể chỉ còn lại không tới một nửa. Đối với chuyện như thế này, Giáp Thìn học đồ dù sao kinh nghiệm phong phú chút, đầu tiên là có nhân nhớ tới sư phụ ám chỉ, người mới vừa đến, "Cấm sát lệnh" tức tự động kết thúc, tiếp lấy mọi người nhất trí quyết định, ra tay trước gây nên nhân so ngồi chờ chết tốt. Vào lúc ban đêm, quần tình rào rạt Ất Tị học đồ còn tại thương lượng như thế nào báo thù, Giáp Thìn học đồ đã chia một số đoàn thể, triển khai phạm vi lớn ám sát hoạt động, trong vòng một đêm, sáu mươi tám người bị sát. Đã sớm chuẩn bị sát thủ các sư phụ hôm sau trời vừa sáng tựu rút lui Đông bảo, đối đệ tử mới thu, bọn hắn chỉ tới kịp giao phó một câu, "Sống sót ngươi chính là người thắng." Thiết Hàn Phong không có lại thu đồ, hắn đối Hoan Nô đoạn thời gian gần nhất biểu hiện tương đối hài lòng, cho nên ước gì có dạng này một cái lấy cớ, xuống núi uống rượu ngủ nữ nhân, an bài chính mình buôn bán nhỏ. Cố Thận Vi đương nhiên sẽ không buông tha luyện tập kiếm pháp cơ hội, hắn cùng Hà Nữ đối tác, một buổi tối liền giết sáu người, trả theo trước đồng dạng, sát nhân về sau cẩn thận kiểm nghiệm vết thương, lẫn nhau phân tích đối phương ra chiêu ưu khuyết, sau đó đem thi thể bỏ xuống vách núi. Lần này tàn sát cuối cùng nhiều ngày, hai tên thiếu niên giết nhân so với trước nhiều năm được nhiều, kiếm pháp cùng đao pháp đồng thời đột nhiên tăng mạnh, chính là thông qua đoạn này sát nhân kinh lịch, bọn hắn ra kết luận: Không có cái gọi là hai mươi chín chiêu kiếm thức, nếu là nhất kích tất sát, cũng chỉ có một chiêu. Vô danh kiếm phổ bên trong hai mươi chín chiêu thuần túy là đối cùng một chiêu khác biệt miêu tả, lĩnh ngộ được điểm ấy, hai người kiếm pháp lại đi tới một tầng, nhưng cũng phi thường rõ ràng, chính mình đi lên một đầu chỉ có tiến không có lùi võ học con đường, chỉ cần hơi không cẩn thận, hoặc là gặp được cao thủ chân chính, một kiếm giết không chết địch nhân, kết quả tức là mặc người chém giết. Cố Thận Vi cùng Hà Nữ luyện kiếm quá trình bị một tên gọi "Tử Nô" thiếu niên phá hủy. Tử Nô cũng là Bát thiếu chủ đề cử học đồ, Cố Thận Vi cùng Hà Nữ đối với hắn có một chút ấn tượng, nhân rất thông minh, lá gan cũng lớn, sớm tại Bát thiếu chủ trong nội viện vẫn tập võ, so với hắn hai thời gian còn sớm, chỉ là không vào Tuyết Nương pháp nhãn, ba người kết giao rất ít. Vì tại tàn sát người trung gian ở tính mệnh, nhất là Ất Tị học đồ bên trong người nổi bật thương vong hầu như không còn về sau, mới cũ học đồ giới hạn không tồn tại, đại lượng mới học đồ đầu nhập vào lão học đồ, hi vọng thu hoạch được che chở. Tử Nô cơ hồ vừa vào viện liền đến tìm Hoan Nô, Hà Nữ, yêu cầu nhập bọn, lọt vào cự tuyệt về sau dây dưa không thả, hai người đã từng chăm chú cân nhắc qua muốn hay không giết chết hắn, cuối cùng quyết định tha hắn một lần, miễn cho tại chủ nhân Thượng Quan Nộ nơi đó gây phiền toái, nghĩ không ra chính là gã thiếu niên này cho bọn hắn mang đến đại phiền toái. Trong bất tri bất giác, Tử Nô liền thành hai người theo đuôi cùng tiểu nô tài, gọi lên liền đến, không gọi cũng đến, trong lòng của hắn phi thường rõ ràng, chỉ có đi theo hai cái này Đông bảo nghe tiếng sát nhân ma đầu, mới có thể tránh khai vô số ám sát. Cố Thận Vi cùng Hà Nữ bởi vì giết người quá nhiều, không ở hiện trường lưu thi, thanh danh dần dần lăng tại đám người phía trên, liền Dã Mã, Lưu Hoa hai người này cũng chỉ có thể nhìn theo bóng lưng, rất nhiều trước "Tí nô bang" thành viên đều đối hai người biến hóa giật mình không nhỏ, hai người không thể không ước thúc chính mình, giảm bớt sát nhân tần suất. "Thư hùng đao sát" là bọn hắn rất nhiều ngoại hiệu ở trong bình thường nhất nhất cái. Từ khi cùng chủ nhân lập xuống huyết thệ về sau, cách mỗi mười ngày, Giáp Thìn đám học đồ đều muốn hướng chủ nhân thỉnh an, tàn sát trong lúc đó cũng không ngoại lệ, chỉ là không cho phép đeo đao ra Đông bảo. Có đôi khi chủ nhân không tại, bọn hắn ngay tại trong viện dập đầu, tận xong nghĩa vụ về sau mới có thể rời đi. Bát thiếu chủ Thượng Quan Nộ thường xuyên ra bảo giải quyết việc công, lúc này Cố Thận Vi cùng Hà Nữ dập đầu đối tượng sẽ là cái nào đó bị chỉ định hộ viện sát thủ, bình thường người này là Lưu Tuyển. Cố Thận Vi nhớ kỹ Lưu Tuyển, vừa mới tiến bảo lúc, có một lần hắn trong đêm xông loạn, chính là bị hắn chặn đường, vẫn là Diêu Nô thay hắn giải vây. Đối tên này hộ viện sát thủ, Diêu Nô đã từng từ Tuyết Nương nơi đó lấy trộm một đoạn lời bình, "Lưu Tuyển gia hỏa này võ công không cao lại tốt khoe khoang, cầm đao trước đó tay phải cũng nên nâng lên vung một chút." Tiếp xúc mấy lần về sau, Lưu Tuyển đối Hà Nữ biểu hiện ra rõ ràng hứng thú. Tại cùng nhau tổ kiến bang phái, cùng nhau nghiên cứu kiếm phổ, cùng nhau sát nhân luyện kiếm quá trình bên trong, Cố Thận Vi cùng Hà Nữ kết thành thâm hậu hữu nghị, giữa lẫn nhau tín nhiệm thậm chí vượt qua người yêu, chí thân, đồng bạn, thế cho nên Cố Thận Vi không để ý đến thường thường hầu ở bên cạnh hắn chính là một tên thiếu nữ xinh đẹp. Hà Nữ rất dễ dàng lấy được tín nhiệm của người khác, tại nàng chỗ ở qua sở hữu địa phương đều có bằng hữu, liền địch nhân cũng nguyện ý cùng nàng kết giao, này chủ yếu quy công cho trầm ổn tính cách, nhạy cảm nhãn lực cùng vừa đúng phương thức nói chuyện, nhưng là cùng dung mạo cũng không phải là không hề quan hệ. Kim Bằng Bảo nữ sát thủ học đồ không nhiều, số lượng bình thường không đến nam học đồ một phần năm, đào thải về sau tỉ lệ thấp hơn, trong đó có thể được xưng tụng mỹ nữ lác đác không có mấy, Hà Nữ là các nàng ở trong không thể nghi ngờ nhân tài kiệt xuất, dù cho tiến vào nội trạch cũng không kém cỏi. Mỹ mạo mang cho Hà Nữ rất nhiều chỗ tốt, cũng mang đến phiền phức. Kia là tại học đồ tàn sát tiến vào hồi cuối giai đoạn một ngày, Cố Thận Vi cùng Hà Nữ như thường lệ đến thỉnh an, Thượng Quan Nộ vẫn không tại, Lưu Tuyển thay chủ nhân chủ trì dập đầu nghi thức về sau, đột nhiên nói một câu kỳ quái lời nói, "Nghe nói hai ngươi đao thật đặc biệt, lúc nào để cho ta nhìn xem." Hai tên thiếu niên lập tức minh bạch phiền phức đến. Bọn hắn rất ít ở trước mặt người ngoài lộ ra rèn luyện biến mỏng hẹp đao, tham gia nguyệt dùng thử đều là bình thường đao, là ai phát hiện dị thường cũng tiết lộ cho Lưu Tuyển? Hai người cái thứ nhất hoài nghi chính là Tử Nô. Hà Nữ cùng tiểu thư La Ninh Trà thị nữ bên người quan hệ rất tốt, hơi làm nghe ngóng, tựu chứng minh hoài nghi sẽ không sai, Tử Nô cùng Lưu Tuyển là người quen, khi tiến vào Đông bảo trước đó, Lưu Tuyển xem như Tử Nô nửa cái sư phụ. Hai tên thiếu niên hối hận ngay từ đầu không giết chết cái kia theo đuôi, hiện tại thời cơ đã bỏ lỡ, giết chết Tử Nô sẽ chỉ rước lấy Lưu Tuyển trả thù, bọn hắn hiện tại lo lắng chính là, Lưu Tuyển còn biết thứ gì. Vô luận Cố Thận Vi vẫn là Hà Nữ, đều không có ý định giao ra vô danh kiếm phổ, dù cho khả năng này là một cái công lớn, từ khi lãnh hội đến kiếm pháp bên trong ảo diệu, bọn hắn đã si mê trong đó, sát nhân càng nhiều, kiếm pháp càng mạnh, si mê càng rất, hai người hiện tại thay phiên đảm bảo kiếm phổ, đem nó đem so với sinh mệnh còn trọng yếu hơn. Vào lúc ban đêm, Lưu Tuyển không mời mà tới, nhường Tử Nô hẹn Hà Nữ đến Mộc đao hạng phía Nam một chỗ không người ở lại trong viện gặp nhau, nơi này không tại cho phép tàn sát phạm vi bên trong, Lưu Tuyển rất cẩn thận, hắn không cho rằng hai tên thiếu niên võ công mạnh hơn chính mình, nhưng là sợ một đám học đồ ùa lên, chính mình ứng phó không được. Tử Nô truyền lại tin tức lúc ngụy trang một chút, lộ ra rất không tình nguyện, "Hai ngươi buổi sáng mới đi gặp qua hắn, làm gì để cho ta truyền lời, thật là, ha." Cố Thận Vi đề nghị mượn cơ hội này giết chết Lưu Tuyển cùng Tử Nô, đem thi thể chuyển qua Mộc đao hạng phía bắc, nhất ngõ hẻm chi cách, sát nhân tức không nhận truy cứu. Hà Nữ không có đồng ý, Lưu Tuyển đến cùng biết chút ít cái gì, tin tức này rải đến bao lớn phạm vi, bọn hắn cũng không biết, tùy tiện động thủ, sẽ chỉ đánh cỏ động rắn. Ngày thứ hai, Hà Nữ mang về tin tức xấu, Lưu Tuyển đã từng trợ giúp qua Mộc đao hạng bên vách núi bắt giết chim đại bàng hành động, lúc ấy đem hành động thất bại quy tội một tên uống say sát thủ, nhưng là hiện trường có hai thanh kỳ quái hẹp đao đưa tới chú ý, đao chủ nhân một mực chưa có xác định, bởi vì nóng lòng kết án, không ai đại sự lộ ra. Tử Nô trong lúc vô tình phát hiện Hoan Nô cùng Hà Nữ đao tương đối đặc biệt, xem như chuyện đùa nói cho Lưu Tuyển, thế là Lưu Tuyển suy luận, lúc ấy tại bên vách núi phá hư bắt chim hành động, không chỉ có là tên kia uống say sát thủ, còn có hai tên học đồ. Lưu Tuyển suy đoán cũng không chuẩn xác, nhưng cách sự thật cũng không xa.