Chương 696: Sớm thông minh Thư Lợi Đồ mười hai tuổi, so cùng tuổi nhân gầy yếu rất nhiều, đầu bởi vậy lộ ra rất lớn, khảm lưỡng chích trưởng thành sớm ánh mắt, nhiều khi, cái này chủng suy nghĩ sâu xa cùng ánh mắt dò xét sẽ không phải đại nhân yêu thích. Dựa theo Bắc Đình tiêu chuẩn, hắn là một tên vô dụng nhi đồng, nếu như không phải xuất thân từ Vương tộc, rất có thể sớm đã bị vứt bỏ ở trong vùng hoang dã, trở thành một đống nhỏ bạch cốt. Hắn lúc vừa ra đời vẫn là một tên bình thường nhi đồng, trăng tròn cái kia thiên từng tại Lão Hãn Vương trong ngực khanh khách vui cười, rước lấy một mảnh tán dương, đạt được "Sớm thông minh" khen ngợi, làm vờn quanh tại Lão Hãn Vương bên người vô số câu nịnh nọt nói một trong, hai chữ này khó được đúng mức. Thư Lợi Đồ nói chuyện, đi đường đều so hài tử khác sớm, nhưng là ba tuổi lúc một trận bệnh nặng cải biến vận mệnh của hắn. Trận kia không hiểu tật bệnh lưu truyền rất rộng, trên thảo nguyên rất nhiều nhân bởi vậy mất mạng, Thư Lợi Đồ mẹ đẻ chính là một cái trong số đó, hắn chống cự đi qua, thể chất lại rớt xuống ngàn trượng, làm cùng tuổi hài tử bắt đầu cưỡi lên tiểu Mã đùa bỡn cung tiễn thời điểm, hắn lại bọc lấy thật dày tấm thảm, nằm tại bảo mẫu trong ngực, trở thành nhất cái trò cười. Lúc đó Nhật Ảnh Vương là gia gia của hắn, lão Vương chú ý cháu trai trưởng thành, mỗi lần gặp mặt lúc sắc mặt lại càng ngày càng âm lãnh, mấy năm về sau, Thư Lợi Đồ dài đến tám tuổi, lão Vương rốt cục nhịn không được, đem cháu trai từ bảo mẫu cùng tấm thảm ấm áp ổ bên trong xách đi ra, nhanh chân đi ra lều vải, ném tới gần nhất một con ngựa cõng lên, nói: "Chứng minh ngươi có Hãn Vương huyết mạch, ta cùng ngươi phụ thân đều gánh không nổi cái này nhân." Thư Lợi Đồ bình sinh lần thứ nhất ngồi tại trên lưng ngựa, nơm nớp lo sợ, chỉ cảm thấy hàn ý trận trận đánh tới, quay đầu hướng bảo mẫu cùng phụ thân nhìn lại, hai cái này bình thường sủng ái nhất hắn nhân, lúc này nhất cái gạt lệ nhất cái cúi đầu, ai cũng không dám vì hắn nói một câu. Tám tuổi hài tử đột nhiên lĩnh ngộ, chính mình đang đứng ở sống chết trước mắt, bộ này thân thể gầy yếu có thể hay không tiếp tục tồn tại xuống dưới, quyết định bởi tại vượt dưới con ngựa này cùng nghiêm khắc tổ phụ. Thư Lợi Đồ từ đó trở đi chỉ biết khóc khóc cùng cầu xin tha thứ không chỗ hữu dụng, cho nên hắn cố gắng ngồi thẳng lên, bắt chước kỵ sĩ dáng vẻ, nhẹ nhàng run run dây cương. Mã thất nhảy lên xuất một sát na, hắn ngã xuống, toàn thân đau nhức, đầu váng mắt hoa, ngầm trộm nghe đến bảo mẫu tiếng khóc cùng tổ phụ quát lớn, không có phụ thân thanh âm. Vương tôn tiếp xuống biểu hiện không tính là kinh diễm, nhưng là bảo vệ tính mệnh, hắn càng không ngừng đuổi theo mã thất, càng không ngừng bị ngã xuống tới, trọn vẹn dùng một canh giờ, rốt cục cưỡi ngựa lượn một vòng, trở lại gia gia trước người. Lão Nhật Ảnh Vương y nguyên trên mặt băng sương, không có chỉ trích cũng không có tán dương, hừ một tiếng, bước nhanh mà rời đi, xem như thừa nhận đứa cháu này có tư cách sống sót. Thư Lợi Đồ vĩnh viễn nhớ kỹ cái kia một ngày, ngày đêm tuần hoàn, cảnh tượng lúc đó tại trong trí nhớ lại càng ngày càng rõ ràng, mỗi khi hắn từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh, chuyện thứ nhất đều là khuyên bảo chính mình: Ngươi phải cẩn thận, biệt nhân sống sót là vì phấn đấu, sự phấn đấu của ngươi là vì sống sót. Hắn học xong kỵ mã, thậm chí có thể kéo khai đồng dạng dây cung, thoát khỏi đối với bảo mẫu ỷ lại, nhưng là vẫn loạng chà loạng choạng mà truy tại cùng tuổi nhân đằng sau, sau lưng chính là người thu hoạch liêm đao. Phụ thân từ Trung Nguyên cùng Tây Vực mời tới nhiều tên học giả, Thư Lợi Đồ thông minh không thể ức chế bộc phát, nho sinh, hòa thượng, đạo sĩ, thần bí giáo đồ, đều đối với đứa bé này khen không dứt miệng, rời đi thời điểm nhưng lại tiếc nuối lắc đầu, cảm thấy tiểu vương tôn sinh lầm địa phương, tại thượng võ thành gió Bắc Đình, hắn dù cho học quan thiên hạ cũng không có thi triển chỗ trống. Lão Nhật Ảnh Vương đối với cái này tựu rất không hài lòng, một tên mềm yếu cháu trai đã đủ rồi, nếu là lại biến thành con mọt sách, chính mình còn mặt mũi nào mà tồn tại? Học giả đều bị đuổi đi, hai năm học tập kiếp sống tại Thư Lợi Đồ trên thân lưu lại rõ ràng ấn ký, ánh mắt của hắn chính là khi đó lên nhiều hơn một phần xua tan không ra trầm tư cùng tìm tòi nghiên cứu. Cùng một năm, vương tôn vận mệnh lần nữa phát sinh chuyển biến. Thư Lợi Đồ mẫu thân là Nhật Trục Vương nữ nhi, nghe nói Nhật Trục Vương từng theo Lão Hãn Vương thay phiên ôm qua hài nhi lúc hắn, nhưng kỳ quái là, hắn mơ hồ nhớ kỹ lồng ngực cứng rắn tấm tấm tằng tổ, đối với thanh danh hiển hách, làm việc trương dương ông ngoại nhưng không có bất luận cái gì ấn tượng. Nhật Trục Vương giống thưởng thức ngoại bang động vật đồng dạng nhìn chằm chằm ngoại tôn, ánh mắt băng lãnh, ở giữa chỉ có một lát nhu hòa, nói một câu, "Dung mạo ngươi rất giống mẫu thân ngươi." Nhật Trục Vương đi, sau đó mỗi cách một đoạn thời gian sẽ đến một chuyến, giảng thuật chính là Hàng tộc lịch sử cùng thế lực, truyền thụ làm vương chi đạo, ngẫu nhiên cũng sẽ nói chuyện phiếm hai câu, so tổ phụ muốn càng thân thiết hơn một điểm. Không có nhân lộ ra bất kỳ tin tức gì, Nhật Trục Vương càng sẽ không hướng một đứa bé nói thật ra, nhưng Thư Lợi Đồ rất nhanh liền minh bạch địa vị của mình, có một ngày, hắn hỏi phụ thân: "Tổ phụ cùng ngoại công là không phải muốn lập ta làm Hãn Vương?" Phụ thân giật nảy cả mình, dùng thủ che miệng của hắn, hoảng sợ nhìn chung quanh, xác định tả hữu không nhân về sau mới tức giận hỏi: "Ai nói cho ngươi dạng?" "Không có nhân, sự thật rõ ràng." Mười tuổi Thư Lợi Đồ tỉnh táo phải không giống một đứa bé. Phụ thân nhìn hắn chằm chằm một hồi lâu, đột nhiên thở dài, "Ngươi sẽ là một tên hảo Hãn Vương, nhưng là nhớ kỹ, vĩnh viễn không nên nói nữa loại lời này, nhất là tại gia gia cùng ông ngoại trước mặt." Thư Lợi Đồ đương nhiên minh bạch chuyện nghiêm trọng tính, hắn chỉ là muốn biết chính mình tính mệnh có phải hay không nhiều một đường bảo hộ. Đạo này bảo hộ kéo dài hai năm, Thư Lợi Đồ mắt thấy hai vị lão Vương sự nghiệp thuận lợi tiến hành, chính mình thì làm xong làm khôi lỗi chuẩn bị, gần nhất đã qua một năm, Nhật Trục Vương thậm chí ngẫu nhiên hiển lộ ra đối với tên này ngoại tôn yêu thích, cái này khiến trong lòng của hắn sinh ra một tia hi vọng, làm ông ngoại không còn yêu cầu khôi lỗi thời điểm, có lẽ sẽ tại trên thảo nguyên lưu cho chính mình một mảnh sinh tồn chi địa. Cái này nóng bức hạ thiên, mộng tưởng hủy diệt triệt để như vậy cùng đột nhiên, Thư Lợi Đồ bỏ ra một buổi tối mới nghĩ rõ ràng: Long Đình vận hành phát sinh ngoài ý muốn, từ chư vương chèo chống quyền lực mái vòm, chỉ có bên ngoài lực đả kích xuống mới có thể tổn hại phải nghiêm trọng như vậy. Hắn muốn đem ý nghĩ của mình cùng phụ thân cũng chính là tân nhiệm Nhật Ảnh Vương giao lưu, nhưng vẫn không có chiếm được cơ hội, đột nhiên tin chết truyền đến, hắn trở thành mới nhất một nhiệm kỳ Nhật Ảnh Vương, mà một tên xưa nay không tại trong kế hoạch nam tử đem xâm nhập cuộc sống của hắn, ngoại lực bởi vậy gần ngay trước mắt. Thư Lợi Đồ đã sớm nghe nói qua Long Vương danh tự, trong lòng của hắn còn thừa lại một điểm hài đồng hiếu kì, sát nhân như ma, bách nan bất tử, cật nhân ma điểu, những này từ ngữ lưu cho hắn khắc sâu ấn tượng, hắn huyễn tưởng quá tận mắt chứng kiến vị này Tây Vực ma đầu, nhưng xưa nay không nghĩ tới có một ngày chính mình hội thụ khống chế. Cái chết của phụ thân tin tức là một tên trắng trắng mập mập quân sư mang tới, Thư Lợi Đồ cùng không có quá nhiều câu thông, nhưng là lập tức cảm nhận được cái gì gọi là "Khống chế" . Phương Văn Thị lập tức tiếp quản toàn bộ văn thư cùng con dấu , bổ nhiệm chính mình vi tân vương lâm thời giám hộ nhân, triệu tập Bách phu trưởng trở lên sĩ quan, hướng bọn hắn nói rõ dưới mắt tình thế, công bố Nhật Ảnh Vương trước khi chết đem cô nhi giao phó cho Long Vương. Thẳng đến lúc này, Thư Lợi Đồ mới nhìn thấy phụ thân lưu cho hắn chủy thủ. Các sĩ quan trầm mặc không nói, bọn hắn đã nghe nói hầu cận quân biến đổi lớn, đối bản tộc tám ngàn tên lính lại tràn ngập lòng tin, thế là cùng một chỗ nhìn xem tiểu chủ nhân , chờ phản ứng của hắn, chỉ cần một câu ám chỉ, bọn hắn liền sẽ đem tên béo trắng chặt thành thịt muối. Thư Lợi Đồ tiếp nhận chủy thủ, nhìn chăm chú nửa ngày, bộ phận sĩ quan thủ thậm chí sờ về phía chuôi đao, hắn mới ngẩng đầu, trịnh trọng nói: "Đây là phụ thân di vật, Phương tiên sinh lời nói là thật, từ nay về sau, Long Vương chính là ta giám hộ nhân." Tiểu vương tôn trấn định khiến Phương Văn Thị lau mắt mà nhìn, hắn đã làm tốt khi tất yếu bắt cóc nhân chất chuẩn bị, vì thế mang đến Thượng Quan Phi cùng Ly Mạn mười mấy tên hầu cận quân sĩ quan. Thư Lợi Đồ không phải đặc biệt minh bạch ý của phụ thân, chuôi này chủy thủ hoàn toàn chính xác có ý nghĩa đặc thù, là phụ mẫu năm đó đính hôn chi vật , bình thường nhân sẽ không biết, ngoại tộc nhân càng là không thể nào biết được, Phương Văn Thị giao cho hắn, tất nhiên biểu thị phụ thân thật rất tín nhiệm Long Vương. Nhưng hắn rất ít nghe phụ thân nhấc lên tên ma đầu này, Nhật Ảnh Vương nhất tộc cũng không phải cơ khổ không nơi nương tựa, còn có rất nhiều thế lực cường đại chí thân, nhưng phụ thân hết lần này tới lần khác lựa chọn xa lạ Long Vương. Cố Thận Vi đem Nhật Ảnh Vương trước khi chết cử động hiểu thành uỷ thác, tuyệt không cảm thấy đây là lừa gạt, nếu như Nhật Ảnh Vương muốn đem cô nhi giao phó cho biệt nhân, nên yêu cầu Long Vương đem chủy thủ giao cho cái này nhân, mà không phải trực tiếp chỉ định Thư Lợi Đồ. Cố Thận Vi đã sớm từ tiểu Yên thị nơi đó nghe nói Nhật Trục Vương tuyển định khôi lỗi là Nhật Ảnh Vương cháu, từ đó trở đi hắn tựu đối với tên này mười hai tuổi hài tử cảm thấy hứng thú, chỉ là không nghĩ tới hai người nhanh như vậy tựu bị trói cùng một chỗ. Nhật Ảnh Vương vốn không nên chết, Cố Thận Vi thực tình hi vọng có thể cùng hắn tiếp tục kết minh, nhưng một chi tên bắn lén mang cho hắn một vị mới minh hữu. Cố Thận Vi đối với cái này còn không có nghĩ đến quá nhiều, tại Ly Mạn cùng A Triết Ba hiến đao hiệu trung về sau, hơn một trăm tên hầu cận quân sĩ quan nguyện ý đi theo Long Vương, mặt khác hơn năm mươi nhân cáo từ, lời thề son sắt mà bảo chứng tương lai hội báo ân. Lôi kéo nhóm này sĩ quan sẽ có kết quả gì, Cố Thận Vi còn không rõ, hắn ra lệnh Phương Văn Thị đi phía đông tiếp quản Nhật Ảnh Vương quân đội, chính mình thì suất lĩnh những sĩ quan khác hối hả trở về phía tây doanh địa. Thượng Quan Như chạy ở sở hữu nhân cùng tin dữ phía trước, trên đường đi nàng đã nghĩ kỹ kế hoạch, không có trực tiếp hồi Long quân doanh địa triệu tập Hương Tích chi quốc nữ binh, mà là thẳng đến cách đó không xa tiểu Yên thị doanh địa. Tiểu Yên thị thủ hạ có tám chín ngàn tên chỉ trung với nàng nhất cái nhân kỵ binh, nàng mặc dù lọt vào giam lỏng, nhưng không có nguy hiểm tính mạng, Thác Tái còn muốn lợi dụng đến nàng, giam lỏng chỉ là phòng ngừa nàng hướng Long Vương tiết lộ tin tức. Nghe nói Thác Tái đã chết, hầu cận quân loạn chiến sắp đến, tiểu Yên thị minh bạch một mặt tấm chắn vứt sạch, lập tức triển khai hành động, lấy cớ thăm viếng La Ninh Trà lấy thoát khỏi giam lỏng, triệu tập quân đội của mình, bày trận về sau công khai hướng Nhật Diệu Vương tướng sĩ tuyên bố Thác Tái tin chết. Thượng Quan Như lúc này đã trở lại Long quân doanh địa, các nữ binh lập tức tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái, ngược lại đem Thác Tái doanh địa vây quanh, yêu cầu đối phương lập tức giao ra bị "Thỉnh" đến đây Cúc vương hậu chờ nhập. Cố Thận Vi chạy về thời điểm, nguy cơ vừa mới giải trừ, càng ngày càng nhiều tin tức truyền đến, Nhật Diệu Vương bộ hạ rốt cục tin tưởng vương gia đã chết, nguyện ý bỏ vũ khí xuống đồng thời giao ra Cúc vương hậu, nhưng là không chịu đầu hàng. Hướng nữ nhân cùng ngoại tộc nhân đầu hàng, đây đối với Bắc Đình kỵ binh tới nói là không thể tưởng tượng nhục nhã. "Thác Tái còn có mấy cái huynh đệ sống được thật tốt, ngay tại tranh đoạt vương vị." Tiểu Yên thị nhìn thấy Long Vương về sau lập tức đưa ra đề nghị, "Lúc này phải tìm một vị nghe lời một chút." Cố Thận Vi đã tìm xong một vị ưu tú khôi lỗi, nếu như hết thảy thuận lợi, hắn hi vọng có thể tại Thư Lợi Đồ trên thân tạo nên càng nhiều danh hiệu. Hắn còn chưa kịp suy đoán tên này mười hai tuổi vương tôn tâm sự cùng ý nghĩ.