Chương 1192: Bảo hộ Nam Cung Phôi không phục lắm, nàng không có thua ở Cố Thận Vi trong tay, cũng không có thua với chính mình, lại bị Thượng Quan Phi liên lụy, thế nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, nàng tan tác cũng không phải là không có dấu vết mà tìm kiếm. Còn tại kinh thành thời điểm, nàng liếc mắt liền nhìn ra cái này Tây Vực nhân đối với mình không có hảo ý, khi đó nàng hoàn kề cận râu ria, dùng giọng nam nói chuyện, dựa vào phong phú lịch duyệt, nàng biết rõ Thượng Quan Phi là ai, đối với cái này không làm bất kỳ phán đoán gì, mà là đầy đủ lợi dụng điểm này, lừa gạt hắn nhất khối thoát đi kinh thành. Thành công dễ như trở bàn tay, Thượng Quan Phi sớm đã chán ghét Bích Ngọc thành như giẫm trên băng mỏng sinh hoạt, trong lòng của hắn không có nửa điểm hùng tâm tráng chí, mẫu thân lại không chịu buông vứt bỏ, vẫn buộc hắn tranh quyền đoạt thế, hoàn toàn không có thấy rõ tình thế: Thượng Quan Như đã đem hết thảy một mực nắm trong lòng bàn tay, thuận lý thành chương người thừa kế là cái kia không có Thượng Quan gia huyết thống Thượng Quan Thành, nghĩ lật đổ muội muội so Long Vương năm đó đối kháng Độc Bộ Vương còn muốn khó khăn. Hắn vừa thấy đã yêu, lấy nô nức tấp nập thái độ tiếp nhận đối phương hoang ngôn, nghĩ thầm đi cái nào đều so Bích Ngọc thành muốn tốt, kẹp ở mẫu thân cùng muội muội ở giữa, đã nhanh muốn đem hắn bức điên rồi. Nam Cung Phôi đang lợi dụng Thượng Quan Phi, đồng thời cẩn thận cùng hắn giữ một khoảng cách, vì thế thậm chí bỏ đi ngụy trang, khôi phục lúc đầu nữ tử diện mạo, nhường nàng không nghĩ tới chính là, Thượng Quan Phi si mê thế mà sâu hơn. Trên đời này cái gì quái nhân đều có, Nam Cung Phôi cũng coi như kiến thức rộng rãi, trong lòng mặc dù xem thường, mặt ngoài bất động thanh sắc. Thi Thanh Giác một quyền kia đưa nàng đánh thành trọng thương, cũng làm cho nàng minh bạch một sự kiện: Thượng Quan Phi chính là hạng người vô năng, chỉ có một thân tàn nhẫn hung mãnh võ công, nhát như chuột, căn bản không bảo vệ được nàng. Nếu không phải thương thế quá nặng, Nam Cung Phôi lúc ấy liền sẽ đem chán ghét rõ ràng biểu hiện ra ngoài, sau đó đem Thượng Quan Phi đuổi đi, có thể nàng liền ăn cơm uống nước đều khó khăn, hết thảy hành vi đều muốn dựa vào cái này hạng người vô năng hiệp trợ, chậm rãi nàng từ nghĩ đuổi đuổi không đi. Biến thành không muốn đuổi đi. Thượng Quan Phi dù có muôn vàn khuyết điểm, lại có một dạng chỗ tốt, lấy thiếu niên nhiệt tình không sợ yêu nàng, mọi chuyện thuận theo, tại trong mắt người khác vừa bẩn vừa mệt việc, hắn đều vô cùng cao hứng đón lấy. Thật giống có thể phục thị nàng là một loại vinh quang. Cái này chủng chuyên môn yêu, là lâu dài bên ngoài kinh thương phụ thân, tại nghèo khó bên trong giãy dụa mẫu thân đều chưa từng cho nàng, giáo chủ Từ Tối Thắng càng không có, nàng hướng người ngoài phóng đại chính mình tại Thập Phương giáo bên trong địa vị trọng yếu, nàng là tâm phúc, nhưng giáo chủ tâm phúc không chỉ nhất cái, nàng cùng giáo chủ duy trì tiếp xúc da thịt, cũng tương tự không phải hắn duy nhất nữ nhân. Trên đường, Nam Cung Phôi thương thế dần dần khôi phục. Nàng để phòng bị Thiết Sơn đạo tặc ra tay độc ác thành lấy cớ, tiếp tục rúc vào Thượng Quan Phi trong ngực , chờ nàng giật mình tỉnh ngộ thời điểm, phát hiện mình đã đối với cái này hạng người vô năng sinh ra mãnh liệt độc chiếm muốn, làm bị chiếu cố giả, nàng lại cảm thấy có nghĩa vụ bảo hộ quái nhân này, thậm chí tìm ra nhất cái lý do: Thượng Quan Phi quá vô năng, quá nhát gan, nếu là không người chỉ điểm. Sớm muộn cũng sẽ chính mình bả chính mình hù chết. Nam Cung Phôi rõ ràng chính mình tâm sự bất quá là gần nhất hai ba ngày sự tình, nàng giật nảy mình. Nhưng là che giấu đến phi thường tốt, nàng đối với Thượng Quan Phi thái độ không chỉ có không có biến tốt, ngược lại dần dần lãnh đạm, thật giống đã không còn yêu cầu trợ giúp của hắn. Bởi vậy, nàng rất buồn bực, Cố Thận Vi là thế nào xem thấu chân tướng. Cái này nam nhân cùng Thượng Quan Phi hoàn toàn tương phản, xem ra đối với tình yêu cũng không cảm thấy hứng thú cũng không có bao nhiêu hiểu rõ. "Chờ chờ." Nàng kịp thời ngăn trở Thi Thanh Giác, hòa thượng vẫn giơ đao, "Ngươi thắng, đem chúng ta lưỡng cái thả. Nhường Thiết hòa thượng cam đoan không còn đuổi giết chúng ta, ta liền đem hết thảy đều nói cho ngươi." Cố Thận Vi nhìn thoáng qua Thi Thanh Giác, "Thiết Sơn là bằng hữu của ta, ta không thể thay bọn hắn làm quyết định, ta chỉ có thể thay ngươi cầu tình." Nam Cung Phôi vẫn nhìn chằm chằm Cố Thận Vi, sát nhân đao tại Thiết hòa thượng trong tay, quyền quyết định lại quy về Long Vương, nàng mới không tin cái gọi là "Bằng hữu", hơn nữa nàng cùng Thượng Quan Phi đồng dạng, sợ hãi cái này trên môi mang sẹo Thiết Sơn lãnh tụ, không dám cùng chi đối mặt. "Thật có lỗi." Thi Thanh Giác trước đây không có cùng Cố Thận Vi từng có bất kỳ trao đổi gì, lại đối với hắn chân thực ý nghĩ như lòng bàn tay, "Ta đã bả đầu lâu của nàng hứa cho đại tướng quân Bàng Ninh, ta có thể muộn động thủ mấy ngày, nhưng không thể làm trái lời hứa." "Chết sớm chết muộn, không bằng hiện tại động thủ, ta sẽ không vì sống lâu mấy ngày tiết lộ bí mật." Nam Cung Phôi ánh mắt một cái chớp mắt cũng không rời đi Cố Thận Vi. Thượng Quan Phi cúi đầu, tam hồn thất phách ném đi hơn phân nửa, đầu óc lại vẫn thanh tỉnh, "Ngươi đến hướng Long Vương hiệu trung, chỉ có dạng này Thiết hòa thượng mới sẽ không giết ngươi." Nam Cung Phôi nổi trận lôi đình, thậm chí cảm thấy đến cái này ba nam nhân tại hùn vốn lừa gạt mình, nhanh chóng hướng Thượng Quan Phi liếc qua, sư khiếp đảm của hắn là thật, cho đến lúc này nàng mới hiểu được, Cố Thận Vi lúc trước đích thật là quát tháo Tây Vực Long Vương, loại người này chưa từng tiếp nhận giao dịch, vĩnh viễn đều phải đem đối phương triệt để giẫm tại dưới chân mới cam tâm. Đứng tại đỉnh núi ngắm nhìn một tên đạo tặc lớn tiếng báo cáo: "Là tiểu Yên thị kỵ binh, nhân cũng không ít, càng ngày càng gần." "Tiểu Yên thị vẫn muốn đầu lâu của ngươi." Nam Cung Phôi hai mắt tỏa sáng. "Ừm, nàng không phải duy nhất nghĩ như vậy người." Cố Thận Vi tuyệt không sốt ruột, "Ta còn đang chờ ngươi nói ra bí mật." "Ta sẽ không hiệu trung với ngươi, ngươi căn bản không xứng." Nam Cung Phôi khàn cả giọng, trong lòng nàng vẫn có một đầu ranh giới cuối cùng, vô luận như thế nào cũng vô pháp đột phá, "Động thủ đi, đem chúng ta đều giết, các ngươi đều sẽ vì thế trả giá thật lớn." Thi Thanh Giác không có động thủ, Cố Thận Vi nhẹ giọng thở dài, "Ngươi hiểu lầm, ta đã không phải Long Vương, sẽ không lại yêu cầu bất luận kẻ nào hiệu trung với ta." "Vậy ngươi vì cái gì không thả chúng ta đi?" "Ngươi có thể đi, bất cứ lúc nào đều có thể đi, Thượng Quan Phi cũng được, ta chỉ là không thể cam đoan an toàn của các ngươi. Thi Thanh Giác nể tình ta một mực tại trì hoãn động thủ, ta rất cảm kích, không thể lại đối với hắn đưa ra bất luận cái gì quá phận yêu cầu. Nói cho ta bí mật, sau đó hai người các ngươi tựu tự do, chỉ thế thôi." Nam Cung Phôi lại hướng Thượng Quan Phi liếc qua, rốt cuộc minh bạch Cố Thận Vi ý tứ: Hai người nhất định phải lưu tại bên cạnh hắn, mới có thể có đến bảo hộ, hơn nữa cái này chủng bảo hộ không tính hứa hẹn, hoàn toàn quyết định bởi tại Thi Thanh Giác đối với Cố Thận Vi "Hữu nghị" . Cái này so cúi đầu hiệu trung chỉ là tốt như vậy một chút. Phái Không Động Trần Cẩm Khắc chạy tới, "Có một đội nhân mã chính hướng bên này lái tới." "Ừm." Cố Thận Vi vẫn thờ ơ, thậm chí không có hạ lệnh chuẩn bị triệt thoái. Giằng co một lát, Nam Cung Phôi vẫn là khuất phục, "Ta chỉ đối với một mình ngươi nói." Thi Thanh Giác để đao xuống, mặt không thay đổi hướng đỉnh núi đi đến, Tần Dạ Minh cùng Trần Cẩm Khắc theo ở phía sau. "Ngươi cũng đi xa một chút." Nam Cung Phôi tức giận nói, vì Thượng Quan Phi cái này "Bị lợi dụng giả", nàng muốn nỗ lực đại giới cỡ nào a. Thượng Quan Phi vịn hai chân run rẩy, "Chờ một lát, để cho ta ổn định tâm thần." Hít sâu hai cái, trên đùi rốt cục có sức mạnh, hướng một phương hướng khác đi đến, không dám tới gần Thi Thanh Giác. "Ta hi vọng tiểu Yên thị kỵ binh sau đó liền có thể giết chết ngươi." Nam Cung phẫn hận nói, biết rõ không có chút ý nghĩa nào, vẫn là không nhịn được nói ra. "Ta cam đoan với ngươi, trong vòng vài ngày cũng sẽ không đưa ngươi bí mật tiết lộ cấp những người khác, cho nên ta nếu là chết vào tiểu Yên thị thủ hạ, bí mật của ngươi tựu mãi mãi cũng là bí mật." "Hừ." Nam Cung Phôi hạ giọng, xích lại gần Cố Thận Vi, nhìn thấy hắn không đề phòng chút nào nghiêng thân, trong lòng cảm thấy tiếc nuối, nếu là trong tay còn có Thập Phương giáo độc dược..."Giáo chủ tử tại Vũ Lâm Quân trong doanh địa, nhưng hắn sẽ ở Tây Bắc phục sinh, hắn kế tiếp chân thân chính là Bàng Ninh." Cố Thận Vi không có quá nghe rõ, "Ngươi nói là có Thập Phương giáo nhân ngụy trang thành Bàng Ninh?" Nam Cung Phôi lắc đầu, "Ngươi thế nào muốn đến ngụy trang? Bàng Ninh chính là giáo chủ, giáo chủ chính là Bàng Ninh, đại tướng quân là bạch y Di Lặc một cái khác cỗ phân thân." "Bàng Ninh gia nhập Thập Phương giáo?" "Đương nhiên, bằng không Thập Phương giáo làm gì thay hắn làm việc?" "Có thể Bàng Ninh lại ủy thác Thiết Sơn đem các ngươi đều giết sạch." "Ủy thác Thiết Sơn chính là lúc trước Bàng Ninh, Từ giáo chủ sau khi chết, Bàng Ninh liền không còn là Bàng Ninh, hắn là Di Lặc thứ năm cỗ nhục thân, cho nên hiện tại Bàng Ninh đã cải biến ý nghĩ, Thiết hòa thượng còn không biết mà thôi, hắn giết sáu vị Bồ Tát, giáo chủ sớm tối cũng sẽ giết hắn. Bất quá ta vẫn là phải chết, chỉ có chết mà phục sinh người, mới có thể tiếp tục phụ tá giáo chủ." Cố Thận Vi rốt cuộc hiểu rõ, mặc kệ Bàng Ninh chân thực ý nghĩ là cái gì, Từ Tối Thắng cùng dưới tay hắn mấy vị Bồ Tát, là thật tâm thực lòng tin tưởng Di Lặc tái thế bộ này thuyết pháp, thậm chí nguyện ý vì thế dâng ra sinh mệnh, Nam Cung Phôi vừa bị bắt thời điểm cũng ý đồ tự sát, không chết thành tài thời gian dần qua trở nên tiếc mệnh. Cố Thận Vi sớm không nghĩ thông suốt, là bởi vì hắn xưa nay không tiếp xúc quá Thập Phương giáo giáo đồ, thế nhưng là nhất liên tưởng đến Đắc Ý Lâu những cái kia quái nhân, hết thảy lại trở nên dễ dàng giải thích, trong lòng của hắn bỗng nhiên nhúc nhích, nhớ tới Sơ Nam Bình. "Nói như vậy Bàng Ninh không phải muốn diệt trừ đông bắc cản tay, mà là muốn liên hợp lại nhất khối tạo phản." "Không phải tạo phản." Nam Cung Phôi nghiêm trang uốn nắn, "Di Lặc hàng thế, là muốn thành lập trên trời dưới đất độc nhất vô nhị Phật quốc." Cố Thận Vi gật gật đầu, cái này đủ rồi, thần phật cũng tốt, đại tướng quân cũng được, hắn hiện tại biết rõ lai lịch của đối phương. Tần Dạ Minh trở lại lớn tiếng nói: "Kỵ binh đến." Cố Thận Vi quay người hướng đỉnh núi đi đến, Nam Cung Phôi có chút mất mát, lẩm bẩm nói: "Ta nhường giáo chủ thất vọng, ta nhường giáo chủ thất vọng..." Thượng Quan Phi lặng lẽ tuyệt tới, an ủi: "Giáo chủ là Di Lặc hàng thế, Cố Thận Vi là ma vương tái sinh, trước hết để cho hai người bọn họ đánh một trận, chúng ta rồi quyết định với ai hỗn." Nam Cung Phôi trợn mắt nhìn, "Ngậm miệng, ta đều là bị ngươi hại." Thượng Quan Phi gắt gao ngậm miệng, trên mặt lại tràn đầy tiếu dung, bởi vì Nam Cung Phôi vậy mà nguyện ý bị hắn "Hại" . Nhất tiểu đội kỵ binh, đại khái hơn trăm người, tại lưng chừng núi sườn núi dừng lại, một người cất cao giọng nói: "Trên núi thế nhưng là Long Vương sao?" Tần Dạ Minh trả lời: "Vị này là Cố Thận Vi Cố công tử, người đến người nào?" Đối phương cự tuyệt tự báo thân phận, bọn hắn chính là đến truyền lời, "Hậu thiên buổi trưa, ngay tại trên ngọn núi này, tiểu Yên thị muốn sát vương tế thiên, hoan nghênh Long Vương tới đứng ngoài quan sát?" "Sát vị kia vương?" Tần Dạ Minh hỏi. "Bích Ngọc vương Thượng Quan Thành." Kỵ binh quay đầu, trì hồi đại quân. "Quả nhiên là tiểu Yên thị." Thi Thanh Giác lạnh lùng nói, "Xem ra nàng là muốn cùng Thiết Sơn đương đối đầu." Phái Không Động Trần Cẩm Khắc cảm thấy kỳ quái, "Tiểu Yên thị đại quân vừa tới, làm sao lại biết rõ Cố công tử ngay tại trên ngọn núi này?" "Ta hẹn nàng tới." Cố Thận Vi bình tĩnh nói, cùng bị động chờ đợi, hắn càng muốn chính mình xác định quyết chiến địa điểm.