Chương 178: Hợp thế Cố Thận Vi sợ bóng sợ gió một trận, Thượng Quan Phi trở nên thông minh, không có lập tức vạch trần Hoan Nô mặt nạ, ánh mắt từ trên thân Hoan Nô dời, "Liền thủ hạ ngươi đao thủ cũng từng cái có ý khác, cái kia Đà Năng Nha muốn sát ta đây." Thượng Quan Như giống như là không nghe thấy ca ca, thất hồn lạc phách ngây người bất động. Thượng Quan Phi cũng ngậm miệng lại, nghiêng tai lắng nghe, rất nhanh phía ngoài chiến đấu kết thúc, cửa phòng mở ra, một tên thiếu niên sát thủ tại cửa ra vào chân sau quỳ xuống, "Bẩm báo Cửu thiếu chủ, chung chém đầu 16 cấp, chạy thoát bảy người, ngay tại truy sát." Mỹ vị nhiều chất lỏng thành quả thắng lợi bên trong vậy mà cất giấu một con sâu nhỏ, Thượng Quan Phi sầm mặt lại, rút ra chính mình hẹp đao, "Đà Năng Nha đâu?" "Trốn. . . Chạy thoát rồi." Đà Năng Nha là kinh nghiệm phong phú lão đao khách, vừa thấy được áo bào đen sát thủ liền biết tình huống không đúng, âm thầm bố trí trận hình lấy ứng bất trắc, thế nhưng là bọn sát thủ thực lực vẫn là vượt xa khỏi đao khách, thứ nhất phát tập kích qua đi, trận hình đã không còn tồn tại, nhưng lại tranh thủ đến thời gian quý giá, sáu tên đao khách bảo hộ lấy Đà lão đại chạy đến phụ cận đường phố mê cung, bọn hắn đối Nam Thành như lòng bàn tay, không phải thiếu niên bọn sát thủ có thể sánh được. Giơ tay chém xuống, thiếu niên sát thủ bàn tay trái rơi trên mặt đất, Thượng Quan Phi ngóc đầu lên, lạnh lùng ra lệnh, "Trước khi trời tối, ta muốn gặp được Đà Năng Nha đầu người, nếu không tựu dùng đầu của ngươi cho đủ số." "Vâng." Thiếu niên sát thủ nhịn đau lui ra. Thượng Quan Phi hảo tâm tình bị phá hư, muội muội đã trở thành cái xác không hồn đồng dạng nhân vật, lại tra tấn xuống dưới không có chút nào thú vị, "Mang Thập công tử đi Bắc Thành, nàng nếu là có một điểm sơ xuất, các ngươi tựu cắt đầu tạ tội đi." Thượng Quan Như bảy tên sát thủ cùng một chỗ chân sau quỳ xuống, cung cung kính kính tiếp nhận Cửu thiếu chủ mệnh lệnh, sau đó đứng dậy, từ Hà Nữ trộn lẫn đỡ Thượng Quan Như, hai gã khác sát thủ giơ lên Vũ công tử thi thể, như chó nhà có tang đồng dạng thối lui. Đây là Thập công tử bi thống, cũng là thiếu niên bọn sát thủ thảm bại. Cố Thận Vi trải qua Thượng Quan Phi bên người lúc, hai người liếc nhau một cái, lẫn nhau minh bạch lẫn nhau tâm tư, Hoan Nô nhược điểm rơi vào Cửu thiếu chủ trong tay, từ đây không thể tái khởi nhị tâm, đây cũng là Thượng Quan Phi không có ngay tại chỗ bán hắn nguyên nhân duy nhất. Cố Thận Vi không nhớ rõ chính mình hướng nhiều ít người chủ nhân tuyên thệ qua, không có một lần là thật tâm thực lòng, hắn một mực nhớ kỹ Trương Tiếp tiên sinh dạy cho hắn những lời kia: Nô bộc vĩnh viễn là lý tưởng nhất kẻ phản bội. Thượng Quan Phi tự cho là hiểu rõ nô tài ý nghĩ, bất quá là công tử ca nhi nhất thời gặp khó sinh ra huyễn tưởng. Áo bào đen bọn sát thủ cũng đi theo rời khỏi, Thượng Quan Phi đắc chí vừa lòng, một người lưu tại trong phòng tinh tế phẩm vị tới tay thắng lợi, hắn ngẩng đầu, nhìn thấy trên lầu đứng đấy thiếu nữ, thiếu nữ mọc ra một đôi nai con ngây thơ kinh hoảng, làm người thương yêu yêu ánh mắt, tại hắn nhìn chăm chú thân thể khẽ run lên, tựa hồ không chịu nổi cái này ánh mắt khiếp người quyết đoán. Hứa Yên Vi trên lầu nghe được sở hữu lời nói, thiếu niên tàn bạo cùng vô tình đối với nàng mà nói có không cách nào giải thích lực hấp dẫn, hắn so với mình đệ đệ còn nhỏ, cái này có cái gì? Nam nhân lực lượng cùng số tuổi không quan hệ. Hứa Yên Vi khẽ ngoắc một cái, Thượng Quan Phi nửa là mờ mịt nửa là hưng phấn, do dự một hồi cất bước lên lầu, Hứa Tiểu Ích giống con thỏ đồng dạng từ Cửu thiếu chủ bên người nhảy lên quá, một bước không ngừng chạy ra lầu nhỏ. Tiếp tục nhiều ngày, dẫn đến mấy trăm người mất mạng côn cầu đại chiến lấy khiến cho mọi người không tưởng tượng được phương thức kết thúc. Thập công tử Thượng Quan Như không gượng dậy nổi, lại bởi vì tại Bắc Thành tiến hành bắt cóc hoạt động, dẫn tới thạch bảo trực tiếp tham gia, trên thực tế bị giam lỏng tại Bắc Thành trụ sở bên trong. Mạnh Minh Thích tổn thất tiền tài, đao khách cùng người yêu, cuối cùng còn muốn "Cảm tạ" Kim Bằng Bảo Cửu thiếu chủ ân cứu mạng, đồng dạng không gượng dậy nổi, bệnh nặng một trận, mấy tháng không có tái xuất phòng một bước. Không có tiếng tăm gì Cửu thiếu chủ đột nhiên trở thành người thắng lớn, Côn xã hôi phi yên diệt, chỉ còn lại nhất cái cái thùng rỗng, Thượng Quan Phi giữ lại cái tên này, để mà khống chế Côn xã trước kia chiếm hữu địa bàn cùng thương hộ, Cầu xã cũng nhìn về phía cùng một cái chủ nhân, cho đến lúc này, tuyệt đại đa số người mới lần thứ nhất biết rõ, Thượng Quan Phi vốn chính là Cầu xã người thành lập một trong. Từ đây, Thượng Quan Phi lợi dụng Cầu xã hấp dẫn Bắc Thành con em nhà giàu, Côn xã tuyển nhận Nam Thành lớn nhỏ tráo tử cùng thương hộ, sát thủ cùng đao khách một mực nắm giữ ở trong tay mình, rất nhanh liền trở thành Bích Ngọc thành bên trong không thể khinh thường một thế lực, vượt ra khỏi Độc Bộ Vương cùng Mạnh phu nhân mong muốn, cũng đưa tới mấy vị ca ca chú ý. Thắng lợi hoàn mỹ như vậy, chính là có nhất cái thiếu hụt, lão đao khách Đà Năng Nha mất tích, hắn tựa như nhất khối bùn nhão, rơi vào Nam Thành cùng hòa làm một thể, cũng không tiếp tục lộ ra chân diện mục. Thượng Quan Phi tự tay đánh chết một tên sát thủ, vẫn vu sự vô bổ, đi theo Đà Năng Nha chạy trốn sáu tên đao khách tất cả đều sa lưới, chỉ có hắn muốn nhất dưới người rơi không rõ, vì thế, Thượng Quan Phi nổi trận lôi đình, thời gian thật dài không dám đi Nam Thành. Không người nào hiểu chính là, thua ở Thượng Quan Phi trong tay không chỉ có hai tên xã chủ, còn có một vị thiếu niên sát thủ, Cố Thận Vi thành lập độc lập lực lượng cố gắng rơi vào công dã tràng, không chỉ có Thiết Hàn Phong di sản tiêu hao hơn phân nửa, chính mình hoàn thành Cửu thiếu chủ trong tay quân cờ. Hắn duy nhất thành quả là kiếm pháp được tăng lên, thế nhưng là kiếm lại cắt thành mấy đoạn, vì che giấu tai mắt người, hắn còn phải đem một nửa kiếm cắm ở trong vỏ giả vờ giả vịt. Thượng Quan gia người luôn luôn nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Cố Thận Vi sâu khắc nghĩ lại, bởi vì đánh giá thấp địch nhân, hắn đã nhiều lần trả giá đắt. Duy nhất có thể dựa vào là kiếm trong tay, chỉ có nó chưa hề làm hắn thất vọng. Thượng Quan Như tựa hồ sẽ không còn khôi phục đi qua dáng vẻ, nàng một mình trốn ở trong phòng, ai cũng không gặp, thỉnh thoảng sẽ khôi phục một điểm tinh lực, triệu kiến mình bảy tên sát thủ, lẩm bẩm muốn tập hợp lại, nhưng là một đầu chi tiết kế hoạch cũng xách không ra. Thừa dịp Thượng Quan Như linh quang lóe lên nhiệt tình, Cố Thận Vi thỉnh cầu lại trở về Nam Thành điều tra tình thế, thu được cho phép, hắn mang đi Hà Nữ. Thượng Quan Như không quan tâm, nhưng là Dã Mã bọn người minh bạch, Hoan Nô cùng Hà Nữ đây là vứt bỏ Thập công tử, hành vi không khác phản bội. Trên thực tế, Cố Thận Vi sớm đã vụng trộm lại đi bái kiến quá Thượng Quan Phi, làm cho đối phương tin tưởng mình trung thành, Thượng Quan Như có lẽ còn có cơ hội đông sơn tái khởi, Cố Thận Vi lại không nghĩ đem tiền vốn toàn áp tại trên người một người. Kim Bằng Bảo chính là nhất tòa phản bội chi bảo, mỗi một tảng đá bên trên đều khắc lấy phản bội ấn ký, Cố Thận Vi đối với mình hành vi tuyệt không cảm thấy áy náy, Thượng Quan gia tộc đem sát thủ trung thành định vì tử quy cự, vừa vặn là bởi vì trung thành chính là cực kì hiếm thấy phẩm chất. Nếu như không thể lấy được tâm hồn trung thành, tựu cưỡng đoạt trên nhục thể trung thành, đây là Kim Bằng Bảo nhất quán nguyên tắc. Cố Thận Vi cùng Hà Nữ quay về Nam Thành, chuyện thứ nhất chính là tiến về thợ rèn thôn đúc lại kiếm gãy, sau đó tại nam tường tửu quán hậu viện thuê hai gian phòng phòng, Lữ chưởng quỹ mặc dù cũng cùng những người khác đồng dạng nhìn về phía Thượng Quan Phi, đối hai vị thiếu niên sát thủ lại tuyệt không dám lãnh đạm, hắn đã hạ quyết tâm, vĩnh viễn không tham dự nữa sát thủ ở giữa tranh đấu. Hứa gia tỷ đệ là Nam Thành duy nhất không có đảo hướng bất kỳ bên nào thế lực kỹ viện, hai người vẫn dựa vào Dương Hoan bảo hộ, cái này cần đến Thượng Quan Phi ngầm đồng ý. Năm ngày sau đó, trong đêm chế tạo kiếm mới trả lại, Hứa Tiểu Ích cũng mang về Hoan ca muốn tin tức. Cố Thận Vi đến Nam Thành không phải là vì trọng chấn Côn xã, cũng không phải vì Cửu thiếu chủ, Thập công tử phục vụ, hắn có mục đích khác. Côn cầu lưỡng xã chiến tranh kết thúc, nhưng lưu lại mấy cái điểm đáng ngờ, người khác đều đã không hề để tâm, Cố Thận Vi vẫn nhớ mãi không quên, ban đầu ở Yên Chi lâm ám sát Diệp Tứ Lang thích khách còn không có phơi sáng, Bành tiên nhân thông qua Hứa Tiểu Ích chuyển đạt nhắc nhở cũng lộ ra không hiểu thấu. Diệp Tứ Lang cùng Sơ Dương Quân đều là Bành tiên nhân đồ đệ, nhưng không có đạt được sư phụ bất kỳ trợ giúp nào. Từ Hứa Tiểu Ích nghe được tin tức nhìn, Bành tiên nhân là cái phi thường cổ quái nhân vật, tại Nam Thành người người đều biết đại danh của hắn, nhưng không có một người có thể nói ra thật sự là hắn cắt tình huống, hết thảy đều là mâu thuẫn, chỉ là tuổi tác tựu có bảy tám loại thuyết pháp, từ hai trăm tuổi đến sáu mươi tuổi không giống nhau. Hắn giống như đi theo Vọng Thành hạng nhất khối sinh ra, từ vừa rơi xuống đất tựu không có rời đi cái chỗ kia, cũng có người nói Bành tiên nhân là người bên ngoài, đi vào Bích Ngọc thành sáng lập Vọng Thành hạng. Bành tiên nhân nghề nghiệp là đoán mệnh, nhưng hắn rất ít tự mình lộ diện, đắc ý lâu nuôi rất nhiều cổ quái kỳ lạ nhân vật, mỗi ngày đều có mấy người đạt được tiên nhân điểm hóa, đột nhiên đã có được tính hướng biết tới năng lực, leo lên lầu ba vì xếp hàng mà đến khách nhân đoán mệnh, bọn hắn nói ra không thuộc về mình, đều là Bành tiên nhân ống loa, một ngày trôi qua, năng lực tức biến mất, ngày kế tiếp đổi lại một nhóm người lên lầu. Có rất ít người biết Bành tiên nhân biết võ công, càng không biết hắn là Diệp Tứ Lang cùng Sơ Dương Quân sư phụ, Cố Thận Vi cũng sinh ra hoài nghi, chính mình có lẽ đoán sai, dạy hai tên kiếm khách võ công không chừng một người khác hoàn toàn. Hứa Tiểu Ích trải qua lâu, cũng chưa từng thấy qua Bành tiên nhân hình dáng, nhưng là giống như người khác, đối lần kia đoán mệnh kinh lịch lòng mang kính sợ, "Hắn là sống thần tiên, biết tất cả mọi chuyện, liền chính ngươi kém chút quên mất sự tình cũng có thể coi là đi ra." "Có đúng không, quá khứ của ta hắn là thế nào nói?" Cố Thận Vi không tin những vật này, Bành tiên nhân nếu có thể biết rõ Hoan Nô chân thực thân phận, hắn mới bội phục. "Ách, Bành tiên nhân không có tính ngươi quá khứ, hắn tính toán là quá khứ của ta cùng tương lai của ngươi." "Hắn tính ra ta có thể giết chết hai tên kiếm khách?" "Tiên nhân sẽ không nói đến như thế minh bạch, tiên nhân nói là 'So kiếm ngươi tựu thua, so sát nhân ngươi tựu thắng', hắn còn nói 'Vô tình thắng qua hữu tình, bởi vì hữu tình dễ học khó đăng đỉnh, vô tình. . . Thế nào thế nào' ." Cách một đoạn thời gian, Hứa Tiểu Ích đã nghĩ không ra lúc trước lời nói, "Thế nhưng là hắn coi như ta quá khứ thế nhưng là thật chuẩn, nói ta trời sinh là khắc sát trưởng bối mệnh. . ." Cố Thận Vi đuổi đi Hứa Tiểu Ích, cùng Hà Nữ cùng nhau thương nghị cái này nửa đường xuất hiện Bành tiên nhân. "Yên Chi lâm bên trong thích khách có phải hay không là cái này Bành tiên nhân? Hắn giống như đối đồ đệ sinh tử không chút nào để ý, còn có chút hi vọng ta giết bọn hắn." Cố Thận Vi đầu tiên đưa ra suy đoán, bây giờ kiếm pháp là hắn đáng giá nhất tin cậy báo thù thủ đoạn, hắn nhất định phải biết rõ một vị khác kiếm thuật cao thủ nội tình. "Ta nghĩ hắn chính ngóng trông ngươi đi tìm hắn đâu." Hà Nữ hiển nhiên cảm thấy sự tình có kỳ quặc, Hoan Nô đem gặp phải lại là một cái bẫy. Cố Thận Vi hoàn toàn có thể lờ đi Bành tiên nhân, lấy hắn hiện tại kiếm thuật trình độ muốn giết sạch cừu nhân là không thể nào, âm thầm ra tay tiêu diệt mấy tên trọng điểm cừu nhân lại là có hi vọng. Bành tiên nhân không có quấy nhiễu thiếu niên báo thù, cho nên làm Hư Huyền thầy bói có lẽ chỉ là lợi dụng côn cầu đại chiến đạt thành mục đích của mình mà thôi, lưỡng cái đồ đệ vừa chết, sự tình tựu kết thúc. Cố Thận Vi hoàn toàn không cần thiết tự tìm phiền phức, đêm hôm đó, khi hắn mặc vào áo đen bịt kín gương mặt, tiến về Vọng Thành hạng lúc, trên đường đi chuyển đều là ý nghĩ này.