Chương 693: Tranh chấp Mỗi lần đến một tên sĩ quan, Đột Nhĩ San sắc mặt đều sẽ làm sâu sắc một điểm. Tin tức tốt lác đác không có mấy, đại đa số sĩ quan đối với trong doanh địa chuyện đang xảy ra mộng nhiên vô tri, làm chính mình chính miệng nói ra mệnh lệnh lọt vào coi nhẹ thời, bọn hắn so binh sĩ còn muốn kinh hoảng. Loại chuyện này không nên phát sinh cũng không có khả năng phát sinh, tại Bắc Đình quân lệnh nặng như sơn, hầu cận quân càng là quân kỷ nghiêm minh điển hình, đối mặt như thế công khai kháng mệnh hành vi, các sĩ quan vậy mà vô kế khả thi, nhớ không nổi bất luận cái gì nhưng tư tham khảo kinh nghiệm. Đột Nhĩ San nhìn xem chen chúc chạy về quý tộc sĩ quan, chán ghét cảm giác tự nhiên sinh ra, còn phải kiên trì nghe báo cáo của bọn hắn. "Các binh sĩ điên rồi, cự tuyệt thi hành mệnh lệnh." "Chạy tới chạy lui không biết muốn làm cái gì." "Nhật Diệu Vương binh sĩ bị giết đến không sai biệt lắm." "Ta tận mắt thấy một tên Bách phu trưởng bị sát, hắn cùng binh sĩ phát sinh xung đột. . ." . . "Đệ thập vạn nhân quân. . . Không biết đi đâu." Chỉ có số ít sĩ quan hiểu được biến báo, phát hiện các binh sĩ phần lớn không tuân thủ "Nguyên địa bất động" mệnh lệnh, lập tức triệu tập còn chịu nghe nói binh sĩ hướng chủ trướng tụ tập. Đột Nhĩ San phát hiện chính mình phạm vào một sai lầm, nếu như ngay từ đầu tựu mệnh lệnh binh sĩ tập kết, chạy tới nhân có lẽ sẽ càng nhiều một điểm, nhưng là bây giờ chỉ có hơn ngàn người, ngay tại trước mặt hắn, vẫn có binh sĩ thay đổi chủ ý, quay người gia nhập mất khống chế trong đám người. Hắn cảm thấy một tia sợ hãi, tụ tại chung quanh hắn sĩ quan cơ hồ đều là quý tộc, binh sĩ xuất thân sĩ quan vốn là không nhiều, lúc này càng là hiếm thấy, phần lớn gia nhập vào binh sĩ ở trong đi. Rõ ràng như vậy to lớn phân liệt, vì sự tình gì trước không có dấu hiệu? Vì cái gì không ai hướng mình mật báo? Chẳng lẽ mình không phải thụ nhất binh lính bình thường yêu thích cùng tôn trọng tướng quân sao? Đối mặt sợ hãi, Đột Nhĩ San bản năng phản ứng là nghênh đón, thế là cười to mấy tiếng, quay người đối với mấy vị vương gia nói ra: "Xem ra có nhân không muốn để cho ta làm Đại đô úy, ta ngược lại thật ra không quan trọng. Cùng lắm thì về nhà chăn dê, nhưng ta người này tính tình chính là cố chấp, xem thường phóng ám tiễn tiểu nhân, không phải đem hắn bắt tới không thể." Các vương gia đều có tâm sự, bọn hắn còn không có cảm nhận được nguy hiểm, cùng Nhật Ảnh Vương đồng dạng. Đầu tiên nhìn thấy chính là cơ hội. Việc đã đến nước này, lại che giấu giữa lẫn nhau quan hệ đã không có tất yếu, Thánh Nhật Vương cùng Đột Nhĩ San sóng vai đứng thẳng, đầu tiên là đối với chư vương nói ra: "Đừng tưởng rằng mượn một trận nho nhỏ binh biến liền có thể thay đổi càn khôn, Đột Nhĩ San chúng vọng sở quy, là sở hữu sĩ quan nhất khối tuyển ra tới." Tiếp lấy Thánh Nhật Vương đối với chuyển hướng thành đoàn sĩ quan, "Đây là các ngươi Đại đô úy, ai có ý kiến gì không?" Trong đám người truyền ra nhất cái thanh âm lạnh lùng, "Nghe nói huyết da dê nhiều một trương. Là thật sao?" "Hoang ngôn!" Thánh Nhật Vương nói đến chém đinh chặt sắt. Một vị tuổi trẻ vương gia không đúng lúc ngắt lời nói ra: "Nhưng cái này đích xác là thật, chúng ta nhất khối tra đếm được huyết da dê." Nhật Diệu Vương lên án không có bởi vì hắn gặp chuyện mà biến mất, ảnh hưởng ngược lại lớn hơn. Thắng lợi đang từ khe hở bên trong chạy đi, Thánh Nhật Vương nhất định phải làm chút gì, hắn không có trả lời đám người nghi vấn, mà là đột nhiên lớn tiếng nói ra: "Long Vương, là Long Vương giở trò quỷ, hắn tại trong doanh địa bày ra âm mưu. Binh biến vừa phát sinh hắn liền chạy, còn dắt lấy Nhật Ảnh Vương. Nhật Ảnh Vương chính là chủ mưu, tất cả mọi người thấy được." Bối rối cảm xúc càng ngày càng dày đặc, bất luận cái gì lên án, chỉ cần không có người trong cuộc đi ra cãi lại, cơ hồ đều sẽ bị đám người toàn bộ tiếp nhận, Thánh Nhật Vương chuyển di sách lược kém một chút liền thành công. "Ai nói chúng ta chạy?" Nhật Ảnh Vương tòng quân quan trong đám gạt ra. Đầu đầy mồ hôi, thần sắc lại cực kì thản nhiên, "Thánh Nhật Vương, ngài là trưởng bối, lần trước đời vương gia còn thừa không có mấy. Ngài nói chuyện có thể được phụ trách." Thánh Nhật Vương sắc mặt đỏ lên, lại không chịu như vậy nhận lầm, "Long Vương đâu? Lại trốn ở địa phương nào làm âm mưu quỷ kế?" "Ta ở chỗ này." Cố Thận Vi trong đám người nói, "Đang làm một người 'Âm mưu quỷ kế' ." Có người cười, Thánh Nhật Vương lên án nguyên bản tựu không nghiêm cẩn, lúc này lại không người tin tưởng, A Triết Ba nói ra đại đa số người ý nghĩ trong lòng, "Long Vương là ngoại tộc nhân, làm sao có thể xúi giục binh sĩ kháng mệnh?" Thánh Nhật Vương còn muốn nói chuyện, Đột Nhĩ San ngăn lại, hắn mới là hầu cận quân Đại đô úy, tiền nhiệm ngày đầu tiên tựu gặp được loại sự tình này, hắn phải dựa vào chính mình ngăn cơn sóng dữ, "Trước bất kể là ai giở trò quỷ, về sau nhất định có thể tra được đi ra, việc cấp bách là ổn định quân tâm, ai có thể nói cho ta, cái này hắn nãi nãi đến cùng là chuyện gì xảy ra? Các binh sĩ muốn cái gì? Muốn giết ai?" Các sĩ quan trả lời không được vấn đề này, số ít phụng mệnh chạy tới binh sĩ xem ra đã dọa sợ, căn bản nói không ra lời. Nhật Ảnh Vương ho một tiếng, đứng ở Thánh Nhật Vương trước mặt, hướng đám người mà không phải Đột Nhĩ San nói ra: "Ta đã điều tra qua, đây không phải phổ thông binh biến, không cần đến hao tâm tổn trí tìm người chủ sự, bởi vì người chủ sự căn bản không tồn tại, nếu như nhất định phải nói nếu như mà có, đó chính là Lão Hãn Vương cùng tiền nhiệm Đại đô úy." Lưỡng cái người chết, Nhật Ảnh Vương nửa đùa nửa thật lời nói đem mọi người giật nảy mình, mấy chục tên lính thậm chí tại chỗ quỳ xuống, cúi đầu nhỏ giọng cầu nguyện. "Các binh sĩ là có bất mãn." Nhật Ảnh Vương lớn tiếng nói, biết mình mỗi một câu nói đều rất trọng yếu, "Bọn hắn bất mãn Lão Hãn Vương di thể cho tới nay không có thích đáng an táng, bất mãn Đại đô úy không hiểu thấu gặp chuyện, bất mãn hầu cận quân đâm nhau giết lãnh đạm thái độ, một câu, bọn hắn đối với tất cả mọi người bất mãn." Toàn trường yên tĩnh, chỉ nghe được xa xa tiếng chém giết, Nhật Ảnh Vương chỉ vào sát lục phát sinh địa phương, "Thác Tái ngân giáp quân liền muốn toàn quân bị diệt, binh sĩ một khi sát mắt đỏ, ai cũng khống chế không nổi, ta đề nghị sở hữu sĩ quan lập tức trở về thuộc về bản đội, hỏi thăm các binh sĩ ý nguyện, chư vương đều ở nơi này, lập tức liền có thể đưa ra hồi phục." Gần ngàn tên sĩ quan châu đầu kề tai nghị luận, Nhật Ảnh Vương đề nghị có chút nguy hiểm, bây giờ trong doanh binh sĩ đã không còn là bọn hắn quen thuộc phục tùng giả, mà là một đám trầm mặc người kháng mệnh, trở về bản đội mang ý nghĩa phân tán, phân tán kết quả có thể là bị tiêu diệt từng bộ phận. Đối với cảm giác nguy hiểm khắc sâu nhất nhân là Đột Nhĩ San, tại Nhật Ảnh Vương đề nghị bên trong không có cái mới nhâm Đại đô úy vị trí, hắn ngửi được khiêu chiến cùng đoạt quyền hương vị, thế là nhìn thoáng qua bên người Thánh Nhật Vương, cũng lớn tiếng nói ra: "Mọi người không muốn khủng hoảng, còn có ai so chúng ta những người này hiểu rõ hơn hầu cận quân? Đều là thảo nguyên nam nhi, ai sẽ đem bất mãn chôn ở trong lòng? Bọn hắn khẳng định nhận lấy châm ngòi, trước hết để cho bọn hắn sát nhân phát tiết đi, đợi chút nữa ta muốn đích thân đi vào các huynh đệ ở giữa, bắt được người khích bác, tất cả mọi người sẽ tỉnh ngộ, một lần nữa phục tùng mệnh lệnh." Nhật Ảnh Vương cùng Đột Nhĩ San phát sinh công khai tranh chấp. Cố Thận Vi đứng ở trong đám người lẳng lặng lắng nghe, Nhật Ảnh Vương nói chắc như đinh đóng cột, nắm giữ tin tức kỳ thật ít đến thương cảm, phần lớn là suy đoán, đoán được lại khả năng rất chuẩn, bằng quan sát của hắn, các binh sĩ hành vi càng giống là tự phát, mà không phải người nào đó sai sử, mặc dù hành động nhìn qua có trật tự, càng giống là nghiêm ngặt huấn luyện bản năng phản ứng. Hắn nhớ kỹ Tả Tướng quân Độc Cô Tiện nói qua, Bắc Đình quân đội cùng Trung Nguyên, Tây Vực không giống nhau lắm, các binh sĩ từ nhỏ kỵ mã đi săn, huấn luyện quân sự từ đó trở đi cũng đã bắt đầu, mỗi người đều biết chức trách cùng vị trí, quan chỉ huy cung cấp chỉ là tiến lên phương hướng, cụ thể chiến thuật sớm đã khắc vào mỗi một tên lính trong lòng. Nhưng Đột Nhĩ San suy đoán đại khái cũng không sai, quân tâm bất ổn là một chuyện, chuyển hóa làm toàn doanh không hẹn mà cùng kháng mệnh lại là một chuyện khác, rất khó tưởng tượng trong đó không có bất kỳ người nào thao túng. Cố Thận Vi tại các sĩ quan ở giữa chậm rãi chuyển bước, phát hiện ủng hộ Đột Nhĩ San nhân hội càng nhiều một điểm, hắn là tân nhiệm Đại đô úy, cùng các sĩ quan đều rất quen thuộc, mấu chốt nhất là, kế hoạch của hắn tựa hồ không cần các sĩ quan mạo hiểm. Nhật Ảnh Vương cùng Đột Nhĩ San đã từ tranh chấp biến thành lẫn nhau giội nước bẩn, cái sau nhận định cái trước là binh biến người vạch ra, đưa ra một đầu lại một đầu thật giả khó nói chứng cứ, thậm chí ám chỉ đối phương cùng tiền nhiệm Đại đô úy cái chết có liên quan, "Từ khi ngươi làm tới Nhật Ảnh Vương, những ngày này một mực tại hao tổn tâm cơ lấy lòng Đại đô úy, cơ hồ mỗi ngày đều muốn tới một chuyến quân doanh, ra sao rắp tâm?" Đột Nhĩ San dáng người to mọng, khởi xướng nộ đến thật giống lại mập một vòng, nói ra phân lượng mười phần. Nhật Ảnh Vương không phải dễ bị chọc giận người, nhưng cũng chưa từng khiếp đảm, hắn đang chờ Đột Nhĩ San nhấc lên cái đề tài này, "Ngươi cũng biết Đại đô úy chết được không minh bạch? Đúng vậy a, hắn làm gì vô duyên vô cớ thừa dịp lúc ban đêm ra ngoài, bên người chỉ đem năm tên hộ vệ?" "Đương nhiên là có nhân cổ động Đại đô úy làm như vậy, sau đó tiết lộ tin tức, người này nhất định rất được Đại đô úy tín nhiệm." Đột Nhĩ San khinh bỉ nhìn xem Nhật Ảnh Vương, dùng thần tình mà không phải ngôn ngữ đem đối phương định tội. Nhật Ảnh Vương cảm thấy thời điểm đến, từ cổ tay giáp bên trong túm ra một trương chồng chất tờ giấy, đây là Long Vương giao cho hắn chứng cứ, đủ để triệt để đánh bại trước mắt mập mạp, "Đây là Đại đô úy khi còn sống tối hậu một đạo mệnh lệnh. . ." "Báo thù!" Có nhân hô to một tiếng, sau đó ba tên binh sĩ rút đao xông về Nhật Ảnh Vương. Cố Thận Vi một mực tại trong đám người chậm rãi dạo bước, cùng Nhật Ảnh Vương bảo trì mười bốn mười lăm bộ khoảng cách, sớm đã làm tốt cứu người chuẩn bị. Nhưng hắn ngăn cản không phải ba tên binh sĩ, mà là Nhật Ảnh Vương sau lưng thích khách. Không ai biết rõ tên này thích khách từ đâu mà đến, từ xuất hiện phương hướng đến xem, có thể là một vị nào đó vương gia tùy tùng, kỳ quái là không ai đối với bộ này phổ thông khuôn mặt có ấn tượng. Rút đao, xuất đao, Cố Thận Vi trong nháy mắt hoàn thành nhiệm vụ của mình, nhảy đến Nhật Ảnh Vương trước mặt, hoành đao mà đứng. Ba tên binh sĩ không thể vọt tới Nhật Ảnh Vương trước mặt, bị một đám sĩ quan ép đến trên mặt đất bắt sống. Ám sát bắt đầu phải nhanh kết thúc cũng nhanh, đại đa số người còn không có kịp phản ứng, Nhật Ảnh Vương đã nắm lấy cơ hội lớn tiếng nói ra: "Đạo mệnh lệnh này từ Đại đô úy tự tay viết xuống, nói là địch nhân rất có thể phái thích khách tiến doanh, yêu cầu Cốt Luân Đô úy chặt chẽ đề phòng, nhìn câu nói này 'Vạn phu trưởng Ô Thố nghĩ ra một đầu diệu kế. . .' " Đột Nhĩ San phát ra một tiếng sét đùng đoàng giống như gầm thét, "Nguyên lai là ngươi!" Ô Thố ngây ra như phỗng, lùn người xuống, kém chút té ngồi trên mặt đất, "Không phải ta, rõ ràng là. . ." Đột Nhĩ San rút đao bổ về phía Ô Thố, Cố Thận Vi vung đao rời ra, "Để lại người sống." Ô Thố giống như là cảm thấy khát nước, hai tay tại yết hầu thượng cào mấy lần, đột nhiên mắt lộ ra hung quang, hướng đứng được gần nhất một vị vương gia bổ nhào qua, há mồm tựu cắn. Cố Thận Vi nhảy lên mà tới, chuôi đao nện ở Ô Thố cái ót, lập tức móc ra một hạt dược hoàn, nhét vào Ô Thố trong miệng. Hà Nữ lưu lại không ít đan dược, Cố Thận Vi một mực tùy thân mang theo. Ô Thố vẫn ở vào trạng thái hôn mê, Thượng Quan Phi từ đằng xa chạy tới, trong miệng la lớn: "Ngân giáp quân tử quang a, ngân giáp quân tử quang nha." Tại phía sau hắn, đen nghịt đám người chính hướng chủ trướng chậm chạp vọt tới, đi lại nhất trí, mặt không biểu tình, rất nhiều nhân thủ bên trong đao còn dính lấy vết máu.