Chương 420: Kì binh Kim Bằng Bảo bạch y tham mưu trước khi chết để lộ ra trọng yếu tình báo, nhưng hắn cự tuyệt nói ra toàn bộ tin tức, đại quân có bao nhiêu người? Lúc nào đến? Đi đâu đường đi? Thêm một cái chữ cũng không chịu lộ ra. Bởi vậy điều tình báo này độ chuẩn xác nhận chất vấn. "Đem hắn mang về thẩm vấn liền tốt, việc này không đơn giản." Phương Văn Thị có chút tiếc hận, mờ mờ ảo ảo là đang trách móc Long Vương xuất thủ quá nhanh. Hoàng cung trong phòng nghị sự, Cố Thận Vi đang cùng Chung Hành, Phương Văn Thị thương nghị cái này ngoài ý muốn tình báo. Trở lại cảnh tượng lúc đó, Cố Thận Vi không có lựa chọn nào khác, hắn biết rõ, bạch y tham mưu sẽ không lại mở miệng, đối phương ném ra ngoài tin tức kinh người, duy nhất mục đích đúng là tranh thủ thời gian chờ đợi cứu viện, hắn sợ chết, nhưng càng sợ Độc Bộ Vương, tuyệt sẽ không tuỳ tiện phản bội. Ám sát hành động trước khi bắt đầu có thể dùng thời gian dài dằng dặc chờ đợi, một khi động thủ, nhất định phải giải quyết dứt khoát, bởi vì bất luận cái gì nguyên nhân mà dây dưa dài dòng, đều có thể dẫn tới trí mạng hậu quả. Cố Thận Vi cùng Hà Nữ giết chết bạch y tham mưu, đem mấy tên mất đi thần trí Kim Bằng sát thủ lưu tại chủ trong trướng, cấp tốc rút lui. Dương Đâu đối cái này hai tên sát thủ gọn gàng thủ pháp khắc sâu ấn tượng, rốt cục đoán ra bọn hắn chân thực thân phận, "Long Vương , chờ tin tức tốt của ta đi, sáng sớm ngày mai, năm ngàn liên quân liền sẽ hóa thù thành bạn, xin ngài nhớ kỹ ta hôm nay làm sự tình, đây chính là bốc lên nguy hiểm tính mạng." Đem hi vọng ký thác vào trên người một người cũng không đáng tin, nhất là lập trường của người này đáng giá hoài nghi thời điểm, Cố Thận Vi chui vào quân doanh ám sát chủ soái đồng thời, Chung Hành đã tinh tuyển năm trăm tên lính, phân phối thành nội toàn bộ mã thất, trốn ở cửa thành đằng sau tùy thời đợi mệnh. Đối bạch y lời của tham mưu còn không có thương lượng xuất kết quả, Cố Thận Vi liền rời đi phòng nghị sự, gia nhập vào cái kia năm trăm tên lính ở trong. Long Vương muốn cùng chính mình nhất khối xông pha chiến đấu, cái này khiến các binh sĩ vừa kinh ngạc lại hưng phấn, nhất thiết nói nhỏ âm thanh giống một trận đầu xuân gió mát, đem mỗi người lòng tin đều thổi đi lên. Hoàn toàn chính xác, Long Vương không có bọn hắn tưởng tượng được cao lớn uy mãnh, tựa hồ cũng sẽ không thần kỳ pháp thuật, nhưng là vượt quá tưởng tượng dũng cảm trấn định cùng bình dị gần gũi. Cố Thận Vi chậm rãi từ cuối hàng chen đến phía trước nhất, hướng mỗi người gật đầu, mỗi đi qua mấy tên binh sĩ liền nhỏ giọng nói một câu "Theo sát ta" . Mặc dù rất nhiều binh sĩ đều là trung niên nhân, Cố Thận Vi vẫn từ trên người bọn họ cảm nhận được hài tử nhiệt tình. Dương Đâu hứa hẹn trước hừng đông sáng thuyết phục các tướng lĩnh đầu hàng, màn đêm buông xuống canh tư sắp hết, cách thời gian ước định còn có hơn nửa canh giờ, năm trăm tên lính ngay tại Long Vương dẫn đầu dưới, cưỡi ngựa lặng lẽ đi ra cửa thành, hướng liên quân khởi xướng tập kích. Cố Thận Vi không muốn bị động chờ đợi. Tiếp cận địch quân quân doanh, Cố Thận Vi thổi lên kèn lệnh, phát ra công kích mệnh lệnh, năm trăm nhân cùng kêu lên hò hét, tại quân địch ở trong gây nên hỗn loạn. Trên thực tế, liên quân trong quân doanh sớm đã loạn thành một bầy. Bạch y tham mưu thi thể rất tựu bị phát hiện, tứ quốc tướng lĩnh sắc mặt tái nhợt quan sát phe mình tổn thất tên thứ hai chủ soái, càng làm cho bọn hắn khủng hoảng bất an là cái kia năm tên Kim Bằng sát thủ, không có chết, cũng không thể xem như sống, như là cái xác không hồn bình thường, ngây người tại chủ trong trướng, đối hết thảy người cùng vật làm như không thấy. Kim Bằng Bảo phái trú quân bên trong nhân còn có mấy chục tên, nhưng không có đất vị đặc biệt đột xuất, bọn hắn giữa lẫn nhau trước ầm ĩ một trận, sau đó lại cùng tứ quốc tướng lĩnh ầm ĩ một trận, không phải là vì tranh đoạt thống soái quyền, mà là không ai nguyện ý tiếp nhận chi này chẳng lành quân đội. Dương Đâu cảm thấy thời cơ đã đến, tự mình bái phỏng các quốc gia chủ yếu tướng lĩnh, truyền đạt Long Vương cho ra điều kiện, khuyên bọn họ lập tức đầu hàng, "Khang Quốc vương tử đã gật đầu, ngươi còn do dự cái gì? Long Vương nói, người đầu hàng bảo đảm quốc bảo đảm vương, không người đầu hàng diệt quốc trừ vương." Cái này chuyển biến rất quá đột ngột, thế nhưng là có người thông minh đã nghĩ đến một bước này, thế là hàm hàm hồ hồ đồng ý, duy nhất không gật đầu vừa vặn là Khang Quốc vương tử. Khang Quốc vương tử vẫn không có quên cùng Long Vương cạnh tranh công chúa thất bại sỉ nhục. Dương Đâu biết rõ người này lỗ mãng quật cường, cho nên cái cuối cùng đi gặp hắn, hi vọng có thể mượn cái khác Tam quốc thế lực áp đảo đối phương. Khang Quốc vương tử vừa thấy được Dương Đâu tựu đoán ra hắn mục đích, cười ha ha, không đợi Dương Đâu mở miệng, đổ ập xuống đem hắn một trận lên án mạnh mẽ, sau đó kêu lên vệ binh, loạn đao đem chiêu hàng giả chém chết. Dương Đâu chết rồi, chết tại hắn tuyệt không nghĩ tới địa phương, miễn đi Long Vương một kiện vấn đề khó khăn nho nhỏ, không cần lại cho vị này lưu vong thừa tướng an bài chức vụ. Nhu nhược giả thường có ngu xuẩn dũng khí, câu nói này dùng tại Khang Quốc vương tử trên thân không có gì thích hợp bằng. Máu tươi làm cho hôn mê hắn đầu não, Khang Quốc vương tử dẫn đầu bổn quốc nhân mã, triệu tập sở hữu tướng lĩnh, tuyên bố từ chính mình đảm nhiệm liên quân thống soái. Đêm này chú định trầm bổng chập trùng, từ tướng quân đến binh sĩ, tất cả đều một đêm không ngủ, ai cũng không biết sau một khắc phát ra mệnh lệnh sẽ là vị kia. Chính là vào lúc này, Long Vương cùng năm trăm tên kỵ binh xông vào quân doanh, tiếng kèn vang lên, tiếng hò hét tựa hồ đến từ hàng ngàn hàng vạn nhân. Tứ quốc liên quân tại yếu ớt nhất, lỏng lẻo nhất tán, hỗn loạn nhất một khắc tao ngộ tập kích, phản ứng tự nhiên chính là chạy trốn, mất mạng chạy trốn, tựu liền vừa mới còn tại khẳng khái phân trần Khang Quốc vương tử, cũng đoạt lấy một con ngựa, xoay người đi lên, liền tùy tùng đều không mang, hướng ngoài doanh trại phi nước đại. Ngày mới mới vừa sáng, chiến đấu đã kết thúc, năm ngàn tên liên quân binh sĩ hơn phân nửa đầu hàng, số ít hướng bổn quốc phương hướng bỏ chạy, rất nhiều nhân thẳng đến tối hậu cũng không biết tập kích quân doanh chỉ có chỉ là năm trăm nhân. Chung Hành dẫn đầu càng nhiều binh sĩ đuổi tới, tiếp quản quân doanh. Tốc độ so cái gì đều trọng yếu, Cố Thận Vi không cảm thấy đây chính là thắng lợi, tứ quốc vẫn đứng tại Kim Bằng Bảo một bên, đây là cải biến bọn hắn lập trường thời cơ tốt nhất , chờ đến trong truyền thuyết Kim Bằng Bảo đại quân tiến vào Tiêu Diêu hải, sự tình liền sẽ phi thường khó giải quyết. Ngay tại một mảnh hỗn độn liên quân trong quân doanh, Cố Thận Vi liên tiếp truyền đạt mấy đạo mệnh lệnh. Lâm Tiểu Sơn suất lĩnh năm trăm tên kỵ binh lập tức khởi hành, hướng tây tiến quân, tại Khang, Sa, Huệ Tam quốc làm ra phản ứng trước đó, đoạt lấy đô thành, sau đó "Mời" các quốc gia quốc vương đến cùng Long Vương gặp mặt. Đây là nhất cái kế hoạch to gan, nhưng chỉ cần tốc độ rất nhanh, liền có thể lấy được kỳ hiệu, các quốc gia quân chủ lực đội đều đã gia nhập liên quân, bổn quốc thủ vệ trống rỗng, nếu như Lâm Tiểu Sơn theo sát đang chạy đào giả sau lưng, không chỉ có thể tuỳ tiện xâm nhập đô thành, còn có thể lợi dụng bọn hắn chế tạo bối rối đạt thành ưu thế áp đảo. Mệnh lệnh thứ hai phát cho Chung Hành, thành vây đã giải, thừa tướng phải lập tức bắt đầu thu thập Tiêu Diêu hải bờ bắc thuyền, đem bờ Nam đại quân tiếp vượt qua tới. Cái này nhiệm vụ đồng dạng yêu cầu tốc độ, Tiêu Diêu hải thế cục bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh to lớn biến hóa, kì binh có thể lấy được kỳ hiệu, nghĩ bảo trụ tới tay thổ địa cùng bách tính, vẫn là đến dựa vào thực lực cường đại. Chung Hành trong lòng đã chế định một bộ phương án, lĩnh mệnh rời đi trước đó, hắn đem chính mình một mực suy nghĩ vấn đề nói ra, "Kim Bằng Bảo không có khả năng nhanh như vậy biết rõ Long Vương còn sống tin tức, cho nên chi kia quân đội không phải hướng về phía Đại Tuyết Sơn tới. Thượng Quan Phạt đại khái cũng đoán trước không đến Độc Cô Tiện hội đầu hàng, cho nên nó cũng không phải đến tăng cường liên quân thực lực." Chung Hành mặc dù không có ra kết luận, hắn lại chính nói tại Long Vương trong tâm khảm, Cố Thận Vi không có tự mình mang binh đi chinh phục Thạch Quốc phía tây tam quốc gia, chính là bởi vì có chuyện này không bỏ xuống được. Trở lại thành nội, Phương Văn Thị ngay tại lo lắng chờ đợi, hắn từ một cái góc độ khác đối sắp đến Kim Bằng Bảo đại quân làm ra phân tích, "Việc này có trá, thật to có trá, Độc Bộ Vương không có khả năng biết trước, tứ quốc liên quân rõ ràng chiếm cứ ưu thế, nếu không phải Long Vương kịp thời đuổi tới, Thạch Quốc không kiên trì được bao lâu, hắn hết lần này tới lần khác ở thời điểm này phái ra đại quân, hơn nữa còn giấu che đậy dịch, tuyệt đối có trá." Phương Văn Thị nói chuyện có chút dài dòng, phí hết một chút thời gian mới nói ra hạch tâm vấn đề, "Độc Bộ Vương đây là muốn chiếm đoạt Tiêu Diêu hải a." Hắn đối với mình suy đoán cực kì tự tin, hưng phấn đi qua đi lại, luận chứng cái quan điểm này, "Tứ quốc quốc vương đều từng chủ động thoái vị, Độc Bộ Vương lại hết thảy cự tuyệt, vì cái gì? Bởi vì hắn có càng lớn dã tâm, hắn muốn đem toàn bộ Tiêu Diêu hải biến thành tư gia lãnh địa." "Kim Bằng Bảo lưng tựa Bắc Đình, đánh Đông dẹp Bắc ỷ lại tất cả đều là người ta kỵ binh, Độc Bộ Vương không muốn làm khôi lỗi, nhất định phải khai sáng quốc gia của mình, Tiêu Diêu hải mặc dù không lớn, nhưng là dễ thủ khó công, có thể coi như kiên cố hậu phương. . ." Cố Thận Vi đã minh bạch quân sư ý tứ, mà lại phi thường tán đồng, hiện tại vấn đề mấu chốt chính là chi quân đội này tường tình, Kim Bằng Bảo không phải trong rừng dã nhân, không phải cùng thế ngăn cách Hương Tích chi quốc, không phải mấy năm liên tục hỗn chiến Ô Sơn bộ tộc, cũng không phải chân trong chân ngoài Tiêu Diêu hải tiểu quốc, bọn hắn đối Long Vương hiểu rõ, sẽ không tin tưởng những cái kia khoa trương truyền thuyết, càng sẽ không bị mấy người hù ngã. Cái này đem là Đại Tuyết Sơn quân đội quay về Tây Vực về sau trận đầu trận đánh ác liệt, một trận sinh tử tồn vong chi chiến, thắng, từ đây có thể tại Tiêu Diêu hải đứng vững gót chân, có được cùng Kim Bằng Bảo tranh bá căn cơ, bại, kết cục tốt nhất cũng chỉ có thể là lui về Hương Tích chi quốc, lại nghĩ xông ra Ô Sơn, khó như lên trời. Bởi vậy, Cố Thận Vi tối hậu một đạo mệnh lệnh là hạ cho mình, hắn muốn đích thân đi tìm hiểu địch tình, biết rõ ràng thực lực của đối phương. Trước khi đi, Cố Thận Vi nhín chút thời gian gặp một lần Độc Cô Tiện, hi vọng từ chỗ của hắn đạt được một chút chỉ điểm, dù sao hắn là Kim Bằng Bảo tướng quân, đối tình huống quen thuộc hơn một chút. Ngoại trừ Ô Sơn đường nhỏ, Tiêu Diêu hải còn có hai đầu ra vào con đường, một đông một tây, đều muốn xuyên qua sa mạc, phía đông đường tạm biệt một chút, Cố Thận Vi suy đoán Kim Bằng Bảo đại quân hội từ nơi này đánh vào, nhưng không dám mười phần khẳng định. Độc Cô Tiện nguyện ý cung cấp trợ giúp, nhưng hắn không nguyện ý làm ra không có rễ theo suy đoán, "Nếu như là một tên bình thường thống soái, nhận được là bình thường mệnh lệnh, hắn khẳng định hội từ phía đông tiến vào Tiêu Diêu hải, nguyên nhân rất đơn giản —— nguồn nước, phía đông thủy thảo phong phú, đủ để cung ứng mấy vạn đại quân, xuyên qua sa mạc con đường cũng ngắn. Phía tây thông đạo nguồn nước thưa thớt, chỉ có thể thỏa mãn mấy trăm người, vượt qua ba ngàn người, liền phải tự hành mang theo đại lượng thanh thủy, chi phí thực sự quá cao." Cố Thận Vi tâm lý nắm chắc. Vừa mới phản bội Kim Bằng Bảo, Độc Cô Tiện so Long Vương càng nóng lòng thất bại Độc Bộ Vương phái tới đại quân, biết được Long Vương muốn đi tìm hiểu địch tình, hắn nhắc nhở: "Tốt nhất có thể biết rõ bọn hắn chủ yếu tướng lĩnh đều là ai, binh sĩ đến từ quốc gia nào, có những tin tức này, ta có lẽ còn có thể nhiều bang một điểm." Cố Thận Vi gật đầu đáp ứng. Hắn dẫn đầu Hà Nữ cùng số ít người xuất phát, chỉ dùng không đến mười ngày liền xuyên qua sa mạc, đi vào mặt phía bắc Song Tuyền thôn. Trên đường đi, bọn hắn không nhìn thấy đại quân sắp đến dấu hiệu, Song Tuyền thôn cũng còn theo trước đồng dạng, lấy tiếp đãi quá khứ thương khách mà sống. Nhưng là trong thôn duy nhất trong tửu quán, liên quan tới một chi đại quân sắp tiến vào chiếm giữ nơi đây tin tức đã truyền đi xôn xao, nhân số từ một vạn đến hai mươi vạn không giống nhau, cuối cùng là một vị lão giả nói phá thiên cơ, "Cái này còn cần đoán, thôn đầu đông ngay tại kiến thiết doanh địa, bên trong mỗi một cây cọc gỗ đại biểu một đỉnh lều vải, nhân với gấp năm lần, đại khái chính là quân đội quy mô. Ba vạn, không tin chúng ta có thể đánh cược, nhiều nhất không cao hơn ba vạn 5." Tam Vạn Kim Bằng bảo đại quân, giao đấu đông bính tây thấu hơn một vạn tên đại quân sơn quân đội, Cố Thận Vi trong lòng liền một thành phần thắng đều không có.