Chương 428: Hôn kỳ Thạch Quốc quốc vương ngồi tại âm lãnh trong đại điện, thân thể gầy yếu cuộn thành một đoàn, phảng phất một cái không nỡ rời đi âu yếm chi địa quỷ hồn, chỉ có tại mở miệng lúc mới cho thấy tồn tại cảm. "A, Thạch Quốc thừa tướng, ta phụ tá đắc lực, rất lâu không thấy ngươi. Ngươi là thừa tướng a? Ta nhớ được không rõ lắm." Vài câu châm chọc không ảnh hưởng được Chung Hành, trên mặt của hắn thậm chí treo có nhiều thú vị mỉm cười, thật giống ngồi tại trên vương vị suy yếu nam tử là tên kỹ nghệ không tinh con hát, sau đó hắn qua loa bái, thông báo Long Vương quyết định, "Mười ngày sau, Long Vương muốn cùng công chúa đại hôn, thỉnh bệ hạ chuẩn bị sớm." "Chuẩn bị? Còn có cái gì có thể chuẩn bị? Ta lại phải dâng ra cái gì? Ngự tỉ đã trong tay ngươi, nếu không, đem cái mông ta dưới đáy cái ghế đưa cho Long Vương đi." "Không cần." Chung Hành nghiêm trang trả lời, "Long Vương không cần bệ hạ đồ vật, vừa vặn tương phản, Long Vương dự định đưa cho bệ hạ một chút lễ vật. Việc hôn sự này đối Thạch Quốc cực kỳ trọng yếu, hi vọng bệ hạ chăm chú đối đãi." "Ta hiểu rồi." Biết rõ ngôn ngữ không có nghĩa là thực lực, quốc vương vẫn là không nhịn được lắm miệng, "Chỉ cần các ngươi lộ ra đao kiếm, ta khẳng định hội chăm chú." Chung Hành bảo trì mỉm cười, vậy mà không có phủ nhận, quay người rời đi đại điện. Quốc vương co lại nhỏ hơn, tựa hồ muốn cùng vương tọa hòa làm một thể. Chung Hành lại đi hướng công chúa thông báo tin tức. Hắn xưa nay không phải mềm lòng người, thế nhưng là nhìn thấy công chúa hoảng sợ bất an nhưng lại giả bộ như kiên cường bộ dáng, vẫn có chút không đành lòng, "Thỉnh công chúa yên tâm, đại hôn về sau, điện hạ vẫn ở tại cung nội, theo trước không có khác gì." Công chúa thật hi vọng có thể theo trước đồng dạng, nhưng nàng biết mình thân phận địa vị, cũng biết lúc này nên nói cái gì, "Làm phiền thừa tướng quan tâm, đại hôn về sau, ta ngụ ở chỗ nào, tự nhiên muốn từ Long Vương quyết định, ta sẽ không thiêu tam giản tứ." Chung Hành nghĩ không ra công chúa tuổi còn nhỏ, kiến thức vậy mà so ca ca cao hơn nhiều, đối nàng không khỏi lau mắt mà nhìn, khom người bái thật sâu, chậm rãi rời khỏi. Hứa Yên Vi ngay tại bên ngoài chờ lấy hắn. Long Vương rốt cục muốn cùng công chúa đại hôn, Hứa Yên Vi đại khái là duy nhất chân tâm thật ý đối với cái này cảm thấy cao hứng nhân, nàng có một loại bản sự, kết nối đợi qua khách nhân, phục thị qua chủ nhân đều có mang mãnh liệt tinh thần trách nhiệm, La Ninh Trà, Thượng Quan Như, Thạch Quốc công chúa, vậy không bằng là. Công chúa tính cách mềm yếu, từ nhỏ bị thế lực khắp nơi điều khiển trong tay, mười phần cần một tên mạnh mạnh mẽ bảo hộ giả, tại Hứa Yên Vi xem ra, Long Vương chính là nhân tuyển tốt nhất. Tại nàng hun đúc dưới, công chúa đối Long Vương ấn tượng lúc đầu đã thay đổi rất nhiều, tối thiểu không còn tin tưởng những cái kia không thể tưởng tượng lời đồn, cho là mình tương lai vị hôn phu là chỉ mặt xanh nanh vàng sát nhân ăn thịt quái vật, thế nhưng là hai người lần thứ nhất gặp mặt đem hết thảy đều làm hỏng. Long Vương sát nhân tràng diện tại công chúa trong đầu chỉ là mấy cái đoạn ngắn, lại một mực chiếm cứ tâm tư của nàng, vung đi không được, sau đó mấy ngày nàng hàng đêm từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh, mỗi lần đều muốn hỏi chạy đến an ủi Hứa Yên Vi, "Long Vương có thể hay không sát ta?" Hứa Yên Vi thề thề nói sẽ không, hiệu quả cũng không lớn, cho nên nàng nghĩ, chỉ có nhất cái biện pháp có thể khứ trừ công chúa sợ hãi trong lòng, đó chính là nhường nàng cùng Long Vương mau chóng thành hôn, cùng giường chung gối mấy túc, tự nhiên là hội ngươi tình ta yêu, không còn có cảm giác thần bí. Đây là Hứa Yên Vi căn cứ tự thân kinh nghiệm cho ra kết luận. Nàng chỉ lo lắng một sự kiện. Nàng đối Long Vương võ công cao bao nhiêu, dưới trướng có bao nhiêu quân đội, muốn đối mặt cái gì địch nhân, hết thảy không có hứng thú, nhưng có một việc nàng so những người khác thấy đều rõ ràng. "Không cần chờ mười ngày, muốn ta nói, ngày mai tựu rất tốt, hôm nay kỳ thật cũng được, thành thân nha, thổi sáo đánh trống vào động phòng, cũng không phải phức tạp hơn sự , chờ lâu như vậy làm gì?" Dưới tình huống bình thường, Chung Hành dù sao là trốn tránh Hứa Yên Vi, hắn hiện tại là thừa tướng, ngay tại vi tương lai công danh công lao và sự nghiệp chém giết, không muốn cùng bất kỳ nữ nhân nào nặng ôn chuyện tình tái sinh liên quan, nhưng đã bị ngăn lại, hắn chỉ có thể kiên trì ứng đối. "Ách, mười ngày đã rất gấp gáp, công chúa dù sao cũng là công chúa, không thể quá qua loa. " "Ngươi không có minh bạch ta ý tứ?" Hứa Yên Vi mở to hai mắt, thật giống đối phương phạm vào nhất cái cấp thấp sai lầm. "Ngươi... Có ý gì?" Chung Hành trong lòng buồn bực, lãnh khốc vô tình Long Vương, làm sao lại tín nhiệm một nữ nhân như vậy. Thế nhưng là mấy câu về sau, hắn liền muốn cảm tạ nữ nhân này nhắc nhở. Hứa Yên Vi cắn môi do dự một hồi, nhỏ giọng nói: "Tuyệt đối đừng cùng người khác nói đây là ta lộ ra tin tức." "Ngươi còn cái gì đều không nói đâu." "Ta sợ muộn mấy ngày, công chúa liền tính mạng còn không giữ nổi." "Vì cái gì? Ngươi nói là Kim Bằng sát thủ? Yên tâm đi, Long Vương đã sớm chuẩn bị." Long Vương cùng Thạch Quốc công chúa thành thân là vì củng cố Đại Tuyết Sơn cùng Tiêu Diêu hải năm nước quan hệ, Thượng Quan Kiến Dực tự nhiên muốn nghĩ trăm phương ngàn kế phá hư, Chung Hành sớm đoán được điểm này. "Kim Bằng sát thủ tính là gì." Hứa Yên Vi khinh thường bĩu môi, thật giống nàng từng thất bại quá vô số lần ám sát, "Ta nói chính là Long Vương người bên cạnh." "Long Vương người bên cạnh? Ngươi nói bậy bạ gì đó, Phương Văn Thị sao? Hắn còn dám đối công chúa lên ý tưởng gì? Lượng hắn cũng không có bản sự này." "Ai nha, ngươi thông minh như vậy người, hôm nay thế nào ngốc đến cùng như heo." Chung Hành giận tái mặt, đây chính là hắn trốn tránh Hứa Yên Vi nguyên nhân một trong, nữ nhân này đại khái là tại pháo hoa ngõ hẻm trong lẫn vào quá lâu, thường xuyên không phân rõ trên dưới tôn ti, cũng may chung quanh không có người khác, bằng không hắn đường đường một nước thừa tướng mặt mũi coi như ném đi được rồi. "Có chuyện cứ việc nói thẳng, ta còn vội vàng đâu." Hứa Yên Vi thật không muốn từ chính mình lộ ra bí mật, nhưng nam nhân đối loại sự tình này dù sao là quá chết lặng, mỗi ngày nghĩ đều là giết nhiều mấy trăm mấy ngàn người, hết lần này tới lần khác xem nhẹ bên người gần nhất người, đành phải từ nàng thay mặt Long Vương giữ cửa ải, "Hà Nữ." Hai chữ này vừa ra khỏi miệng, Hứa Yên Vi lập tức khẩn trương hết nhìn đông tới nhìn tây, cùng Long Vương có quan hệ nữ nhân, nàng đều ôm lớn nhất thiện ý, chỉ có Hà Nữ là một ngoại lệ, sớm tại mấy năm trước đó, Long Vương vẫn là Hoan Nô thời điểm, nàng tựu luôn cảm thấy Hà Nữ là lạ, vô luận như thế nào thân cận không nổi, thậm chí có chút sợ hãi. Trùng phùng về sau, hai người chỉ gặp qua rải rác vài mặt, Hứa Yên Vi sợ hãi lại càng cường liệt, cơ hồ muốn đạt tới công chúa sợ hãi Long Vương trình độ. "Hà Nữ? Nàng không tại Long Vương bên người, đại khái đi chấp hành nhiệm vụ." Chung Hành càng không hiểu, Long Vương thiếp thân nữ hộ vệ không chỉ có võ công thần kỳ, trung thành càng là rõ như ban ngày, Long Vương đem một người an toàn giao cho nàng, bản thân liền đã nói rõ hết thảy. Hà Nữ hồi Bích Ngọc thành triệu tập Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, chuyện này ngoại trừ Cố Thận Vi tái không ai biết rõ. "Ta biết nàng không tại, cho nên mới phải sớm thành hôn , chờ nàng trở về, chỉ sợ hôn sự kết không thành, còn phải chết người." "Không có khả năng, ngươi muốn nói Hà Nữ ăn dấm đúng không? Không có khả năng, nàng là sát thủ, không có khả năng, tuyệt không có khả năng." Chung Hành lắc đầu liên tục, càng thêm không tin Hứa Yên Vi lời nói. Hứa Yên Vi gấp, đem trong lòng bí mật vạch trần đi ra, "Cái gì gọi là không có khả năng, Long Vương cầu thân thời điểm, nàng tựu phái người ám sát quá công chúa, nếu không phải ta..." Chung Hành giật mình, chuyện khi đó hắn có biết một hai, nhớ kỹ thích khách tựa như là Long Vương bên người tiểu nữ hài, "Ngươi chớ nói lung tung, Long Vương đối Hà Nữ thế nhưng là phi thường tín nhiệm, lấy tính mệnh cần nhờ." Hứa Yên Vi tức giận giậm chân, Thiết Linh Lung hành thích công chúa thời, nàng tại hiện trường, chính là nàng ra sức chặn lại, mới bảo trụ công chúa tính mệnh. Thiết Linh Lung sa lưới về sau không nói gì, Hứa Yên Vi lại đoán được hết thảy, nam nhân nhìn không thấu sự tình, ở trong mắt nàng liếc qua thấy ngay. "Muốn tin hay không, dù sao ta nhắc nhở ngươi, muốn an an ổn ổn thành thân, phải nắm chặt thời gian , chờ Hà Nữ trở về... Ngươi xem đó mà làm thôi." Chung Hành mang theo đầy bụng nghi hoặc rời trở lại quân doanh, nhìn thấy Long Vương một sát na, hắn bắt đầu tin tưởng Hứa Yên Vi lời nói. Cho tới nay, hắn đều là lấy tranh bá thiên hạ tiêu chuẩn cùng ánh mắt đối đãi Long Vương, nghĩ đương nhiên cho rằng Long Vương không quan tâm nữ nhân cùng tài phú, tại hai người đi qua kết giao quá trình bên trong, Long Vương cũng hoàn toàn chính xác cho thấy cực mạnh tự chủ. Dù cho Long Vương đối Độc Bộ Vương nhi nữ mở một mặt lưới, không chỉ có không có giết, còn mang theo trên người, Chung Hành cũng không có đem Long Vương cùng Thượng Quan Như truyền ngôn coi ra gì, ngược lại cảm thấy Long Vương có thể từ bỏ đơn thuần báo thù, là thành thục biểu hiện. Một đường suy nghĩ Hứa Yên Vi nhắc nhở, lại nhìn thấy Long Vương gương mặt, Chung Hành đột nhiên tỉnh ngộ chính mình sai ở nơi nào: Long Vương vẫn là người trẻ tuổi. Cố Thận Vi ngay tại xem xét địa đồ, cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Có phiền phức sao?" "Không có, hết thảy cũng rất thuận lợi." "Vậy là tốt rồi, chúng ta phiền phức đủ nhiều, Thượng Quan Kiến Dực không hề rời đi Thạch Quốc, hắn vẫn còn ở đó." "Lại có nhân bị giết?" Chung Hành khẩn trương lên, hối hận vừa rồi vào thành thời điểm mang vệ binh quá ít. "Còn không có, ta đoán." Long Vương đương nhiên sẽ không trống rỗng suy đoán. Giấu ở trong quân doanh gian tế đại bộ phận bị đương chúng chém đầu, cũng có mấy cái bị giam giữ bắt đầu, bọn hắn tiết lộ rất nhiều tình báo. Có một vị Đao chủ tại khẩu cung trung tần phồn xuất hiện, tại sa lưới rất nhiều gian tế bên trong, nhưng không có thân ảnh của hắn, Cố Thận Vi suy đoán người này chính là dùng tên giả Thượng Quan Kiến Dực. Thượng Quan Kiến Dực không chỉ có tự mình bày ra chỉ huy một hệ liệt xúi giục cùng ám sát hành động, còn đối mỗi loại nhánh quân đội lai lịch đặc biệt cảm thấy hứng thú, nhất là Hương Tích chi quốc binh sĩ, thậm chí tự mình cùng trong đó một số người từng đàm thoại. "Thượng Quan Kiến Dực sẽ không đi, hắn cảm thấy ta chi quân đội này nhân tâm bất ổn, không cần đến năm vạn đại quân, chỉ cần từ trong châm ngòi một chút, liền có thể để nó chia năm xẻ bảy. Tiền tài cùng sát thủ, hắn đồng dạng không thiếu, cho nên, chiến tranh đã bắt đầu, hắn chẳng mấy chốc sẽ lại ra tay." Tiền tài gây nên tham lam, sát thủ mang đến sợ hãi, hai thứ này đều là phân liệt cùng phản bội phì nhiêu thổ nhưỡng. "Ừm." Chung Hành cảm thấy Long Vương phân tích rất có đạo lý, thế là thừa cơ đưa ra đề nghị, "Nói như vậy, Long Vương cùng công chúa hôn sự liền có chút nguy hiểm, Thượng Quan Kiến Dực khẳng định không hi vọng nhìn thấy Thạch Quốc cùng Đại Tuyết Sơn thông gia. Không bằng —— ngày mai tựu cử hành đại hôn đi." Cố Thận Vi ngẩng đầu, quét Chung Hành một chút, cúi đầu tiếp tục xem xét địa đồ, "Lâm thời nghĩ lý do, đây cũng không phải là thói quen của ngươi." Chung Hành biết không thể lừa gạt nữa đi xuống, Long Vương ánh mắt nhạy cảm, trời sinh tính đa nghi, chính mình ra ngoài hảo tâm cùng lễ phép ẩn tàng ngôn ngữ, rất có thể sẽ gây nên hiểu lầm không cần thiết. "Ta nghe nói... Long Vương bên người có nhân... Không quá ưa thích công chúa, đối việc hôn sự này... Thỉnh Long Vương tha thứ ta lắm mồm." Cố Thận Vi lần nữa ngẩng đầu, trong mắt hàn quang lấp lóe, Chung Hành vội vàng như vậy dừng lại. "Bên cạnh ta nhân không có vấn đề." Có một số việc, Cố Thận Vi không có ý định cùng Chung Hành chia sẻ, "Về phần đại hôn ngày, ngươi xem đó mà làm thôi." Chung Hành trong lòng nhất rộng, quyết định đem hôn sự sớm, vừa nghĩ tới Hà Nữ, hắn cũng có chút khẩn trương bất an.