Chương 1013: Không trung Mạc Lâm đứng dậy rút đao, đem vỏ đao lưu tại trên ghế, đi qua Hiểu Nguyệt Đường đệ tử chừa lại lỗ hổng đi vào sân bãi, không có thẳng đến mục tiêu, mà là vòng quanh vòng tròn, lấy một đầu hình cung dần dần tiếp cận Hà Nữ. Bàng Tĩnh một mặt kinh ngạc cùng thất vọng, "Bây giờ liền bắt đầu rồi?" Thân là tỷ võ người tổ chức, hắn hoàn nhất câu nói không nói đâu. Làm thành một vòng Hiểu Nguyệt Đường đệ tử cũng có phần làm cho người nổi nóng, người xem chỉ có thể xuyên thấu qua giữa người và người khe hở, mới có thể thoáng nhìn bên trong một khối nhỏ sân bãi, Bàng Tĩnh muốn mệnh lệnh ngăn trở ánh mắt giả đi ra, cánh tay đều vươn ra, nhưng lại thay đổi chủ ý, trực tiếp giẫm trên ghế, ở trên cao nhìn xuống, thấy ngược lại càng toàn diện chút. Tây Vực đô hộ quan bắt đầu, cái khác người xem nhao nhao bắt chước, có nhân ra vẻ thận trọng, làm trận thứ nhất tiếng khen vang lên về sau, bọn hắn cũng kìm nén không được, bò lên trên cái ghế quan sát, chỉ có Mặc Xuất cùng mấy tên lão đầu tử vẫn ngồi ở chỗ cũ, nghiêng thân thể dòm vọng sân bãi. Phần lớn người đều là xem ở Bàng Tĩnh trên mặt mũi mới đến thưởng thức lần này tỷ võ, không ai từng nghĩ tới, Bích Ngọc thành tối không chú ý hai người, lại dâng hiến một trận ngoài dự liệu phấn khích quyết đấu. Mạc Lâm đầu tiên xuất chiêu, lúc này hắn cách Hà Nữ chí ít còn có mười lăm bộ, vượt xa khỏi đồng dạng phạm vi công kích, chân trái tiếp tục hướng nghiêng phía trước phóng ra, rơi xuống đất một sát na, cả người bay lên, đại đa số người còn không có thấy rõ động tác, hắn đã đến Hà Nữ trong vòng ba bước, liên tục không ngừng mà xuất đao. Khiến người kinh dị chính là, hắn trên không trung thế mà còn có thể cải biến phương hướng, vòng quanh Hà Nữ chuyển tiếp cận nửa vòng, trong lúc đó liên tục bổ thập nhất đao, tất cả đều là giống nhau như đúc chiêu số —— phủ đầu bổ tới, đao đao không rời yếu hại. Khán giả chính là lúc này phát ra trận thứ nhất kinh hô, hấp dẫn tối hậu một nhóm người xem bò lên trên cái ghế. Cùng như mưa giông gió bão Mạc Lâm so sánh, Hà Nữ liền gió nhẹ mưa phùn cũng không tính, nguyên địa chuyển động, cùng Mạc Lâm bảo trì mặt đối mặt, thậm chí không có rút kiếm. Thuần lấy hai tay đón đỡ đối phương loan đao. Mạc Lâm thứ nhất đám thế công suýt lúc kết thúc, khán giả rốt cục phát hiện Hà Nữ trong lòng bàn tay kỳ thật cầm thép mảnh, mỗi lần nhấc tay vừa đúng, có thể nghênh tiếp loan đao mũi nhọn. Mạc Lâm nhảy lên lui lại, hai chân vừa hạ xuống, lại phát khởi vòng thứ hai tiến công. Lúc này hắn cùng Hà Nữ duy trì bốn năm bước khoảng cách, đao pháp không còn cố định không thay đổi, quét bổ gọt quất, hoặc tả hoặc phải, hoặc trước hoặc về sau, giống một cỗ gió lốc đem mục tiêu bao bọc vây quanh. Đa số người xem chỉ thấy được nối thành một mảnh đao quang, căn bản không phân rõ chiêu số, nhưng đao pháp này rất lợi hại lại là rõ ràng, thế là tiếng khen tiếp tục không ngừng. Bàng Tĩnh một bên vỗ tay một bên cúi đầu hỏi bên người Lạc Khải Khang."Bắc Đình nhân đao pháp không tệ a, ngươi thấy thế nào?" Lạc Khải Khang không có leo lên cái ghế, cảnh giác bốn phía liếc nhìn, chỉ là ngẫu nhiên mới liếc một chút trong tràng luận võ, "Trung thượng mà thôi." "Ha ha, trong mắt ngươi liền không có tốt nhất người, Hà Nữ đâu, ngươi nhìn nàng thế nào?" Chỉ từ khí thế thượng nhìn. Hà Nữ hoàn toàn ở vào hạ phong, nàng cũng bắt đầu chuyển bước. Biên độ rất nhỏ, hai tay tung bay, mặc dù luôn có thể ngăn trở loan đao, nhưng là có thủ không công, xem ra nghĩ đột phá vây công đều rất khó. Lạc Khải Khang không có lập tức cho ra trả lời, nghĩ một lát mới nói: "Nội công rất tốt." Trên thực tế. Hắn nhìn không ra Hà Nữ võ công sâu cạn. Bàng Tĩnh chỉ là nói chuyện phiếm, bởi vậy không có hỏi tới, nhìn xem tỷ võ hai người, nhỏ giọng cười nói: "Ngươi có cảm giác hay không cho nàng lúc này xinh đẹp kinh người a?" Lạc Khải Khang hừ nhẹ một tiếng, nói không rõ là xem thường vẫn là ghen ghét. Cố Thận Vi trước kia tựu đứng tại trên ghế. Cùng Bàng Tĩnh liền nhau, nghe được hắn câu nói sau cùng, thế mà tràn đầy đồng cảm, bất quá hắn càng chú ý hai người kia võ công, đồng thời rất buồn bực, Hà Nữ cùng Mạc Lâm biểu diễn ra thân thủ đều cùng hắn trong trí nhớ phong cách một trời một vực. Mạc Lâm là một tên cực kì ổn trọng đao khách, Cố Thận Vi cùng hắn giao thủ qua, biết rõ hắn cũng không lấy nhanh tăng trưởng, hôm nay đao pháp lại có vẻ quá hoa xảo. Hà Nữ không có rút kiếm, chiêu chiêu thức thức không có một chút Tử nhân kinh cái bóng, đây càng là Cố Thận Vi hiểu rõ rất ít một mặt, cùng Lạc Khải Khang đồng dạng, hắn cũng nhìn không ra Hà Nữ võ công cao thấp. Mạc Lâm biến chiêu, đổi dùng hắn am hiểu hơn làm gì chắc đó đao pháp, vẫn tại vòng quanh, chỉ là mỗi một bước đều nặng nề như núi, thật giống trên thân gánh vác lấy gánh nặng ngàn cân, đao thế càng là uy mãnh, kéo theo bốn phía ánh nến bó đuốc chập chờn bất định, dù cho cách lấy một loạt Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, khán giả cũng có thể cảm giác được kình phong đập vào mặt. Mấy tên nhát gan người xem thậm chí nhảy xuống cái ghế, không dám nhìn thẳng. Bàng Tĩnh chậc chậc tán thưởng, "Lúc này ngươi lại thế nào nhìn?" Lạc Khải Khang chăm chú nhìn thêm, "Có chút ý tứ." "Cái gì? Mới có chút ý tứ?" Bàng Tĩnh giả bộ tức giận, quay đầu đối với Long Vương nói: "Tại các ngươi Tây Vực trong mắt người, người Trung Nguyên có phải hay không khẩu khí đặc biệt lớn?" Mặc dù đã sớm dung nhập tha hương, nghe được "Các ngươi Tây Vực nhân" mấy chữ, Cố Thận Vi vẫn là hơi sững sờ, "Hà Đông Lạc gia nổi tiếng thiên hạ, ánh mắt cao một chút cũng bình thường." "Ha ha." Bàng Tĩnh cười không nói, Lạc Khải Khang nhìn Long Vương một chút, không che giấu chút nào trong ánh mắt căm hận. So với làm cho người hoa mắt thần mê quá trình, trận luận võ này kết thúc hơi có vẻ đột ngột, tràng diện lại đầy đủ đặc sắc, bởi vậy tại về sau trong một hai ngày thành công chiếm trước Bích Ngọc thành một bộ phận chú ý: Hai người nhảy đến không trung, tại mọi người ánh mắt bên ngoài phân ra được thắng bại. Đầu tiên biến chiêu vẫn là Bắc Đình Mạc Lâm, nhảy lên thật cao, thật là nhảy lên thật cao, tại người xem xem ra hắn đã khí suy, hết lần này tới lần khác có thể tiếp tục lên cao, chỉ là một chiêu này cũng đủ để rung động tuyệt đại số lượng ánh sáng. Hà Nữ lúc này không có đứng tại chỗ bị động tiếp chiêu, cũng thả người vọt lên, cùng đối thủ luôn luôn bảo trì cùng một độ cao. Rất nhanh, hai người tiến vào ánh đèn chiếu không tới bầu trời đêm. Đó là cái trời nắng, trăng sáng sao thưa, thế nhưng là mọi người đã quen thuộc trên mặt đất quang minh, bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một mảnh đen kịt, liền mặt trăng đều lộ ra mơ hồ không rõ, lại càng không cần phải nói hai đạo nhân ảnh. Tại trong lời đồn, giờ khắc này là thời gian rất trưởng, cho người cảm giác tựa như là hai người kia ở trong trời đêm bay một vòng mới một lần nữa hạ xuống mặt đất, chỉ có cá biệt người xem có thể nói ra tình huống thực tế, "Ta ở trong lòng tra đếm, một, hai, ba, bọn hắn tựu rơi xuống, bất quá khi đó cảm giác —— thật giống như bọn hắn đồng thời biến mất, sẽ không còn xuất hiện." Mạc Lâm trước rơi xuống đất, hai chân đâm thành sườn khom bước, chậm lại rơi xuống chi lực. Hà Nữ ở phía sau, trên không trung liên tiếp quay người, rơi vào sân bãi biên giới, nắm trong tay lấy ra khỏi vỏ trường kiếm. Hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Mạc Lâm đứng người lên, nói: "Ta thua." Dứt lời quay người đi hướng hậu viện, không còn có tại người xem xuất hiện trước mặt. Đợi một hồi lâu, tiếng hoan hô mới vang lên. Hiểu Nguyệt Đường các đệ tử không phản ứng chút nào, thật giống tràng thắng lợi này cùng ngự chúng sư không quan hệ, chỉnh tề xếp thành đội ngũ đi ra ngoài. "Chờ một chút." Bàng Tĩnh tiếng kêu bị chung quanh tiếng ồn ào chìm ngập , chờ đến thanh âm dần dần nghỉ, Hà Nữ đã không thấy, chỉ còn lại Hiểu Nguyệt Đường đội ngũ cái đuôi. Đêm nay luận võ quả thực đặc sắc, tiếc nuối duy nhất là luận võ giả thực sự không hiểu quy củ, Bàng Tĩnh đành phải cười khổ, quay đầu đối với Long Vương nói: "Trận tiếp theo luận võ còn không có rút thăm đâu." Bất quá những người khác lưu lại, Bàng Tĩnh có thể trước mặt mọi người tuyên bố ba ngày sau luận võ nhân tuyển: "Độc Bộ Vương Thượng Quan Phạt, giao đấu Tiêu Diêu hải An Quốc Lạc Khải Khang." Độc Bộ Vương bản nhân không tới, từ một tên Bạch Y viện tham mưu đại biểu, cùng Lạc Khải Khang cùng nhau đi đến Bàng Tĩnh trước mặt, biểu thị tiếp nhận luận võ. Độc Bộ Vương rốt cục muốn lên sàn, người xem tán đi, vừa ra đốc thành quan phủ dinh, chuyện thứ nhất chính là tuyên bố cái tin tức này, sau đó mới bắt đầu thêm mắm thêm muối miêu tả đêm đó sân đấu võ diện. Mặc kệ như thế nào, cái này dù sao không phải oanh động toàn thành đại sự, Nam Thành tầm hoan những khách nhân có thể đem xem như đồ nhắm, Bắc Thành hào hứng tựu thấp nhiều, không đến canh ba, đã khôi phục bình tĩnh của ngày xưa, chỉ có số ít người vẫn tinh thần phấn chấn, chuẩn bị làm một phen đại sự. Mặc Xuất thái độ khác thường, động tác linh hoạt như là là hai mươi tuổi tiểu hỏa tử, nhẹ nhàng vuốt ve vách tường, "Đều là hoàng kim a, Lão Hãn Vương cũng không có xa xỉ như vậy." Hắn chưa thấy qua Lão Hãn Vương lăng mộ, Mạc Lâm nghĩ thầm, "Kế hoạch tiếp theo là cái gì?" Mặc Xuất thân thể lắc một cái, thật giống vừa phát hiện có người sau lưng, xoay người, cười rạng rỡ, "Đêm nay luận võ thật sự là đặc sắc, ngay cả ta cũng không nhịn được nhìn nhiều mấy lần, Ngân Điêu mặc dù thua, nhưng là thua xinh đẹp. Thật đáng tiếc, ngươi không thể lập tức giết chết Hà Nữ báo thù, vậy sẽ rước lấy Long Vương chú ý." "Long Vương đã đi, ngươi có thể nói." "Ừm, thành chủ luận võ trước ba trận, mỗi trận đều phát sinh ám sát sự kiện." "Kia là tại luận võ trước đó." "Đúng a, thế nhưng là bảo hộ càng ngày càng nghiêm, thích khách cũng chỉ có thể cải biến thủ đoạn, sau đó tiến hành ám sát..." Mặc Xuất tiếu dung nhường nếp nhăn trên mặt nhét chung một chỗ, rất giống một đóa khô cạn cây nấm, "Ngay tại đêm nay, cả gan làm loạn thích khách tới ám sát ngươi, nhất định phải là đêm nay, mới sẽ không khiêu khích quá nhiều hoài nghi. Đương nhiên, ngươi là Lão Hãn Vương Dực Vệ, nhất thời thất thủ bại bởi Hiểu Nguyệt Đường coi như xong, làm sao có thể lại thua với thích khách? Ha ha, tên này thích khách nhìn sai rồi, cho nên chỉ có thể hoảng loạn trốn nhảy lên, bên ngoài phủ cái gì Long quân binh sĩ, người Trung Nguyên, Kim Bằng sát thủ, cũng phải bị kinh động, cùng ngươi nhất khối đuổi theo thích khách." Mạc Lâm nghĩ nghĩ, "Phía ngoài vệ binh cũng sẽ hướng phủ đệ." Mặc Xuất đại diêu kỳ đầu, "Sẽ không, Long Vương, Bàng Tĩnh cùng Độc Bộ Vương đều biết hoàng kim sự, cho nên lẫn nhau đề phòng cực kì, ngươi không có phát hiện sao, mỗi lần tỷ võ thời điểm, tam phương vệ binh đều là đồng thời vào phủ, nói là bảo hộ sân bãi, nhưng thật ra là dò xét lẫn nhau, phòng ngừa một phương nào thừa cơ chở đi tài bảo. Đêm nay khẳng định cũng giống như vậy, bọn hắn hội hướng riêng phần mình chủ nhân báo cáo, sau khi nhận được mệnh lệnh mới dám vào phủ." "Vẻn vẹn một tên thích khách, kinh động không được quá nhiều vệ binh." "Không sao, chỉ cần kinh động đến liền tốt, đương nhiên, kinh động đến càng nhiều càng tốt, chuyện còn lại, giao cho ta là được. Hết thảy gió êm sóng lặng, ngươi hội được chia toàn bộ hoàng kim hai thành, còn lại tám thành không phải cho ta một người, ta giống như ngươi, chỉ phân hai thành, còn có một nhóm người, bọn hắn muốn phân đầu to, không có cách, chỉ bằng hai người chúng ta, liền vận chuyển hoàng kim đều là cái nan đề. Ngươi cũng không cần hỏi nhiều, thân phận của bọn hắn phải giữ bí mật." "Ngươi thế nào cam đoan ta nhất định có thể phân đến hoàng kim?" Mạc Lâm không có đối với kẻ đồng mưu hiện ra hứng thú. "Ta chính là cam đoan." Mặc Xuất vỗ khô gầy lồng ngực, "Hoàng kim đi, ta đi không được, huống chi gia tộc của ta đều ở tại thảo nguyên, trốn không thoát lòng bàn tay của ngươi." Mạc Lâm đồng ý, sau nửa canh giờ, hắn lọt vào ám sát, một trận chân chính ám sát.