Chương 1031: Khinh công Cách canh hai còn kém một chút thời gian, khán giả mang thịnh vượng lòng hiếu kỳ, ánh mắt tại hai tên luận võ giả trên thân quét tới quét lui, nhưng là từ không ngừng lại, nghị luận đến cũng tương đối thận trọng. Tựu liền Tây Vực đô hộ quan Bàng Tĩnh, tư thế ngồi cũng lộ ra chính thức rất nhiều, nhưng hắn càng chú ý người hay là Long Vương, đột nhiên quay thân nói: "Công chúa thích nhất loại sự tình này, nàng nếu là biết rõ có trận luận võ này, không chừng liền theo ta nhất khối tới." Bàng Tĩnh ngữ khí bình tĩnh, thật giống chỉ là thuận miệng nói chuyện phiếm, không có bất kỳ cái gì ẩn tàng hàm nghĩa. Cố Thận Vi lại thói quen suy nghĩ nhiều một điểm, hắn rất buồn bực, Hoa Bình công chúa đã thâm thụ lão Hoàng đế yêu thích, nắm quyền lớn, vì sao lại gả cho Bàng Tĩnh, cam tâm tiếp nhận hữu danh vô thực hôn nhân? Theo hắn biết, Bàng Tĩnh xuất thân ngoại thích, lại phân ly ở triều đình đấu tranh bên ngoài, trước đây không có đảm nhiệm qua chức vị trọng yếu, Tây Vực chi hành là hắn lần thứ nhất ra sức vì nước. "Tây Vực không thích hợp người Trung Nguyên, công chúa không tới là lựa chọn chính xác." Cố Thận Vi nói. Bàng Tĩnh cười hai tiếng, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, " 'Tây Vực không thích hợp người Trung Nguyên', nếu như ngươi tại triều đình thảo luận câu nói này, sẽ bị đám kia đại thần dùng nước bọt chết đuối. Lạc Khải Khang cũng không tin câu nói này, hắn luôn nói thiên hạ võ công không có khác nhau, chứng tỏ hơn ngàn biến vạn hóa, thực tế chính là mấy loại cố định loại hình, khả năng đều không cao hơn mười loại, chỉ cần quyết định, nhất định có thể tìm ra phá giải chi đạo. Hắc, nhưng hắn chết, tử tại Bích Ngọc thành. Tây Vực võ công loại hình rất đặc thù sao?" Cố Thận Vi thế mà cảm thấy Lạc Khải Khang đối với võ công cái nhìn rất có đạo lý, nhưng hắn không biết trả lời như thế nào, Hà Nữ kiếm pháp đã vượt qua phạm vi hiểu biết của hắn, đối mặt kiếm khí vô hình, tựa hồ không có khả năng có ứng đối chiêu thức, Mộc lão đầu có thể giết chết Lạc Khải Khang, nhưng thật ra là kiếm nhất cái có sẵn tiện nghi. Hắn nhịn không được dùng ánh mắt còn lại nhìn lướt qua Thượng Quan Như, nàng nói mình sáng chế chuyên môn khắc chế Tử nhân kinh kiếm pháp chiêu thức, coi như xác thực, nàng có thể tiếp được Hà Nữ kiếm khí sao? "Lạc Khải Khang chết vào ám sát." Cố Thận Vi hướng Bàng Tĩnh giải thích nói, "Hắn còn chưa kịp quan sát Mộc lão đầu võ công là cái gì loại hình." "Hắn tại Trung Nguyên cũng đã gặp qua mấy lần ám sát." Bàng Tĩnh thần sắc ảm đạm, "Nhưng thích khách đều không phải là rất lợi hại, Trung Nguyên cao thủ khinh thường tại sử dụng lén lút thủ đoạn, có lẽ đây chính là người Trung Nguyên không thích hợp Bích Ngọc thành nguyên nhân. Cho nên đây hết thảy đều phải cải biến, ám sát đem nhận cấm chỉ, Kim Bằng Bảo đã bỏ đi sát thủ, đây chính là vừa mới bắt đầu, nhất cái rất tốt bắt đầu." Có lẽ là cảm thấy sau mấy câu nói đến quá chính thức, Bàng Tĩnh lại phát ra một hồi tiếng cười, hòa tan trong đó nghiêm túc ý vị, cái này khiến hắn khôi phục mấy phần vừa tới Bích Ngọc thành phong thái, sau đó lập tức cải biến chủ đề, "Long Vương cùng hai vị này đều rất quen a?" "Còn có thể." "Nếu như đợi chút nữa các nàng ở trong chết nhất cái, Long Vương sẽ là cái gì cảm thụ?" Bàng Tĩnh thần sắc càng ngày càng tùy ý, thậm chí có chút giả ngây giả dại ý tứ, thật giống dạng này liền có thể để cho mình vấn đề chẳng phải đột ngột cùng vô lễ. Cố Thận Vi thân thể có chút nghiêng, tới gần Bàng Tĩnh nói: "Ta không biết, nếu như ngươi tử tại Bích Ngọc thành, công chúa sẽ là cái gì cảm thụ?" "Cái kia không giống." Bàng Tĩnh cũng thoáng tới gần, trên mặt tiếu dung, ở chung quanh nhân xem ra, hắn đang cùng Long Vương trò chuyện vui vẻ, "Ta cùng công chúa ai cũng không yêu ai, có thể lên làm quả phụ, nàng sẽ rất cao hứng. Long Vương đâu? Đại khái không nỡ trong đó nhất cái chết mất đi, nhất là bị một cái khác giết chết." Bàng Tĩnh ánh mắt lập loè tỏa sáng, giống như là nhất cái tinh nghịch hài tử, chính mình không cẩn thận nuốt một mai quả đắng, nhất định để người khác cũng nếm thử không thể. Bàng Tĩnh quá độ cảm xúc hóa, nhường Cố Thận Vi cảm giác có chút ngoài ý muốn, Trung Nguyên vậy mà phái một người như vậy đến chấp hành Tây Vực sách lược, là nhất thời hồ đồ, vẫn là biểu đạt ý khinh thường? Cố Thận Vi đang muốn đáp lại Bàng Tĩnh cố ý khiêu khích, trên trận phát sinh một kiện ngoài ý muốn, để cho hai người trò chuyện im bặt mà dừng. Còn chưa tới chính thức tỷ võ thời gian, Thượng Quan Như thế mà đứng người lên, tại mọi người chú mục dưới, xuyên qua sân bãi, trực tiếp đi hướng đối diện Hà Nữ. Trong đình viện ong ong nói nhỏ âm thanh lập tức biến mất, tại ngắn ngủi ảnh hưởng lẫn nhau về sau, tất cả mọi người yên tâm lớn mật mà nhìn chằm chằm vào cái này hai tên nữ tử. Thượng Quan Như đã thấp giọng, nhưng mọi người vẫn là nghe được nàng, "Nghĩ được chưa? Ta đang chờ ngươi trả lời." Hà Nữ đứng người lên, nàng so Thượng Quan Như hơi cao một điểm, thần sắc lạnh lùng, thật giống cố ý ở trên cao nhìn xuống, chậm rãi lắc đầu, "Luận võ chính là luận võ, chỉ thế thôi." Lời của hai người không đầu không đuôi, người xem lòng hiếu kỳ ngược lại nặng hơn, Bàng Tĩnh quan sát Long Vương biểu lộ biến hóa rất nhỏ, hi vọng từ trong tìm tới đáp án, kết quả lại một lần thất vọng, Long Vương vẫn cùng thường ngày bất động thanh sắc. Cố Thận Vi kỳ thật cũng hoàn toàn không biết gì cả, hắn thậm chí chưa nghe nói qua Thượng Quan Như cùng Hà Nữ trước đây từng có tiếp xúc. Thượng Quan Như hơi có vẻ thất vọng, đúng vào lúc này, canh hai tiếng chiêng vang lên, "Nhường chúng ta luận võ đi." Bàng Tĩnh sớm đi vào sân bãi, hắn muốn nói mấy câu, nhất định phải đoạt tại Tây Vực nhân động thủ lên tiếng trước, "Lại một trận luận võ sắp bắt đầu." Bàng Tĩnh cao giọng tuyên bố, khán giả tất cả đều đứng lên, lấy đó đối với Tây Vực đô hộ quan tôn trọng, "Vạn chúng chú mục, vô luận kết quả như thế nào, đều chính là Bích Ngọc thành truyền miệng một cọc đại sự." Bàng Tĩnh bốn phía nhìn lướt qua, đa số người xem đều lễ phép gật đầu đồng ý, Long Vương không có chút nào biểu thị, Thượng Quan Như cúi đầu không nói, Hà Nữ tựa hồ có chút phiền chán, hắn tiếp tục nói ra: "Nhưng có nhân chính là muốn phá hư thành chủ luận võ." Tây Vực đô hộ quan thanh âm đột nhiên nghiêm khắc, khán giả giờ mới hiểu được tới, Bàng Tĩnh thật sự có lời muốn nói. "Người này từng núp trong bóng tối, hiện tại mọi người đều biết hắn là ai —— Mộc lão đầu, tội ác tày trời tà ma, từng tại Bắc Đình làm đủ trò xấu, hiện tại lại chạy tới Tây Vực, dùng một bộ mặt nạ, lừa qua không ít người." Bàng Tĩnh ánh mắt tại Long Vương cùng Kim Bằng Bảo bạch y tham mưu trên thân hơi chút dừng lại. "Nhưng hắn làm một kiện chuyện sai, hắn giết chết một tên người Trung Nguyên, cho rằng vẫn có thể giống như trước đồng dạng ung dung ngoài vòng pháp luật, nhưng Trung Nguyên sẽ không đồng ý, ta, Tây Vực đô hộ quan Bàng Tĩnh, càng sẽ không đồng ý. Chư vị đều là Bích Ngọc thành tai to mặt lớn, ta muốn mượn miệng của các ngươi hướng Bích Ngọc thành, hướng toàn bộ Tây Vực tuyên bố một đạo mệnh lệnh." Bàng Tĩnh cố gắng khống chế trên mặt thần sắc, thanh âm vẫn có chút phát run, đó là bởi vì kích động cùng bi phẫn, "Bắt sống Mộc lão đầu giả, tiền thưởng một vạn lượng, ban cho Ngũ phẩm quân chức, nếu như không muốn làm quan, lại tiền thưởng năm ngàn lượng; giết chết Mộc lão đầu, cũng rất tốt, dựa vào đầu của hắn, đồng dạng có thể nhận lấy vạn lượng tiền thưởng." Trong đình viện hoàn toàn yên tĩnh, vạn lượng hoàng kim truy sát một người, đây chính là Tây Vực mấy chục quốc chưa bao giờ có đại thủ bút. Bàng Tĩnh một mực ý đồ tại thành chủ khi luận võ cướp đoạt tiêu điểm, lần này hắn cuối cùng thành công, yên tĩnh qua đi, đốc thành quan phủ dinh bên trong vang lên trận trận tiếng vỗ tay cùng reo hò, tiếng vang chưa ngừng, bên ngoài phủ tiếng gào cũng gia nhập vào, ai cũng không biết tin tức là thế nào truyền đi, tóm lại đứng tại mặt đường bên trên chờ đợi luận võ kết quả các cư dân, lập tức đối với đạo này hào sảng lệnh truy nã đáp lại nhiệt liệt đáp lại. Bàng Tĩnh hài lòng, qua loa nói một câu "Luận võ bắt đầu", đi hướng chỗ ngồi của mình, đi qua Long Vương bên người thời, nói: "Ta không muốn ám sát, ta phải dùng Trung Nguyên phương thức báo thù cho hắn." Cố Thận Vi không có lên tiếng. Thượng Quan Như cùng Hà Nữ đồng thời đi vào trong sân, Hà Nữ dừng bước, Thượng Quan Như tiếp tục tiến lên, mười bộ về sau quay người, hai người mặt đối mặt, nhìn chăm chú một lát, Thượng Quan Như đầu tiên cởi xuống bên hông đao gỗ. Hà Nữ đợi một hồi mới rút ra trường kiếm, động tác nhu hòa mà chậm chạp, thật giống binh khí của mình cực kì yếu ớt, hơi chút dùng sức liền sẽ bẻ gãy. Trong đình viện nghị luận đình chỉ, truy sát Mộc lão đầu là lúc sau sự, trước mắt luận võ càng đáng giá xem xét, bọn hắn đến tiếp cận mỗi một chi tiết nhỏ, sau đó cũng tốt hướng những cái kia vô duyên tận mắt nhìn thấy nhân trắng trợn nói khoác. Ở các loại mâu thuẫn lẫn nhau trong truyền thuyết, mở đầu nhưng đều là đồng dạng, "Ánh mắt của các nàng so nam nhân còn muốn sắc bén, ta ở phía xa đứng ngoài quan sát, đều cảm thấy kinh hồn táng đảm, không dám nhìn nhiều." Trên thực tế, ngoại trừ chớp mắt, tựu không ai dời xem qua hết, tựu liền Bàng Tĩnh, cũng tạm thời ném rơi báo thù suy nghĩ, gấp chằm chằm trong tràng hai tên nữ tử, chỉ là thỉnh thoảng dùng ánh mắt còn lại đem Long Vương dung nạp tiến đến. Rất khó nói là ai xuất chiêu trước, hai người gần như đồng thời hành động, thẳng đến luận võ kết thúc mới dừng lại. Tại chính thức xuất chiêu trước đó, các nàng đầu tiên tỷ thí chính là khinh công. Cố Thận Vi từng dụng tâm tăng lên quá khinh công của mình, nếu như là tại gò đất mang triển khai truy đuổi, tự tin không thua tại bất luận kẻ nào, thế nhưng là tại nhất khối xác định tốt trong sân trằn trọc xê dịch, hắn thừa nhận chính mình so cái này hai tên nữ tử kém xa. Thượng Quan Như tại khinh công phương diện rất có thiên phú, lúc trước tại Kim Bằng Bảo nội bốn phía chơi đùa thời điểm, Cố Thận Vi liền phải dùng hết toàn lực mới có thể miễn cưỡng đuổi kịp nàng, đạt được Mộc lão đầu truyền thụ cho Ám Hương Phù Ảnh, lại thêm Pháp Diên quán thâu Tu Di Giới chân khí, Thượng Quan Như thân hình càng thêm nhẹ nhàng linh hoạt linh động, lúc trước nàng giống như là một cái nai con, bây giờ lại phảng phất phi tước, nhanh đến mức làm cho người hoa mắt, cải biến phương hướng lúc lại không hề có điềm báo trước, nói dừng là dừng, thay đổi bất thường. Hà Nữ vậy mà không có bị rơi xuống, so sánh dưới, thân pháp của nàng càng thêm đơn giản thực dụng một chút, chỉ ở vài thước bên trong chuyển động, lại luôn có thể tiếp cận đối thủ bên người. Cố Thận Vi thật lâu không có được chứng kiến Thượng Quan Như thân thủ, gần như sắp muốn quên nàng cũng có được cao thủ thực lực, chỉ là một mực không muốn thi triển, bất quá từ sát thủ góc độ đến xem, không có kinh nghiệm thực chiến vẫn là nhất cái hết sức rõ ràng thiếu hụt cùng lỗ thủng. Bắt đầu giai đoạn, hai người đều không có sử dụng binh khí, ngược lại đều lấy tay trái lẫn nhau thăm dò. Cố Thận Vi so người khác nhìn càng thêm rõ ràng một chút: Thượng Quan Như dùng chính là thất chuyển Thất Khiếu Định Tâm Chỉ, lại một bộ từ Mộc lão đầu nơi đó học được võ công, Hà Nữ thì giấu giếm kiếm khí, uy lực đều so với các nàng trong tay phải binh khí lớn hơn một chút. Triền đấu ba mươi mấy chiêu về sau, Thượng Quan Như đột nhiên cải biến chiến thuật, cải tiến thành thối, tựa hồ phi thường kiêng kị Hà Nữ. Mấy chiêu về sau, mới có mắt sắc người xem hoảng sợ nói: "Thập công tử trúng chiêu!" Bích Ngọc thành nhân vẫn quen thuộc "Thập công tử" xưng hô thế này, người xem đều biết đây là chỉ Thượng Quan Như. Quả nhiên, trong sân chẳng biết lúc nào nhiều một khối nhỏ bố, hiển nhiên là Thượng Quan Như tay áo phải một bộ phận. Mọi người không khỏi giật nảy cả mình, bởi vì không ai nhìn thấy Hà Nữ xuất kiếm, binh khí trong tay của nàng tựa hồ xưa nay tựu không động tới. Cố Thận Vi nghĩ thầm, Thượng Quan Như xem như lĩnh giáo qua Hà Nữ kiếm khí, nàng vì cái gì hoàn không nhận thua đâu? Coi như đánh bại Hà Nữ, nàng lại dựa vào cái gì có thể ngăn cản Long Vương cùng Độc Bộ Vương đánh một trận? Chính đáng trong tràng bên ngoài sân hết sức chăm chú thời điểm, quấy rối người đến, Mộc lão đầu thanh âm cùng thường ngày vang dội đồng thời lơ lửng không cố định, "Vạn lượng hoàng kim giá lâm, hoàn không quỳ xuống nghênh đón?"