Chương 365: Rừng rậm Kim Bằng Bảo quân đội mỗi ngày đều có tin tức mới: Phía tây chiếm lĩnh nhất tòa Sơ Lặc quốc thành trì, đông bộ sơn khẩu lấy như kỳ tích tốc độ dựng lên vạn người không thể khai thông cửa khẩu, Tiêu Diêu hải lại có nước nào đó hướng Độc Bộ Vương đầu hàng, Tam thiếu chủ Thượng Quan Vân sắp trở thành Tiểu Uyển Quốc vương, Thượng Quan Phạt bản nhân cũng rất có thể từ Bắc Đình nơi đó chiếm được nhất cái thật sự Vương hào. . . Vì che giấu chính mình thất bại, Độc Cô Tiện kiên trì công bố Đại Tuyết Sơn đã toàn quân bị diệt, trong lòng hắn cũng là như thế hi vọng. Tại liên tiếp Tây Vực sự kiện trọng đại bên trong, Long Vương cùng Đại Tuyết Sơn cứ như vậy bị lãng quên, chỉ có số người cực ít còn nhớ rõ chi kia bị tàn đông tối hậu một trận bạo tuyết vùi lấp quân đội, hết lòng tin theo trong đó tất có người sống sót. Bạo tuyết là hủy diệt giả, hơn ba trăm tên thương thế nghiêm trọng Đại Tuyết Sơn chiến sĩ không thể chống nổi tàn khốc thời tiết, chết cóng ở trong vùng hoang dã. Bạo tuyết cũng là người cứu vớt, không chỉ muốn một loại cực kì tàn nhẫn phương thức trợ giúp bọn hắn khứ trừ vướng víu, mà lại triệt để che giấu đội ngũ tung tích. Giãy dụa tiến lên các chiến sĩ thậm chí không có cơ hội hướng người mất cáo biệt. Bọn hắn hướng nam đi tiếp một tháng, trong lúc đó xuyên qua hoang tàn vắng vẻ sa mạc cùng sa mạc, tại trải rộng cạm bẫy trong đầm lầy gian nan bôn ba, đầu mùa xuân giáng lâm, đột nhiên đầy mắt màu xanh biếc, Long Vương dẫn theo đội ngũ đi vào một mảnh xưa nay không ai nghe nói qua ven rừng rậm. Rừng rậm vô biên vô hạn, phảng phất cuồng bạo hải dương, đối xa lạ đến thăm giả tràn ngập đề phòng cùng địch ý. Cố Thận Vi không dám tùy tiện tiến lên, thế là hạ lệnh tại cánh rừng ngoại hạ trại, chỉnh đốn thân thể nuôi thả súc vật, còn muốn mượn cơ hội này giải quyết rất nhiều nội bộ nan đề. Kiếm khách nhóm bắt đầu hoài niệm một năm bốn mùa tuyết trắng mênh mang Đại Tuyết Sơn, mặc dù đồng dạng là bần cùng thổ địa, nhưng kiếm khách quen thuộc nơi đó sinh tồn chi đạo, hoang mạc, đầm lầy, rừng rậm, đều để bọn hắn lòng mang thấp thỏm. Cảm giác nhớ nhà ngay từ đầu chỉ là tại kiếm khách nhóm trong lòng quanh quẩn, chậm rãi càng ngày càng nhiều người đem tâm sự nói ra miệng, thay đổi phương hướng về nhà tiếng hô mỗi ngày đều tại lên cao. Đà Năng Nha thuộc hạ đao khách quân tâm càng bất ổn, bọn hắn trung với Đà lão đại cùng Long Vương, nhưng vẫn có điển hình đao khách tính cách, hi vọng nỗ lực có thể được về đến báo, mà lại hồi báo tới càng sớm càng tốt. Bây giờ, liền tối xa xôi hồi báo cũng lộ ra hư ảo không thật. Chi này hơn một ngàn người đội ngũ chưa phân liệt, một là bởi vì đối Long Vương tràn ngập trung thành cùng sợ hãi, hai là không đường có thể trốn, không ai nguyện ý quay đầu, lặp lại đã qua một tháng gian khổ. Cố Thận Vi tín niệm trong lòng lại càng ngày càng kiên định, chấp nhất cho rằng tiếp tục đi tới đích, chẳng mấy chốc sẽ tìm tới đầu kia thông hướng Tiêu Diêu hải ẩn mật đường núi. Cho dù ở mấy tên dẫn đường chán ngán thất vọng thừa nhận lạc đường về sau, Cố Thận Vi vẫn là không có mảy may dao động, Kim Bằng Bảo bây giờ tình thế chính thịnh, Đại Tuyết Sơn nhất định phải tránh đi phong đầu, dù cho tối hậu không đến được Tiêu Diêu hải, cũng muốn tại phương nam trong hoang dã tạm giấu một năm nửa năm. Cố Thận Vi lại một lần nữa hướng lên trời ý xin giúp đỡ. Ba tên theo quân thuật sĩ tại một chỗ trên sườn núi giết hi sinh, rơi vãi nội tạng, thiêu đốt mỡ, đạt được mơ hồ không rõ báo hiệu. "Thần linh để chúng ta tiếp tục hướng nam đi." Một tên thuật sĩ từ trong bẩn rải hình thái bên trên dự đoán tương lai, "Nhưng là. . . Chờ ở phía trước có kinh hỉ cũng có tai nạn." "Ta thấy được tử vong, vô số tử vong." Tên thứ hai thuật sĩ quan sát hơi khói bốc lên vẻ ngoài, "Nhưng tử vong đứng phía sau to lớn vô cùng kim giáp thần linh. . . Người chết sẽ không bị lãng quên. . . Vĩ đại công lao sự nghiệp." "Cầm lấy đao kiếm." Hạng ba thuật sĩ dựa vào minh tưởng phát ra tiên đoán, hắn đơn giản nhất, thấy hiệu quả cũng nhanh nhất. Đại Tuyết Sơn quân đội tại ngoài rừng hạ trại ngày thứ ba, cây cối khe hở bên trong lộ ra từng đôi rình coi ánh mắt, càng ngày càng nhiều, địch ý cũng càng ngày càng rõ ràng. Đào vong quân đội đụng phải trong truyền thuyết trong rừng cư dân. Đây là một đám dã nhân, lấy da thú cùng lá cây khỏa thân, vũ khí là làm bằng gỗ trường cung cùng tiêu thương, thao lấy không người có thể hiểu kì lạ ngôn ngữ. Cố Thận Vi ban sơ tác pháp là hướng bọn hắn lấy lòng, đưa đi mấy thớt ngựa và mấy chục chuôi đao kiếm, hi vọng lung lạc nhân tâm, tìm một tên quen thuộc địa hình dẫn đường. Nhưng dã nhân tư duy quen thuộc không giống bình thường, Cố Thận Vi đến tối hậu cũng không có hiểu rõ, chính mình cái đó một hạng hành vi đắc tội bọn hắn. Bọn dã nhân bắt đầu đánh lén, thừa dịp lúc ban đêm chạm vào doanh địa ám sát lính gác, hoặc là trốn ở nguồn nước phụ cận, từ rậm rạp trong bụi cỏ bắn ra vót nhọn mũi tên gỗ, thủ pháp chi thành thạo tất, hành tung chi quỷ bí, có thể so với đỉnh tiêm Kim Bằng sát thủ. Tại hạng mười chiến sĩ gặp chuyện về sau, Cố Thận Vi vứt bỏ lấy lòng sách lược, hướng trong rừng dã nhân tuyên chiến. Hắn đem dưới trướng kiếm khách cùng đao khách lấy năm mươi người tập kết một đội, tổng cộng hai mươi mấy đội, từng nhóm tiến vào rừng rậm, trước sau chiếu ứng, tả hữu yểm hộ, từng bước thúc đẩy, quay chung quanh mỗi một cái cây cùng dã nhân triển khai thiếp thân cận chiến. Đại Tuyết Sơn chiến sĩ bị đè nén đã lâu, ra tay không lưu tình chút nào, năm ngày giết chết hơn một trăm tên dã nhân, tối hậu, phát hiện dã nhân tụ cư thôn xóm. Trong thôn người trẻ tuổi không phải bị sát, chính là chạy đến rừng rậm chỗ càng sâu. Mọi người giết đỏ cả mắt, đều có đồ thôn xúc động, Cố Thận Vi trong lòng giết chóc dục vọng cũng bị kích thích, nhưng hắn tại tối hậu quan đầu bảo trì lại khắc chế, chỉ là cướp đi bộ phận lương thực, tịnh mang đi năm tên lão nhân cùng hơn mười người nhi đồng. Cùng lão nhân giao lưu có chút khó khăn, trọn vẹn tiêu xài thời gian mười ngày, mới có thể thông qua thủ thế cùng suy đoán lẫn nhau lý giải đại khái ý tứ. Các lão nhân chưa nghe nói qua cùng Tiêu Diêu hải tương tự địa phương, bọn hắn chỉ biết là, càng đi trong rừng rậm đi, thôn xóm càng ít, nhưng là ở lại trong đó dã nhân càng tàn bạo. Cố Thận Vi hạ lệnh nhổ trại tiến vào rừng rậm, hai mươi tên chiến sĩ hộ tống hai tên biết đường lão giả sớm một ngày xuất phát, hướng dọc đường mỗi một chỗ trong rừng thôn xóm phát ra đơn giản mệnh lệnh: Cung ứng chút ít lương thực, sai khiến thập đến hai mươi tên nam nhân trẻ tuổi gia nhập quân đội, không phục tùng giả, tức là tuyên chiến. Đầu lưỡng cái thôn xóm tương đối mạnh hung hãn, không chỉ có cự tuyệt giao lương giao người, còn giết chết một tên người mang tin tức, đồng thời chủ động xuất thôn nghênh chiến. Sự tình rất đơn giản, Cố Thận Vi chỉ phái xuất ba bốn chi năm mươi người tiểu đội, tựu giải quyết chiến đấu, bọn dã nhân vũ khí cùng trang bị đều quá đơn sơ, dù cho quen thuộc địa hình, cũng đánh không lại có chuẩn bị mà đến chiến sĩ. Sau đó lộ trình tựu tương đối thuận lợi, trong rừng cư dân đều nghe nói chi này không rõ lai lịch đại quân, không phải nghe ngóng rồi chuồn, chính là đàng hoàng chấp hành giao lương giao người mệnh lệnh. Cái này cũng mang đến một vấn đề, Long Vương cùng hắn quân đội không thể đi thẳng tắp, dù sao là từ một chỗ thôn xóm hướng về nơi tiếp theo thôn xóm xuất phát, có đôi khi sẽ còn vòng quanh. Không có cách, hơn một ngàn người muốn ăn cơm, thoát ly những này thôn xóm cấp dưỡng, bọn hắn tại xa lạ trong rừng rậm không kiên trì được mấy ngày. Dù cho dạng này, từ Long Vương trở xuống, mỗi người đồ ăn đều muốn định lượng, thôn quá nhỏ, cung cấp dư thừa đồ ăn thực sự là có hạn. Tại đem dã nhân sắp xếp quân đội về sau, tình trạng có chút chuyển biến tốt đẹp, những người này mặc dù cũng muốn ăn cơm, nhưng là quen thuộc rừng rậm quy tắc, luôn có thể tìm tới con mồi cùng cái khác đồ ăn, mặc dù chưa hẳn hợp khẩu vị, nhưng hoàn toàn chính xác hóa giải đói bụng tình huống. Rừng rậm cực kỳ to lớn, bọn dã nhân đối với nó lớn nhỏ cùng đi hướng biết có hạn, ngoại trừ chỉ dẫn đại quân chạy về phía liền nhau thôn xóm, cơ hồ cung cấp không có bao nhiêu trợ giúp. Bọn hắn trong rừng rậm cơ hồ du đãng ba tháng, tập kích mấy chục chỗ thôn xóm, dựa vào ít ỏi cung cấp miễn cưỡng duy trì sinh tồn, các chiến sĩ oán khí càng ngày càng rõ ràng, không dám công khai biểu đạt, tựu dùng cách thức khác phát tiết, có một lần, một chi năm mươi người tiểu đội đồ diệt một chỗ thôn xóm, không phân biệt nam nữ lão ấu tất cả đều giết chết, nguyên nhân gây ra vẻn vẹn trong đó một tên chiến sĩ nhận ám tiễn đánh lén. Cố Thận Vi chỉ có thể không thu đao kiếm, đối bọn hắn tiến hành nhục nhã, không có cách nào chấp hành nghiêm khắc quân lệnh. Rừng rậm giống một bộ phức tạp mà bó sát người y phục, đối ngoại lai giả mãi mãi cũng là trói buộc, che khuất bầu trời cổ thụ chọc trời, mưa to đồng dạng có muỗi độc trùng, đều tại đem chiến sĩ đẩy vào cuồng bạo biên giới. Đợi tiếp nữa, cho dù là Long Vương uy tín cũng không đủ đàn áp toàn quân phẫn uất. Cố Thận Vi không có ý định quay đầu, hắn một mực tại tìm kiếm xuyên qua rừng rậm con đường, vì thế chuyên môn chỉ định mấy tên hiểu biết chữ nghĩa đao khách, đem từng tới mỗi một chỗ thôn xóm đều vẽ ở trên bản vẽ, bọn dã nhân đủ loại truyền thuyết cũng đều ghi chép lại, dùng loại phương thức này, rốt cục phác hoạ ra rừng rậm đại khái hình dạng. Đón lấy, hắn phái ra mười tổ trinh sát, phân hướng phương hướng khác nhau dò đường, ra lệnh cho bọn họ phát hiện tử lộ liền trở lại, nếu như không có trở ngại, nhiều nhất năm ngày cũng muốn quay đầu. Đại đa số trinh sát đều sớm trở về, phía trước không phải sâu hạp chính là khó mà vượt qua núi cao, không đường có thể đi. Chỉ có một tổ trinh sát mang về một tia hi vọng, báo cáo nói có thể tiếp tục hướng Tây Nam tiến lên, mặc dù cũng có núi cao cách trở, nhưng là trong núi có đường nhỏ có thể thông hành. Căn cứ dã nhân truyền thuyết, Tây Nam quần sơn trong không có thôn xóm, lại thường xuyên có quái vật ẩn hiện, Cố Thận Vi bởi vậy cảm thấy cái hướng kia có khả năng nhất xuyên qua rừng rậm. Đại quân phân tán đóng quân, tận khả năng thu thập đồ ăn, mười ngày sau, tập hợp cùng một chỗ hướng tây nam Phương Tiến quân. Đường núi càng thêm gập ghềnh khó đi, cho dù là gia nhập quân đội trong rừng dã nhân, cũng kinh hồn táng đảm, trên đường chạy mất một chút, nhưng nghĩ đến có thể đi ra rừng rậm, các chiến sĩ vẫn hưng phấn không thôi. Mùa xuân sắp hết, đồ ăn hao hết sạch, còn thừa không có mấy cõng súc cũng đều bị chém giết, tại nhất cái ánh nắng ấm áp cùng húc buổi chiều, Đại Tuyết Sơn quân đội rốt cục thoát khỏi rừng rậm vây khốn. Trước mắt là một mảnh thế ngoại đào nguyên, tại không thấy ánh mặt trời lão Lâm đi vào trong hai tháng trời, nhìn thấy từng mảnh nhỏ hoa tươi cỏ non, vô số phi cầm tẩu thú, mỗi người đều sợ ngây người. Không biết là ai mở đầu, mọi người cùng âm thanh hô to "Long Vương", nghi ngờ trong lòng quét qua hết sạch, dù cho không đến được Tiêu Diêu hải, bọn hắn phương nam chi hành cũng không tính uổng công một chuyến. Theo quân bọn dã nhân lại càng ngày càng khủng hoảng, ngay trong bọn họ rất nhiều người hay là lần thứ nhất đỉnh đầu không che không cản. Cố Thận Vi cho bọn hắn lựa chọn cơ hội: Có thể lưu tại trong quân, tới kiến thức rộng lớn hơn thế giới, cũng có thể quay đầu trở lại trong rừng. Khủng hoảng ngược lại kích thích rất nhiều dã nhân hùng tâm tráng chí, hơn phân nửa đều nguyện ý lưu lại, nhân số đạt hơn ba trăm, bởi vậy Đại Tuyết Sơn quân đội lại thêm một cái nơi phát ra, Cố Thận Vi đem bọn hắn tập kết một bộ, thuộc về chính mình trực tiếp chỉ huy. Chuyện tốt dù sao là theo nhau mà tới, đi ra rừng rậm ngày thứ ba, ở phía trước dò đường trinh sát mang về khiến toàn quân vì đó rung một cái tin tức: Hơn trăm dặm bên ngoài, đứng sừng sững lấy một tòa thành trì. Đại Tuyết Sơn quân đội đánh bậy đánh bạ, xâm nhập nhất cái ngăn cách quốc gia, tại cùng trong thành lãnh tụ tiếp xúc về sau, bọn hắn biết rõ tên của nó. Hương Tích chi quốc, trong truyền thuyết chuyên lạ thường hoa cùng dị nhân địa phương, nhiều năm trước kia, Cố Thận Vi từng từ một vị thần y trong miệng nghe nói này quốc, không nghĩ tới chính mình có một ngày vậy mà thật hội đạp vào thổ địa của nó. Hắn càng không nghĩ đến, mình cùng Đại Tuyết Sơn quân đội vận mệnh lại ở chỗ này phát sinh trọng đại chuyển hướng.