Chương 1210: Độc thi Thời gian từng chút một trôi qua, trước Phương Tiệp báo truyền đi, thủ thành quan binh hiển nhiên không ngờ tới một trận phô trương thanh thế dạ tập, vậy mà lại gặp được ba đường phục binh, hơi làm chống cự tựu bị đánh tan, trong hỗn loạn, đem tiểu Yên thị kỵ binh cũng mang vào thành nội. Tiểu Yên thị trên mặt nhưng không có vui mừng, Thi Thanh Giác tử lệnh trong trướng bầu không khí trở nên ngột ngạt, Long Vương cùng Hà Nữ lại nhất cái cũng chưa từng xuất hiện, cổng cỗ kia nữ thi hiện tại lộ ra dư thừa, bị vệ binh dìu ra ngoài. Tiểu Yên thị hồi tưởng lúc tuổi còn trẻ mỹ hảo tuế nguyệt, nơi đó không có Lão Hãn Vương vị trí, tựu liền Đa Đôn cũng chỉ là nhất cái hình tượng mơ hồ đáng yêu thiếu niên, tất cả mọi người là nàng phụ trợ: Tinh lực thịnh vượng nàng, ưa thích kỵ mã rong ruổi nàng, tiếng cười có thể truyền khắp doanh địa nàng... Tiểu Yên thị trên mặt một lần nữa hiển hiện tiếu dung, tại ba tên khách nhân trên mặt liếc nhìn một lần, hỏi: "Sát thủ có phải hay không thích nhất tại lúc rạng sáng động thủ? Nghe nói khi đó mục tiêu mệt mỏi nhất, tính cảnh giác cũng thấp nhất." Thượng Quan Thành cắn răng, quai hàm phình lên, hắn căm hận Thi Thanh Giác lừa gạt, có thể hòa thượng chết rồi, hắn tâm lại cảm thấy vắng vẻ, đối với tiểu Yên thị tràn đầy cừu hận. Phương Văn Thị giống nhập định lão tăng đồng dạng trầm mặc không nói, thật giống đã nhận thua, từ bỏ thuyết phục tiểu Yên thị. Chỉ có Thượng Quan Phi cảm thấy tất yếu lấy lòng tiểu Yên thị, mà lại là lửa sém lông mày tất yếu, "Không phải mỗi cái sát thủ đều có cái thói quen này, bất quá Long Vương đích thật là dạng này, hắn hoàn ưa thích mạo hiểm, từ nhỏ đã dạng này, không tuân quy củ, xuất kỳ bất ý, cho nên không chừng hắn lần này sẽ sửa rơi quen thuộc, ân, ngược lại nghĩ, hắn cũng có thể là là đang cố tình bày nghi trận, liền chờ tiểu Yên thị buông lỏng cảnh giác..." Tiểu Yên thị cười phất tay, ngăn lại Thượng Quan Phi hết bài này đến bài khác nói nhảm, "Ừm, ngươi thật đúng là thích hợp làm 'Giáo chủ' ." "Về sau còn muốn dựa vào tiểu Yên thị ủng hộ." Thượng Quan Phi nịnh hót nói, trong lòng lại âm thầm kêu khổ, nguyên lai tưởng rằng lăn lộn đến giáo chủ liền có thể xưng một mình gánh vác một phương. Không nghĩ tới hay là muốn làm người khác khôi lỗi, tiểu Yên thị tâm ngoan thủ lạt, tuyệt không so Long Vương cùng Hà Nữ dễ ứng phó. Lại có một tên binh lính tiến đến báo cáo phía trước tình hình chiến đấu, "Kim Môn quan quân coi giữ đã đầu hàng, Vạn phu trưởng hỏi phải chăng muốn đem quân địch tướng lĩnh bắt giữ đến quân doanh." "Không cần đến, đầu hàng sự nhường chính hắn xử lý. Hừng đông về sau ta phải vào thành." Tiểu Yên thị thanh âm uy nghiêm, cùng nàng bình thường cười mà đối đãi nhân thái độ hoàn toàn khác biệt, tại bản tộc tướng sĩ trước mặt, nàng triển lộ là một cái khác khổ lỗ. Thượng Quan Phi nhìn qua nàng, lại có một điểm tâm động, nhưng hắn nghĩ là Nam Cung Phôi, cảm thấy nàng càng có uy nghiêm khí độ. Binh sĩ vừa mới rời khỏi, bên ngoài truyền đến một hồi tiếng cãi vã, canh giữ ở cổng nữ nô thò người ra tiến đến."Là người Trung Nguyên, hoàn mang theo một tên ngoại nhân." Tiểu Yên thị gật đầu, biểu thị có thể để bọn hắn vào, đồng thời cũng cho nữ nô nhất cái ám chỉ, không bao lâu, đầu tiên là tiến đến bốn tên hộ vệ, phân thủ các nơi, sau đó mới thỉnh khách nhân tiến đến. Thượng Quan Phi nhìn ở trong mắt. Kính nể không thôi, nghĩ thầm chính mình một khi cầm quyền. Cũng muốn huấn luyện dạng này một nhóm bộ hạ, dùng ánh mắt liền có thể sai khiến, thật sự là bớt việc. Miêu Tam Vấn nhanh chân đi tiến đến, lúc này vô dụng người khác vén mành lều, tại phía sau hắn, là một vị phối kiếm trung niên nhân. "Tiểu Yên thị. Để cho ta tới giới thiệu một chút, vị này là Trung Nguyên tiếng tăm lừng lẫy đại hiệp, phái Tung Sơn Cơ Phù Dao." Tiểu Yên thị thay đổi tiếu kiểm, "Nghe qua Cơ đại hiệp chi danh, hôm nay nhìn thấy hết sức vinh hạnh." Nói thì nói như thế. Nàng nhưng không có đứng dậy nghênh tiếp ý tứ. Cơ Phù Dao cũng không thèm để ý, qua loa chắp tay thăm hỏi, "Ta tới gặp tiểu Yên thị mục đích vô cùng đơn giản, dùng một đầu tin tức trao đổi một kiện đồ vật." Đây là phi thường vô lễ cử chỉ, Thượng Quan Phi đám ba người cũng không phải quá ngoài ý muốn, bọn hắn còn nhớ rõ, Thi Thanh Giác nói có mấy người đi theo Long Vương, Cơ Phù Dao chính là một trong số đó. Tiểu Yên thị vẫn mỉm cười, "Cơ chưởng môn người đâu? Hắn thế nào không đến?" Cơ Phù Dao gục đầu xuống, Miêu Tam Vấn mang theo oán giận nói: "Cơ chưởng môn bất hạnh ngộ hại, là phái Không Động Tử Hạc chân nhân hạ thủ." Tiểu Yên thị có chút trợn to hai mắt, thở dài, biểu hiện ra một điểm ngoài ý muốn, nhưng không có nhiều ít đồng tình, "Ừm, đây chính là giang hồ đi." Nàng không hỏi Cơ Phù Dao trao đổi ý đồ, lộ ra không hề để tâm. Thượng Quan Thành đột nhiên ngắt lời hỏi: "Long Vương đâu? Hắn ở đâu?" Thượng Quan Phi liên tiếp nháy mắt, Phương Văn Thị không được thấp giọng ho khan, ra hiệu Thượng Quan Thành không nên nói lung tung, vạn nhất Cơ Phù Dao gánh vác nhiệm vụ, rất có thể bị cái này hỏi một chút phá xấu. Cơ Phù Dao hướng Thượng Quan Thành gật gật đầu, không có ý đồ ẩn tàng hắn cùng Long Vương quen biết, "Cố Thận Vi rất an toàn, không cần lo lắng, hắn hội bảo hộ ngươi an toàn." Chỉ có "Cố Thận Vi" mấy chữ này có thể xúc động tiểu Yên thị, nàng cười ha hả, "Ta hiện tại liền giết đứa bé này, Long Vương có thể bảo hộ hắn sao?" Cơ Phù Dao nghiêm túc nói: "Ta không phải đến sính miệng lưỡi chi tranh, ta mang đến một việc quan hệ tiểu Yên thị an nguy đề nghị." Tiểu Yên thị không cười, "Nói nghe một chút đi, Long Vương lại có cái gì quỷ kế?" Cơ Phù Dao dừng lại một lát, "Tiểu Yên thị dưới mắt đang đứng ở cực kỳ nguy hiểm bên trong, ta một câu có thể cứu ngươi thoát ly hiểm cảnh, nhưng là ngươi muốn đem ngự tỉ giao ra." Tiểu Yên thị làm ra chăm chú suy tư dáng vẻ, thò người ra hướng về phía trước, "Trước hết để cho ta hỏi ngươi một sự kiện, Long Vương để ngươi đến muốn ngự tỉ? Đây chính là hắn 'Đưa' cho ta." "Cố Thận Vi để cho ta tới nhắc nhở tiểu Yên thị, trao đổi ngự tỉ là chính ta ý nghĩ." Cơ Phù Dao nói, kỳ thật đây là hắn cùng Miêu Tam Vấn bọn người cộng đồng quyết định. Tiểu Yên thị nặng nề mà gật đầu, chuyển hướng Phương Văn Thị, "Long Vương thật đúng là không đem ngự tỉ đương chuyện quan trọng a." Phương Văn Thị có một hồi không nói chuyện, trang trọng trả lời: "Cố Thận Vi phi thường coi trọng cái này mai ngự tỉ, cho nên mới sẽ đưa cho tiểu Yên thị." "Ha ha, ngươi đã nghe chưa, Cơ Phù Dao? Long Vương hi vọng đem ngự tỉ lưu tại ta chỗ này, ngươi làm sao dám vi phạm ý của hắn chỉ?" Cơ Phù Dao âm điệu hơi nâng lên một điểm, "Ta không phải Cố Thận Vi bộ hạ, ý của hắn chỉ không liên quan gì đến ta." Tiểu Yên thị tùy ý ừ một tiếng, vẫn là không có hiện ra hứng thú. "Tiểu Yên thị đồng ý trao đổi sao?" Cơ Phù Dao hỏi. "Kỳ thật ta cảm thấy chính mình rất an toàn, ta làm sao biết ngươi cái gọi là 'Nguy hiểm' thật là nguy hiểm đâu?" "Rất đơn giản, ta lộ ra tin tức có thể để cho tiểu Yên thị đi ra cái này lều vải." Tiểu Yên thị rốt cục lộ ra một tia hiếu kì, "Có chút ý tứ, tốt, ngươi có thể trước khi trời sáng để cho ta đi ra lều vải, ta liền đem ngự tỉ giao cho ngươi." "Một lời đã định?" Miêu Tam Vấn cướp lời. "Ta có nói láo công phu, còn không bằng đem các ngươi bắt lại nghiêm hình khảo vấn." Tiểu Yên thị lãnh đạm nói, ánh mắt buông xuống. Nàng một mực không có đem Trung Nguyên người võ lâm để vào mắt. Cơ Phù Dao không có nhiều như vậy hoài nghi, ngẩng đầu, nhẹ nhàng ngửi hai lần, nói: "Hà Nữ đầu hôm đã từng phái tới một tên sát thủ?" "Ừm, đã chết, thi thể mới vừa rồi còn bày ở chân ngươi bên cạnh không xa." Tiểu Yên thị chỉ vào cổng nhất khối nỉ thảm. Nơi đó mơ hồ còn có nhất khối lõm vết tích. Cơ Phù Dao hướng bên cạnh nhường hai bước, nhanh chóng nói ra: "Sát thủ tên là Hàn Hoa, là Hiểu Nguyệt Đường đệ tử, trên người có độc, sau khi chết phát ra, giờ này khắc này, cái này lều vải là trong quân doanh chỗ nguy hiểm nhất." Trong trướng đám người thần sắc đều biến, mỗi người cũng không khỏi tự chủ ngừng thở, nhất là Miêu Tam Vấn. Đưa tay che lại lỗ mũi, âm thầm oán trách Cơ Phù Dao vậy mà không chịu sớm cảnh cáo chính mình. Tiểu Yên thị vỗ nhè nhẹ chưởng, sắc mặt của nàng rất nhanh khôi phục bình thường, "Diệu kế, cũng chỉ có Long Vương có thể nghĩ ra, hắn cùng Hà Nữ đã chuẩn bị xong, liền đợi đến ta đi ra lều vải a? Ha ha, bất quá hắn hẳn là sớm một chút phái ngươi tới. Cái này đều đi qua thật lâu rồi, nhìn. Ta không sao, hắn nhi tử cũng không có việc gì, độc ở đâu?" Cơ Phù Dao lại liếc mắt nhìn Thượng Quan Thành, "Cũng là bởi vì Bích Ngọc vương, Cố Thận Vi mới khiến cho ta tới, hắn nói Hiểu Nguyệt Đường am hiểu dùng độc. Hà Nữ tiến hành cải tạo, làm nó không màu không thối, chỉ là gặp hiệu hội chậm một chút, tiểu Yên thị không biết võ công, khả năng cảm giác không ra. Những người khác cảm giác hội rõ ràng một chút, chân khí từng chút từng chút mà trở nên vướng víu , chờ đến tứ chi vô lực thời điểm, liền không có cách nào cứu vãn." Sắc mặt tái nhợt Thượng Quan Phi lập tức vận khí xem xét, "Thật ai, xong, ta trúng độc..." Tiểu Yên thị không tin hắn, quay đầu nhìn về phía bên người nữ nô, nữ nô chậm rãi hút vào một hơi, một hồi lâu về sau, miễn cưỡng gật gật đầu, chân khí của nàng cũng có biến hóa, chỉ là một mực tại cảnh giác thích khách, vậy mà sớm không có phát giác. Trong lều vải trong lúc nhất thời yên tĩnh im ắng, mỗi người đều nghĩ co cẳng chạy ra lều vải, mỗi người đều đang đợi tiểu Yên thị làm ra quyết định. Tiểu Yên thị sắc mặt dần dần cường ngạnh, "Ta không đi." Nàng nói, bao quát mấy tên hộ vệ ở bên trong, tất cả mọi người thất vọng, "Các ngươi cũng không thể đi, nhất là ngươi." Nàng chỉ vào Thượng Quan Thành, "Ta ngược lại muốn xem xem, Long Vương đến cùng có bao nhiêu quan tâm ngươi." Miêu Tam Vấn không muốn chờ, chắp tay nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta cáo từ, vẫn là cầm Hà Nữ đầu lâu đến đổi ngự tỉ..." "Ai cũng không thể đi, tự nhiên cũng bao quát ngươi." Tiểu Yên thị thanh âm có chút hòa hoãn, có thể thần sắc lại kiên cố hơn quyết. Cơ Phù Dao thở dài một tiếng, "Tốt, ta lưu lại." Đi đến Thi Thanh Giác đã từng ngồi qua vị trí, ngồi quỳ chân tại nỉ thảm bên trên, nếu không nói. Miêu Tam Vấn cũng không muốn lưu lại chờ chết, hướng cổng lui một bước, "Tiểu Yên thị, ngươi đừng tính sai, chúng ta là bằng hữu, không phải đối đầu, ta lưu tại nơi này, cũng không có biện pháp làm ra Hà Nữ đầu người." "Thi thể bày ở chỗ này nửa cái ban đêm ta cũng chưa chết, ngươi sợ cái gì? Lưu lại, sau đó sát Long Vương thời điểm chỉ cần ngươi chịu hỗ trợ, ngự tỉ sẽ còn cho ngươi." "Long Vương sẽ không tới." Miêu Tam Vấn thấp thỏm trong lòng, càng ngày càng hối hận, mới vừa rồi là hắn kiên trì muốn theo tới, không nghĩ tới sẽ là tự ném cạm bẫy. Tiểu Yên thị không muốn lãng phí nước miếng, lạnh lùng nhìn chằm chằm phái Thái Sơn chưởng môn, chỉ cần hắn dám rời khỏi lều vải, bọn hộ vệ ngay lập tức sẽ động thủ. Cơ Phù Dao khuyên nhủ: "Miêu chưởng môn không ngại lưu lại, Cố Thận Vi nói loại độc dược này vì che giấu sắc vị, thấy hiệu quả rất chậm, nhất thời bán hội không có việc gì." Miêu Tam Vấn suy nghĩ một hồi, vẫn cảm thấy không thể nào tiếp thu được, kiên định lắc đầu, "Việc này không liên quan gì đến ta, thứ không..." Vừa mới nói được nửa câu, cách hắn gần nhất hai tên hộ vệ xuất thủ, Miêu Tam Vấn sớm có phòng bị, lập tức rút kiếm ra khỏi vỏ, dự định chém giết ra ngoài. Hắn quên đây là lều vải, không phải Trung Nguyên chuyên mộc gian phòng, hắn đã thối lui đến cửa trướng bồng, cùng bên ngoài chỉ cách lấy một tầng nỉ bố. Miêu Tam Vấn quát to một tiếng, tay trái ô eo, quay người phải hướng bên ngoài phát ám khí nữ nô xuất chiêu, hai tên hộ vệ cũng không phải tên xoàng xĩnh, vọt tới trước mặt, song đao chảy xuống ròng ròng, phái Thái Sơn chưởng môn bịch ngã xuống. "Đừng có lại nhường người Trung Nguyên quấy rầy ta." Tiểu Yên thị phất tay mệnh bọn hộ vệ đều ra ngoài, lúc này không lưu thi thể, nàng không lo lắng bộ hạ cùng người chết hội tiết lộ bí mật. Tiểu Yên thị làm ra quyết định liền rốt cuộc không treo mang thai, cười nói doanh doanh, "Nhìn xem chúng ta chờ đến chính là tử vong, vẫn là Long Vương."