Dịch: Nhậm Sương Bạch
Hợp tác giữa Thiên Hạ Hội và Hoa Nguyệt Tao Đàn
www.tangthuvien.com + www.hoanguyettaodan.org



Lúc này, hai bên cánh tay của Áo Lệ Na và Phỉ Âu Á vốn bị ta kìm giữ đã lạnh tựa như băng, thân thể mềm mại của các nàng cũng đã không nhịn được run run muốn xuất chiến. Mà cơ thịt toàn thân ta cũng trở nên cứng lại, tập trung tinh thần cao độ sẵn sàng xuất thủ bất cứ lúc nào.

Ca Ny nhẹ nhàng xoay đầu, theo sau một tiếng kêu, từ trên thân thể mềm mại của nàng phát ra những tầng hào quang màu đen. “Rắc” một tiếng, khải giáp trên người nàng vốn đã bị tàn phá lập tức vỡ thành những mảnh nhỏ, rồi từ đó hiện ra một bộ khải giáp đen với ánh sáng rực rỡ lóe lên xung quanh hắc bảo thạch.

"Tâm chi khải giáp!"

Trên thực tế "Tâm chi khải giáp" cùng với “Huy Hoàng Ngọc Trạc” của Ca Ny là những trang bị cùng loại. Chỉ là loại thượng hạng thì phải có nhiều cái cao cấp hơn, nó có thể đem tinh thần lực lượng thực thể hóa thành áo giáp. Mỗi người khác nhau thì tinh thần lực lượng quyết không thể giống nhau cho nên khi mỗi người sử dụng sẽ có hình dạng khác nhau.

“Tâm chi khải giáp” hấp thu tinh thần lực lượng của Ca Ny đã biến thành hình dạng thích hợp nhất với nàng. Lúc ở trên thân ta “Tâm chi khải giáp” là một bộ giáp kỵ sĩ bảo hộ được sáu mươi phần trăm cơ thể. Nhưng hiện tại trên thân thể yêu kiều của Ca Ny lại là một bộ khải giáp toàn thân bao gồm cả mũ bên trong, khiến cho nét anh dũng phong nhã của Ca Ny hoàn toàn hiển thị ra ngoài, mỹ lệ nhưng lại rất uy dũng.

Hoắc Ân rống to một tiếng liền ném “Thứ Thiên Long thương” xuống, xuất ra “Quang Minh thánh kiếm” với hào quang lấp lánh. Chỉ thấy hắn hai tay cầm kiếm, lắc mình nhảy lên cao vài chục trượng rồi lập tức lăng không đánh về phía Ca Ny đang trên ngựa.

Từ “Quang Minh thánh kiếm” phát ra một lực lượng quang minh tạo thành một lưỡi đao ánh sáng cực lớn, phá không rít lên.

Lúc này, một đạo hào quang bảy sắc khác từ nơi “Huy Hoàng Ngọc Trạc” truyền đến trường thương đã bị tàn phá trên tay Ca Ny. Trường thương dưới sự tăng cường của tinh thần lực lượng tức thì quang mang đại thịnh, theo tiếng thét của Ca Ny rời tay trực tiếp bắn về phía Hoắc Ân đang lăng không lao xuống.

Lưỡi đao ánh sáng trước người Hoắc Ân cùng trường thương lao tới va chạm vào nhau. Lập tức trường thương bị chấn nát, các mảnh vỡ cùng lực xung kích bắn ra xung quanh nhưng hầu hết đều đánh vào “Thánh Linh khải giáp” trên người Hoắc Ân. Hắn mặc dù có “Thánh Linh khải giáp” trên thân nên không bị thương tích nhưng cũng không tránh khỏi bị lực xung kích đẩy lui trong không trung, toàn thân khéo léo hạ xuống mặt đất.

Mặc dù Ca Ny không biết vũ khí mà hôm nay Hoắc Ân sử dụng chính là “Chiến thần vũ trang” cấp thần khí, nhưng khí thế cùng sức mạnh mà Hoắc Ân đã biểu hiện không khỏi khiến nàng thầm kinh hãi trong lòng, giờ đây nàng chỉ có thể dựa vào bản thân với vô số kinh nghiệm từng kinh qua trăm chận chiến để ứng phó.

Hai bắp chân nàng kẹp chặt vào bụng ngựa, chiến mã điên cuồng hí lên một tiếng phóng thẳng về phía Hoắc Ân. Trên lưng ngựa, Ca Ny cũng nhanh như chớp rút bội kiếm (kiếm đeo trên lưng) ra, dựa vào lực xông tới của chiến mã nhắm thẳng vào Hoắc Ân xuất ra một kiếm. Trong khoảnh khắc chớp nhoáng trường kiếm kỵ sĩ đánh ra với tốc độ cao, xoay chuyển cực nhanh cùng với luồng khí lưu dao động mãnh liệt làm phát ra tiếng rít chói tai. Chiêu này với tuyệt kỹ “Tiên Huyết phá không” của Lạp Cáp Nhĩ Đặc có chút tương đồng.

Một kích này của Ca Ny chính là tuyệt kỹ “thứ sát” của các kỵ sĩ.

Lập tức Hoắc Ân giơ “Quang Minh thánh kiếm” muốn ngăn trở một kích uy mãnh này của Ca Ny nhưng động tác của hắn cuối cùng vẫn còn chậm một chút. Trường kiếm của Ca Ny đã vượt qua “Quang Minh thánh kiếm” đâm thẳng vào giữa ngực phía sau Hoắc Ân .

"Xoẹt !"

Trước ngực Hoắc Ân chớp hiện ra một loạt những tia lửa. Mặc dù “Thánh Linh khải giáp” chứa đựng một lực phòng ngự cực mạnh, nhưng trong một kích “thứ sát” đó của Ca Ny lại hàm chứa toàn bộ sức mạnh của nàng gồm cả tinh thần lực lượng sau khi bị vật chất hóa, và trường kiếm kết hợp cùng lực tiến công của chiến mã xoay chuyển với tốc độ cực cao dẫn đến một làn sóng chân không bén nhọn. Có thể nói dưới một lực tấn công mạnh mẽ như vậy, không vật gì có thể không bị phá hủy. Nhưng Hoắc Ân chỉ cảm thấy trước ngực đau nhức không chịu được, thối lui mấy bước, sắc mặt tái nhợt.

Mặc dù “Thứ sát” vẫn không thể đâm xuyên qua “Thánh Linh khải giáp” kiên cố vô cùng nhưng lực lượng của nó lại xuyên qua phòng ngự của khải giáp đến gần một phần mười. Đáng tiếc là hầu hết sức mạnh đều bị khải giáp triệt tiêu cả, phần còn lại căn bản không đủ để gây ra chấn thương gì đáng kể với Hoắc Ân.

Bản thân Ca Ny cũng không tốt hơn, lực phản chấn mạnh mẽ khiến cả cánh tay phải của nàng đau đớn cùng cực tựa như đã không còn là một bộ phận trên thân thể nữa. Cánh tay nàng vốn đã bị thương nay càng đầm đìa máu tươi.

Vừa đổi khí Hoắc Ân liền rống to một tiếng, “Thần Tích Chi thuẫn” trên cánh tay trái đột nhiên xoay tới mang theo kim mang sáng chói bẳn thẳng về phía tọa kị của Ca Ny.

Trong sát na, Ca Ny nhảy lên khỏi ngựa, tuấn mã lương câu hiếm thấy đó liền bị “Thần Tích Chi thuẫn” chém ngay vào giữa cái cổ dài, tức thì đầu thân hai phần ngã xuống đương trường.

Thân thể Ca Ny giữa không trung với song thủ nắm chắc chuôi kiếm, theo luồng hào quang của “Huy Hoàng Ngọc Trạc” phát ra mạnh mẽ, bên ngoài thân kiếm ẩn hiện xuất ra một mũi nhọn ánh sáng, với tinh thần lực lượng cường đại sử thế “Lôi đình vạn quân” chém về phía Hoắc Ân.

“Đoạn không trảm”.
Hoắc Ân ngẩng đầu thét lên một tiếng đem “Quang Minh thánh kiếm” chém xuống đầu mũi nhọn ánh sáng. Trong khoảnh khắc thánh kiếm bạt không, có bảy mũi quang tiễn (mũi tên ánh sáng) trong suốt theo kiếm bắn ra, chính là thánh quang hệ cao cấp ma pháp công kích “Thánh Cung Thiểm quang tiễn”

Liều mạng.
Ca Ny không hề để ý đến kình lực mạnh mẽ bắn ra từ bảy đạo quang tiễn “Thánh Cung Thiểm quang tiễn”, hét lên một tiếng chuyển toàn bộ sức mạnh tâm linh tập trung vào một kiếm lăng không “Đoạn Không trảm”. Nhưng đồng thời lại đem an nguy bản thân phó mặc cho “Tâm Chi khải giáp” trên người, nàng đối với trang bị người yêu tặng cực kỳ tin tưởng.

Vốn hình thức phòng ngự của “Tâm Chi khải giáp” cùng “Thánh Linh khải giáp” là không giống nhau. “Thánh Linh khải giáp” sở hữu lực phòng ngự kiên cố, mạnh mẽ ngăn trở công kích bên ngoài. Trong phạm vi phòng ngự của khải giáp có thể khiến cho bất kì công kích nào cũng trở nên vô hiệu (kể cả ma pháp công kích). Nhưng nó lại có khuyết điểm là nếu lực công kích vượt quá được lực phòng ngự của khải giáp, khi trúng vào người đang mặc thì sẽ tạo thành thương tổn vô cùng lớn. Còn tính chất phòng ngự của “Tâm Chi khải giáp” lại thuộc về hình thức tự động triệt tiêu lực. Bất luận lực công kích tới với cường độ nhiều ít bao nhiêu nó cũng tự đem đại bộ phận tiêu trừ. Dư lực còn lại liệu có thể gây ra tổn thương đến mức nào thì còn phải xem lực công kích mạnh yếu ra sao cùng với năng lực của tự bản thân người mặc giáp.

Khi bảy mũi tên ánh sáng bắn tới “Tâm Chi khải giáp” đen nhánh đang bao phủ thân thể mềm mại của Ca Ny liền nổi lên một màn hào quang rực rỡ mỹ lệ, nhưng màn hào quang mỹ lệ đó lại ẩn chứa một năng lực tàn phá đáng sợ.

Lực phá hoại của “Thánh Cung Thiểm quang tiễn” đều bị “Tâm Chi khải giáp” hóa giải phần lớn, dư lực còn lại xuyên qua khải giáp đâm vào thân thể mềm mại của Ca Ny khiến nàng kêu lên một tiếng miệng phun một vòi máu tươi, nhưng nàng cố nén nổi đau đến tê liệt tâm can phế phủ, giữ cho “Đoạn Không trảm” không chút biến đổi lăng không chém xuống.

Vốn nàng có thể dùng “Diệt Quang Giới” trên tay hấp thu quang minh lực lượng của “Thánh Cung Thiểm quang tiễn” hoặc lắc mình tránh khỏi, nhưng nếu vậy thì thế lăng không chém xuống của “Đoạn Không trảm” không thể không dừng lại, bỏ qua cơ hội này quả thực đáng tiếc. Ca Ny thông tuệ hiểu rõ điều đó, trong phút chốc liền ra quyết định lấy thân liều mình đón nhận một kích này.

Thấy cảnh trước mắt ta nhịn không được kêu lên: “Ny tử ngốc! Nàng…”

Bởi vì để nâng tay phát kiếm, Hoắc Ân phải ngẩng đầu lên theo đó khoảng giữa khải giáp và mũ của hắn liền xuất hiện một khe hở, mục tiêu của Ca Ny cũng chính là khe hở này.

Lúc này, tinh thần lực lượng Ca Ny liền hóa thành một mũi nhọn ánh sáng cực lớn như tia chớp chém thẳng vào cổ Hoắc Ân, những người có mặt trong đấu trường tức thì đều kinh hãi la lên.

Ngay cả khi năng lực phòng ngự của “Thánh Linh khải giáp” đã cường thịnh trở lại thì vẫn có một số bộ vị chuyển động như cổ không hề được bảo vệ. 

“Đoạn không trảm.” Lưỡi đao ánh sáng chém thẳng vào khe hở của khải giáp, nhưng lại không hề xuất hiện cảnh đầu bay máu chảy khi bị kiếm chém xuống như mọi người đã nghĩ. Mũi nhọn ánh sáng mang tinh thần lực lượng chém trúng vào khe hở giữa mũ và khải giáp nơi cổ Hoắc Ân đột nhiên biến mất. Tiếp đó, theo tiếng rống cuồng bạo của Hoắc Ân, trong chớp mắt một sức mạnh vô cùng từ thân thể hắn bạo phát ra, không gian xung quanh đều khởi lên một trận rung động.

Ca Ny không kịp thối lui liền bị chấn bay, trường kiếm trong tay hóa thành những mảnh nhỏ bay đầy trời bắn ra xung quanh.

Ta nhìn thấy cảnh đó rốt cuộc cũng nhịn không được dùng “Thuấn Gian di động” lao tới bên thân Ca Ny đưa tay đỡ lấy nàng.

Đôi môi anh đào của Ca Ny vừa mới hé đã phun ra một ngụm máu tươi, nói: “Lai, xin… xin lỗi. Thiếp thua rồi… khiến chàng mất mặt rồi…”

Ta cảm động yêu thương nói: “Ny tử ngốc, đừng nói nữa. Ta tịnh không trách nàng, ny tử của ta vẫn là ưu tú nhất…”

Quang minh lực lượng nhanh chóng ngưng kết trên người ta. Hai tay ta chợt lóe ra quang mang trong suốt tràn ngập khí tức thần thánh, chính là thánh quang hệ ma pháp trị liệu cao nhất “Sanh Mệnh Quang Huy” , cho dù người chết nếu linh hồn chưa rời đi cũng có thể cứu sống lại, lúc này dùng với vết thương của Ca Ny tuy có chút lãng phí nhưng ta cũng không quan tâm.

Phỉ Âu Á các nàng cùng Phổ Hi tất cả mọi người đều xông tới, lo lắng nhìn Ca Ny trong ngực ta.
Thương tổn của Ca Ny dưới sự chiếu rọi của “Sanh Mệnh Quang Huy” trong nháy mắt liền khỏi hẳn, nhưng ta vẫn ôm chặt nàng không chịu buông tay, nàng cũng nhu thuận vùi đầu vào ngực ta.

Mọi người thấy nàng không bị gì liền thở dài một hơi.

Lúc này, Cử động của Hoắc Ân thập phần cổ quái. Sau khi chấn bay Ca Ny hắn tịnh không tiến lên một bước để truy sát, cũng không hề hoan hỉ trước chiến thắng của bản thân với thánh kỵ sĩ mà vẫn bất động tại đó. Hào quang từ “Thánh Linh khải giáp” phát tán ra đột nhiên tăng lên mãnh liệt, mạnh đến mức khiến mắt người khác căn bản không cách nào nhìn thẳng vào.

Nếu không phải ta và Á Dạ đang đặt toàn bộ sự chú ý lên người Ca Ny thì nhất định sẽ nhìn ra biểu hiện của Hoắc Ân có chút bất ổn, nhưng lúc này chúng ta chẳng có tâm tư quản đến hắn.

“A a a……”

Tiếng rống quái dị từ cổ họng Hoắc Ân vang lên, hai tay hạ xuống co rút lại một cách không bình thường rồi đứng lên, chậm rãi quay đầu nhìn mọi người trên khán đài.

Từ đầu trận đến giờ, vẫn chăm chú theo dõi tình hình của nhi tử, gương mặt trước giờ của Uy Bỉ Tư công tước thủy chung vẫn bình tình chợt hiện ra vẻ kinh hãi hoảng sợ. Hắn lắc mình đáp thẳng xuống khán đài, miệng kêu lên: “Hoắc Ân…”

Uy Bỉ Tư công tước tuy giờ đây tuổi đã cao nhưng ngày trước cũng từng là một kỵ sĩ thập phần ưu tú. Thân hình từ trên đài cao nhảy xuống vẫn nhanh nhẹn không không hề thua kém trước đây.

Nhưng không đợi hắn xuyên qua đám đông trên khán đài, Hoắc Ân đang đứng yên trên đấu trường đã đột nhiên rống lên và hành động, kim mang chợt lóe, hắn trực tiếp bắn về phía khán đài, vùng không khí tại đó gặp phải sự cọ sát phát ra tiếng rít bén nhọn, tựa như âm thanh quỷ khóc thần sầu.

“Ầm”

Thân thể Hoắc Ân vừa hạ xuống khán đài tức thì đá vỡ bắn ra ngoài, rất nhiều người xem bị khí lưu của vụ nổ và những mảnh đá vụn văng trúng, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

Uy Bỉ Tư công tước vừa phi thân nhảy lên cũng bị trúng phải làn sóng xung kích đối diện, nội phủ bị chấn động khiến y chịu không được phun ra một ngụm máu tươi, tuyệt vọng nói: “Hết rồi, ý thức của chiến thần đã thức tỉnh rồi…”

Trên khán đài những người xem liều mạng bỏ chạy tứ tán, ngay cả những chấn thương do té ngã trên mặt đất đều không để ý.

Hoắc Ân lúc này đã không còn là Hoắc Ân ban đầu nữa. Ý thức chiến thần ẩn chứa trong “Thánh Linh khải giáp” đã chiếm hữu toàn bộ thân thể hắn. Những hành động điên cuồng vừa rồi chính là kết quả của sự tranh đoạt quyền chủ đạo của hai luồng ý thức, và cuối cùng dĩ nhiên là chiến thần đã chiếm thế thượng phong.

Năm đó khi thân thể bị hủy diệt, chiến thần đã đem ý thức chuyển vào trong “chiến thần vũ trang”. Trong lòng Uy Bỉ Tư vốn đã không an tâm. Bất quá tổ tiên của gia tộc Tư Phổ Lạc Nhĩ cũng là một lão hồ ly, chẳng biết từ nơi nào kiếm được “Sanh Mạng Truy Thạch” có thể kiềm chế tinh thần ý thức. Vì vậy, có thể gần như phát huy được một phần sức mạnh của “Chiến thần vũ trang” lại không chịu nguy hiểm bị chiếm cứ thân thể.

Nhưng vừa rồi “Đoạn không trảm” do tinh thần lực lượng của Ca Ny tạo thành đã chém trúng kẽ hở của “Thánh Linh khải giáp”, tinh thần lực lượng của “Đoạn không trảm” phút chốc bị “Sanh Mạng Trụy Thạch” đeo trước ngực Hoắc Ân hấp thu hết, làm cho “Sanh mệnh trụy thạch” vỡ vụn.

Mất đi sự cản trở của “Sanh mệnh trụy thạch” Ý thức của chiến thần tức thì khôi phục lại tự do xâm nhập vào thế giới tinh thần của Hoắc Ân, lại vừa vặn gặp lúc mọi người vì thương thế của Ca Ny mà không ai quấy nhiễu hành động của y, hai loại sức mạnh tinh thần nhanh chóng xâm nhập vào tiến đến trạng thái bạch nhiệt hóa (chắc muốn chỉ trạng thái tranh chấp mãnh liệt để giành quyền chủ đạo thể xác. ND), cử động điên cuồng của Hoắc Ân chính là thể hiện sự đấu tranh này.