Dịch: THH
Hợp tác giữa Thiên Hạ Hội và Hoa Nguyệt Tao Đàn
www.tangthuvien.com + www.hoanguyettaodan.org


Ca Ny vừa mừng vừa sợ nói: "Lai, cái này... ... là... ...”

Ta mỉm cười, nói: "Ny tử, chúng là của ngươi, hãy sử dụng tốt nhé, nữ chiến thần của ta." 

Á Dạ chư nữ đang ở một bên lo lắng nhìn chúng ta liền hướng tới Ca Ny tỏ vẻ chúc mừng, đây thực sự là một lễ vật quá tốt.

Uy So Tư công tước vẻ mặt cầu khẩn nói: "các hạ, xin ngài cứu Hoắc Ân sớm một chút, nếu không ta sợ không kịp... ..."

Ah, thiếu chút nữa đã quên mất vấn đề chính.

Ta hướng tới Uy So Tư công tước nở nụ cười rồi bắt đầu ngưng tụ quang minh lực lượng, từ trên tay ta tràn ngập hơi thở thần thánh của "Sanh Mệnh Quang Huy" chiếu rọi tới thi thể của Hoắc Ân.

Thi thể trước đó bị "Kiếm cương" của ta tạo nên vết thương bây giờ dần khép lại, kinh mạch, nội phủ, da tay lần lượt khôi phục cực nhanhm trở lại như cũ. Tiếp theo huyết nhục dưới "Sanh Mệnh Quang Huy" từ từ lưu động trở lại, thi thể lạnh lẽo cũng dần ấm lên.

Sau khi cơ năng thân thể hoàn toàn hồi phục, linh hồn Hoắc Ân từ "Bách Hội huyệt" dung hợp cùng với thân thể, đồng thời tiếp quản quyền điểu khiển thân thể.

"Sanh Mệnh Quang Huy" công hiệu như thần, Hoắc Ân cũng được ta cứu trở về từ Minh giới.

Bản thân ta thật không muốn cứu gã tiểu tử đang ghét này, bất quá nhìn lại "Chiến thần võ trang" cứu hắn coi như cũng đáng giá.

Quang huy dần tan, ta không chút thương tiếc buông tay Hoắc Ân rơi trên mặt đất (là ta cố ý), tiểu tử này ở trên mặt đất bi thống kêu lên một tiếng, vẻ mặt đầy thống khổ.
Uy So Tư công tước mừng rỡ như điên tiến lên ôm lấy bả vai Hoắc Ân, nhìn con trai từ cõi chết trở về hắn cũng không nhịn được lão lệ hoành lưu (nước mắt người già), dù sao đây cũng là nhi tử duy nhất của hắn.

Ta hướng tới phía Ca Ny đánh giá sức mạnh "Chiến thần võ trang" rồi nói: "Ny tử, cảm giác thế nào?"

Ca Ny huy vũ vài lần "Quang Minh thánh kiếm", hưng phấn nói: "sức mạnh sung mãn, ta có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh ba động. Lai, nếu ta phối hợp thêm sức mạnh tinh thần sẽ sinh ra lực phá hoại lớn hơn, ta thật sự rất cao hứng."

Phỉ Âu Á cười duyên nói: "Ca Ny tỷ tỷ, ngươi đừng cao hứng quá sớm, ngươi bây giờ thoạt nhìn chính là hoàng kim quái vật, không sợ Lai đối với ngươi mất đi hứng thú uh?"

Ca Ny biết đó là sự thật (bởi vì 'Thánh Linh khải giáp' hình dạng cố định toàn thân là giáp, hơn nữa mũ mội đầu cũng phong bế, từ bên ngoài nhìn qua thì ngay cả nam nữ cũng không phân biệt được), nàng vội vàng dùng sức mạnh tinh thần ra lệnh giải trừ hình dáng khải giáp, "Thánh Linh khải giáp" từ trên thân thể mềm mại của nàng tự động thoát ly, liền hiện ra thân thể hoàn mỹ của nàng

Ta cười nói: "Ngươi đừng nghe tiểu Á nói bậy, ta không phải sắc lang." 

Băng Tuyết nhi giả vờ khinh thường, cái mũi cau có một cách đáng yêu, nói: "Lai ngươi đích xác không phải là sắc lang, ngươi là sắc quỷ! hihi... ..."

Ta "he he" trừng mắt nhìn nàng một cái sau đó nhìn Ca Ny nói: "hình dạng 'Chiến Thần võ trang' để thế thực sự không tiện, mặc dù đã thu vào cơ thể cũng không được. Uhm, như vậy đi, Ny tử ngươi đưa tay cho ta."

Ca Ny nghi hoặc không giải thích được, khó hiểu đưa tay phải cho ta, ta vươn ngón trỏ cầm lấy bàn tay ngọc nhỏ bé để vào lòng bàn tay một cái ma pháp trận siêu nhỏ. Ca Ny chỉ thấy lòng bàn tay nóng lên, một cỗ sức mạnh từ đâu chảy vào trong cơ thể nàng.

Ta nói: "đây là một cái ma pháp trận nhỏ, có thể trực tiếp đưa một người vào dị thứ nguyên không gian, ta đưa một chút ít ma lực của ta để trong cơ thể ngươi để tuỳ thời có thể mở ra không gian này, 'Chiến Thần võ trang' đặt ở bên trong thì tốt hơn".

Ca Ny nghe xong đương nhiên thập phần cao hứng, nàng hôn nhẹ lên tay ta rồi xem xét "Chiến Thần võ trang" trên mặt đất, một đạo bạch mang từ trong lòng bàn tay của nàng bắn vào 'chiến thần võ trang' nhất thời xuất hiện một cái ma pháp trận sau đó biến mất vô tung.

Hoắc Ân từ chính miệng phụ thân biết được sau khi mình mất đi lý trí thì đã gây nên hậu quả gì lập từ quỳ xuống trước Hải Lực Khắc quốc vương khóc rống tự trách mình, yêu cầu quốc vương bệ hạ xử tử mình để chuộc tội.

Hải Lực Khắc quốc vương vốn ôn văn nho nhã nhưng giờ đây trên mặt phẫn nộ, hung hăng quát vào tai Hoắc Ân nói: "ngươi tưởng rằng chết có thể giải quyết vấn đề àh? Mạt Khắc kỵ trường và đông đảo tướng sĩ hy sinh có thể sống lại không? Cha ngươi vì ngươi hy sinh những gì ngươi có thấy không? vì ngươi hắn không nghe lời tổ tiên giao 'Chiến Thần võ trang' cho ngươi, vì ngươi hắn không để ý công tước tôn nghiêm khẩn cầu Ngô Lai cứu ngươi, ngươi cứ chết nếu cảm thấy xứng đáng với cha ngươi? ngu ngốc!"

Hải Lực Khắc quốc vương lúc này hiển thị phong thế của bậc vương giả, không giận mà uy khiến kẻ khác nhìn cũng thấy sợ, khó trách người như Uy So Tư công tước cũng cam tâm phục tùng, nay chân thị giảo nhân đích cẩu không hội gọi (cái này người ta gọi là chó cắn - chả hiểu tác giả nói gì =.=!), xem ra thánh ma đại lục tứ đại quốc vương của loài người đều không đơn giản.

Hoắc Ân trước sự dạy dỗ của Hải Lực Khắc quốc vương quỳ xuống trên mặt đất không ngừng khấu đầu, ngay cả trán đều có một màu đỏ, nước mắt ràn rụa bộ dáng nhìn thảm không để đâu cho hết, còn đâu phong thái của "Vô Song quý công tử".

Ta không đành lòng, tiến đến kéo Hoắc Ân dậy, nói: "tất cả đều là quá khứ, lỗi không phải do ngươi, ngươi cũng không cần tự trách mình. Hoắc Ân bá tước ngươi còn rất nhiều điều phải làm, chết như vậy là nhầm lẫn lớn (vô tác dụng)

Hoắc Ân nghĩ tới "đại cừu địch" lúc này không ném đá xuống giếng ngược lại còn an ủi hắn, hắn run sợ lập tức tránh né khi ta đến đỡ, nói: "Chuyện của ta không cần ngươi quan tâm!"

Hắn đối với ta vẫn chưa buông tâm kết, nhưng rõ ràng hắn đã không còn muốn chết, ta cũng không để ý đến thái độ của hắn mỉm cười quay về với đám mỹ nữ.

Uy So Tư công tước hướng tới ta gật đầu cảm tạ, sự giới bị trong lòng ta dưới tình phụ tử mãnh liệt của hắn tự nhiên tiêu biến.

Ta ở lại Lôi Nhân công quốc hơn mười ngày thì rời đi, đi theo ta tự nhiên là có thêm Phỉ Âu Á công chúa, "Chiến Thần vũ trang" cũng chánh thức cấp cho Ca Ny (không cấp cũng không được, 'Chiến Thần vũ trang' đã nhân chủ, trừ Ca Ny bất cứ kẻ nào cũng không thể sử dụng nó).

Y Liên công chúa vốn cũng định đi với Lai nhưng bị Hải Lực Khắc quốc vương ngăn cản, hắn muốn ta sau khi phổ hi công thành danh toại thì trở về cưới nàng.

Hoắc Ân thuỷ chung không nói với ta câu nào, ngay cả khi ta rời đi hắn cũng không có cùng với Hải Lực Khắc quốc vương, Uy So Tư công tước tiễn ta, lúc ấy ta cũng không biết một toà thạch tượng cao hơn mười thước thuần bạch thạch cự tượng 'Vũ Dực' của 'Ma Thần vương' lại thành hình trong tay cừu nhân 'Quý công tử'.



Tặng chị em TTV, mong các bạn 4vn đọc xong, không copy nha!