Đôi lời cùng các độc giả.

Bộ Ngã Thị Đại Pháp Sư ( Ta Là Đại Pháp Sư) khởi nguồn từ dịch giả hoangthuong của Thiên Hạ Hội bên TTV. Bên cạnh hoangthuong, NDGHNTD cũng đã cùng tham gia dịch bộ này không ít. Sau một khoảng thời gian bẳng đi, dịch giả nvfacu định hoàn thành nốt, và dĩ nhiên HNTD cũng muốn góp phần. Nhưng có thể nvfacu bận nên không dịch một thời gian dịch tiếp, và rồi có một diễn đàn đã dịch chen ngang, có thể vì thế mà làm cho nvfacu không dịch tiếp. Mình và anhhungsida ( bên THH - TTV) đã quyết định để dịch giả của hai bên cùng dịch hoàn thành nốt bộ này. Cho dù đã có 4rum khác dịch, nhưng bọn mình sẽ bắt đầu từ C10-Q3 của bộ này. Mong các bạn ủng hộ.


Dịch: Now or Never
Hợp tác giữa Thiên Hạ Hội và Hoa Nguyệt Tao Đàn
www.tangthuvien.com + www.hoanguyettaodan.org







 Dưới sự hướng dẫn của Ca Ny, bọn ta tới Cửu Trọng sơn cốc. Long Đạt quả nhiên cùng mọi người đang ẩn thân ở đây để chờ chúng ta. Cái chế của Ngõa  Nhĩ Tư nhất thời đã khiến cho không khí trở nên bi thương, ngay cả Long Đạt cũng nhịn không được phải rơi lệ, thật đúng là „Xuất sư vị tiệp thân tiên tử, Trường sử anh hùng lệ mãn khâm“ (Ra quân đã chết mất người, những giọt lệ dành cho người anh hùng!)
  
  Ta nhận thấy tình hình bây giờ rất bất lợi cho đối phương, như vậy sẽ khiến tính mạng của Phỉ Ni Khắc càng cận kề với nguy hiểm. Bọn người Long Đạt quyết định phải lập tức hành động và cũng trịnh trọng nhờ ta trợ giúp.
  
  Ngay cả nhạc phụ đại nhân cũng yêu cầu ta thì liệu ta còn từ chối được chăng? Hơn nữa lúc này mà ta ra tay, cũng là thời cơ tốc để ra điều kiện với Phỉ Ni Khắc. Vả lại Ngõa Nhĩ Tư đã liều mạng để cứu Lị Vi Nhã, cái này cũng coi là trả một món nợ ân tình.
  
  Long, Phượng lưỡng quân đã bắt đầu bí mật tiến quân, rồi liên lạc với bọn ta để hơn hai trăm người cùng lúc tiến vào thành. 
  
  Nói là cửa thành chứ thực ra ngay cả tường thành cũng không còn tồn tại, bởi vì mấy ngày trước ta đã dùng Đại Địa Bạo Liệt phá hủy mất mà. Đám phản quân không còn cách nào khác chỉ đành phái ra trọng binh thủ tại cái tường thành bị phá này, liên tục ngày và đêm. Thật sự là cực khổ cho bọn chúng nhỉ.
  
  Ta gia trì trên thân của hai trăm chiến sĩ „Hộ Thuẫn của Ác Ma“ ( là một loại ma pháp Hắc Ám hệ, có khả năng làm khải giáp, gia tăng lực phòng ngự). Sau đó ta đái lĩnh họ chuẩn bị tập kích bất ngờ đám lính canh ở tường thành trong quân doanh.
  
  Vào lúc này, ta đột nhiên cảm thấy một cỗ khí tức yếu ớt, mỏng manh nhưng có điểm quen thuộc đang bay về phía chúng ta với tộc độ thật nhanh. Á Dạ trong lòng ta chợt nói nhỏ: “Dường như là ma thú đưa tin, nó tìm chúng ta để làm gì? Phải chăng Ma Giới đã xảy ra đại sự gì rồi...?
  
  Lời nàng còn chưa dứt thì một đạo quang mang nhỏ chợt lóe lên. Một tiểu ma thú có hình dạng như một con mèo, hai bên là đôi cánh nhỏ rất đáng yêu đã xuất hiện trước mặt bọn ta. Nó quỳ dưới đất rồi bẩm báo: “Thuộc hạ bái kiến Ma Thần vương cùng công chúa điện hạ.”
  
  Á Dạ vội lên tiếng hỏi: “Ngươi tới tìm chúng ta chắc hẳn Ma Giới có đại sự gì sao? Hay chiến cuộc đã phát sinh điều gì à?”
  
  Ma thú đưa tin liền đáp: “Không! Là ma vương bệ hạ có tin tức nhờ tiểu nhân đến đây để truyền đạt.”
  
  Nói xong hai mắt nó phóng ra hai luồng quang mang, ngưng tụ trước mặt ta, cuối cùng biến thành một nam tử tuấn mĩ vô luân mà lại có bá khí bức nhân, đó chính là hình ảnh của Lộ Tây Pháp
  
  “ Hảo hiền tế, chuyện của ngươi tại Thánh Ma đại lục vẫn tiến hành tốt chứ. Ngươi tại Ma Giới bây giờ có thể nói danh vọng và thực lực chỉ dưới ta, nhưng dưới tay ngươi lại chỉ có Hắc Ám Long kỵ binh, quả thực là ủy khuất cho ngươi. Ta biết hiền tế của ta có tâm không nhỏ, lại có nhiều bộ hạ ủng hộ ngươi, cho nên ta quyết định giao quyền thống lĩnh đệ nhất Ma Giới quân đoàn cho ngươi. Chắc ngươi đang rất cao hứng phải không? Không cần cảm tạ ta đâu, ha ha.”
  
  Hừ suy nghĩ của lão hồ li này là gì ta há lại không biết sao? Lão thấy ta đang thanh nhàn nhã tại đây nên mới giao đệ nhất quân đoàn cho ta. Sau này lúc chiến tranh cùng Thiên Giới, ta không còn tiêu diêu được nữa a!
  
  Đệ nhất quân đoàn chính là là quân đội tinh nhuệ nhất của Ma Giới. Nhân số chừng mười vạn, bao gồm:
  - Lang nhân có lực chiến đấu mạnh mẽ ( Bọn chúng không thuộc Thú Nhân tộc, dĩ nhiên cũng có khả năng biến thân; Sức lực, kỹ xảo và trí tuệ hơn đám thú nhân chiến sĩ; lại thêm sử dụng nhuần nhuyễn binh khí và vũ kĩ, là những lang nhân cấp cao có khả năng tùy ý tự biến thân).
  - Hấp Huyết quỷ (trời sinh đã là cao thủ hệ hắc ám tinh thần lực ma pháp).
  - Cuồng Bạo chiến sĩ ( giống như Cuồng chiến sĩ ở Thánh Ma đại lục, nhưng lực thì hơn mấy lần).
  
  Bọn chúng đều là binh lính cao cấp tại Ma Giới thực lực chỉ dưới Hắc Ám long kỵ binh mà thôi. Lão già Lộ Tây Pháp này giao chúng cho ta, thật sự là yên tâm.
  
  Hình ảnh của Lộ Tây Pháp lại lên tiếng: “Ta biết ngươi tại Thánh Ma đại lục có nhiều việc cần phải làm, tạm thời không thể trở về Ma Giới, nên ta đã lệnh cho những tên quan quân cao cấp của đệ nhất quân đoàn đến đây, ngươi cần phải thu phục lòng của bọn chúng đó. Thôi hẹn gặp lại hảo hiền tế, chúc ngươi tại Thánh Ma đại lục chơi đùa thật thoải mái. ”
  
  Quang ảnh tan biến, ta cơ hồ muốn giơ chân lên đạp vào lão hồ ly này cho bỏ tức. Á Dạ và Lị Vi Nhã chư nữ vẻ mặt vui vẻ nhìn ta.
  
  Ma thú đưa tin lại nói: “ Những quan quân cao cấp của Đệ nhất quân đoàn rất nhanh sẽ đến đây. Tiểu nhân…cáo từ trước vậy.”
  
  Nó động cái than hình đáng yêu khéo léo một chút thì thân ảnh biến mất không thấy nữa. Á Dạ liền nói với ta: “Chủ nhân, nếu cao cấp Ma tộc chiến sĩ tới đây, chi bằng chúng ta đợi một chút, có bọn họ giúp tay thì chúng ta không cần cố hết sức.”
  Á Dạ thật không hổ là bảo bối yêu thương của ta, hoàn toàn hiểu rõ lòng ta. Mặc dù ta đối với thâm ý của lão hồ ly Lộ Tây Pháp hết sức khó chịu, nhưng đối với việc lão giao đệ nhất Ma Giới quân đoàn cho ta cũng là một hảo sự. Bọn quan quân đều là những tinh anh của Ma tộc, nếu đem chúng so sánh với bọn Lạp Cáp Nhĩ Đặc cũng không kém hơn nhiều lắm, lúc này thật hữu ích đó.
  
  Ta bèn yêu cầu Long Đạt tạm trì hoãn hành động công kích lại. Lão cũng biết được sẽ có cao thủ tới tiếp ứng nên liền đáp ứng yêu cầu của ta.
  
  Ta liền phóng ra một Hắc Ám kết giới có thể thu nạp tất cả ánh sáng tai xung quanh mọi người. Như vậy thì chỉ có sinh có Hắc Ám lực lượng mới nhận ra sự tồn tại của bọn ta ở đây.
  
  Thật nhanh, một Chuyển Di ma pháp trận đã xuất hiện ngay bên ngoài kết giới. Trong phút chốc hơn mười đạo thân ảnh với hình thái khác nhau từ ma pháp trận xuất hiện, nhất thời làm Hắc Ám lực lượng khổng lồ tràn ngập cả không gian. 
  
  Ta mang Á Dạ, Lị Vi Nhã ,Ca Ny và Băng Tuyết Nhi tứ nữ xuyên qua kết giới tới trước mặt bọn chúng. Hổ Phách và Phỉ Thúy cũng từ trong cơ thể ta bay ra, thân người phát ra một thứ ánh sáng của Tinh Linh cấp cao, mỗi người phân chia một bên ngồi trai hai vai của, đồng thời một cổ khí tức vương giả của tinh linh tràn ngập cả không gian.
  
  Năm tên từ trong bọn người đó bước ra phía trước, rồi quỳ xuống trước mặt ta. Hơn hai mươi tên đứng phía sau đồng loạt quỳ xuống.Năm tên phía trước đồng thanh nói: “Ngũ đoàn trưởng cùng toàn bộ tướng lĩnh của đệ nhất Ma giới quân đoàn, tham kiến Ma Thần vương điện hạ."
  
  Năm tên này hình dáng thật khác biệt nhau. Tên thứ nhất ở bên phải có thân hình to như một trái núi, cơ bắp cuồn cuộn trong rất bắt mắt. Hắn ta tự giới thiệu: “Thuộc hạ là Lực Nam, đoàn trưởng của Cuồng bạo chiến sĩ quân đoàn.” 
  
  Bên cạnh hắn là một tên to lớn nhưng không lộ liễu như hắn, mà rất cân đối, toàn thân tỏa ra một luồng khí tức âm lãnh, lạng lùng nói: “Thuộc hạ là Mại Lôi, đoàn trưởng của Lang Nhân quân đoàn.”
  
  Quỳ ở chính giữa là một tên mĩ nam tử. Hắn phát tán một thứ hắc khí xung quanh, nhàn nhạt nói: “Thuộc hạ là Phỉ Lực Áo, đoàn trưởng của Đọa lạc thiên sứ quân đoàn, nguyện tuân theo sai bảo của đại nhân.”
  Đọa lạc thiên sứ quân đoàn? Chúng chẳng phải là đám Thiên Sứ bộ đội cùng là phản với Lộ Tây Pháp sao. Thực lực trong Ma Giới quân đội là mạnh nhất (Hắc Ám Long kỵ binh không được tính vào hàng quân ngũ). Quân đoàn trưởng Phỉ Lực Áo cùng Lôi Khiết Lạp giống nhau, đều là đời thứ nhất của “Diệu thiên sứ”,có thể nói chúng cùng Hắc Ám Long kỵ binh đều là lực lượng tâm phúc của Lộ Tây Pháp, biên chế trên danh nghĩa thuộc đệ nhất Ma giới quân đoàn nhưng trên thực tế lại không chịu bất kỳ sự chế ước nào, thân phận đặc biệt.
  
  Bên cạnh Phỉ Lực Áo là một gã mày kiếm, tóc dài, cũng có thể xem là một mĩ nam tử. Nhưng vóc dáng của gã lại vô cùng yếu ớt, da dẻ tái nhợt nhăn nheo, mắt gã toát lên vẻ sùng bái nhìn ta mà nói: “Thuộc hạ là Đức Lạp Khắc Lạp, đoàn trưởng của Hấp Huyết Quỷ quân đoàn. Thuộc hạ ngưỡng mộ uy danh của Ma Thần Vương điện hạ đã lâu, nguyện theo hầu hạ đại nhân suốt đời.“
  
  Nguyên lai là một gã hấp huyết quỷ, khó trách khuôn mặt anh tuấn mà dáng người lại bạc nhược. Nhưng gã đối với ta lại tỏ thái độ sùng bái, công phu vỗ mông ngựa (bợ đít) thực sự cũng không tệ.
  
  Cuối cùng là một người có vóc dáng nhỏ nhắn, có thể xem là một đại mỹ nữ. Thân thể mềm mại mang một bộ khải giáp màu đen cùng với những điểm nổi bật của các vị trí quan trọng. Nước da ngâm đen như hắc trân chân, lại vừa bóng loáng dễ nhìn vừa quyến rũ. Nếu không có Á Dạ các nàng ở đây hẳn ta đã bị thị câu dẫn hết ba hồn bảy phách rồi.
  
  Nói cho cùng, bởi cái bản tính háo sắc mà ta vẫn không nhịn được nhìn rất nhiều lần lên vóc người hết sức quỷ mị của nàng ( phản ứng bình thường của nam nhân mà.)
  
  Đang dựa vào thân ta, Á Dạ liền nhéo vào tay ta một cái, khiến ta xấu hổ, cười ngượng, rồi dời đôi mắt khỏi vóc dáng quỷ mị của hắc mỹ nhân đó. Lỵ Vi Nhã các nàng thấy thế đều cũng cười duyên.
  
  Ánh mắt kiều mị của hắc mĩ nữ liếc ta một cái, rồi nàng nói: “Khải bẩm Ma Thần Vương đại nhân, thuộc hạ là Hải Lan Tạp Ti, đoàn trưởng của Hắc Ám nữ yêu quân đoàn, sau này đều nghe sự sai khiến của đại nhân.“
  Hắc ám nữ yêu là một chủng tộc của Ma Giới. Thành viên trong tộc đều có vóc dáng đầy đặn, nói không quá thì có thể xem là đại mỹ nữ. Bất luận là ma pháp hay vũ kĩ đều thập phần xuất sắc, thông thạo sử dụng trường mâu và các loại binh khí dài. Nhưng nhân số của Hắc Ám nữ yêu tại Ma giới không nhiều, trong cả Ma Giới không vượt quá mười vạn, vậy mà trong Ma Giới đệ nhất quân đoàn lại có hai vạn Hắc Ám nữ yêu chiến sĩ trưởng thành. Có thể thấy địa vị của đệ nhất quân đoàn tại Ma Giới cũng không phải là nhỏ.
  
  Tiếp theo năm vị quân đoàn trưởng là hơn hai mươi người, chúng cũng đều là những thuộc hạ đắc lực của họ, có thực lực đều là Ma Giới cao thủ. Bọn họ cũng hướng tới ta để báo danh.
  
  Ta lập tức nói: “Các ngươi đều đứng lên hết cả đi. Các ngươi tới đây cũng thật là đúng lúc ta cũng đang cần dùng người đây.”
  
  Năm vị đoàn trưởng cùng đứng dậy rồi đồng thanh: “Thuộc hạ xin theo sự sai khiến của Ma Thần Vương.”
  
  Đoàn trưởng Cuồng bạo chiến sĩ quân Lực Nam liền lên tiếng  hỏi: “Đại nhân phải chăng muốn công phá thành trì trước mắt này? Xin hãy giao cho bọn thuộc hạ, thuộc hạ cam đoan không mất nhiều thời gian có thể hai tay dâng thành cho đại nhân."
  
  Hắn dám mạnh miệng như thế quả thật là cũng có cơ sở. Thực lực đánh phá của Cuồng bạo chiến sĩ trong Ma giới thuộc hàng số một số hai, ngay cả khi ở trạng thái bình thường cũng có thể đối địch cùng Cuồng chiến sĩ đã cuồng hóa. Đáng sợ hơn nữa khi chúng cuồng hóa thì không như Cuồng chiến sĩ đáng mất lý trí mà giết chóc cũng như phá hoại các loại sinh vật binh khí.
  
  Lực Nam có danh xưng là Bạo Vương và vài tên bộ hạ được hắn mang đến đây đều là nhất cấp cuồng bạo chiến sĩ. Quả thật với thực lực của chúng thì việc huỷ Lai Nhân Cáp Đặc vương quốc chỉ cần thời gian ăn một bữa sáng
  
  Ta cười cười: “Chúng ta không cần làm như vậy a. Việc chủ yếu lần này là bình định bọn phản loạn, quân đội của Lai Nhân quốc giữ vai trò chính, còn các ngươi chỉ giữ vai trò trợ giúp bọn họ mà thôi.“
  
  Nhất thời Lực Nam, thích đánh thành, lộ ra vẻ thất vọng, vẻ mặt trùng xuống. Ngay lúc đó trong mắt Phỉ Lực Áo lóe lên một tia thâm ý, nhưng rất nhanh biến mất, trở lại vẻ mặt bình thường. Xem ra gã là một người không tầm thường. Lộ Tây Pháp phái gã đến sợ rằng không chỉ là làm thuộc hạ cho ta mà còn để giám thị ta.
  
  Đây cũng là một việc bình thường thôi. Bây giờ Ma giới bộ đội tinh nhuệ nhất là Hắc Ám Long kỵ binh giờ đã trở thành bộ đội riêng của ta, công thêm thực lực cường đại của đệ nhất quân đoàn. Nếu đổi lại ta là Lộ Pháp Tây, cũng sẽ làm như vậy. Không có cái gì làm mà không cần có sự tín nhiệm. Sự tính nhiệm của cấp trên với cấp dưới là một loại không thể nói rõ.
  
  Ta là một người không có dã tâm. Lộ Tây Pháp về điểm này rất rõ ràng, cho nên lão mói giao cho ta Hắc Ám Long kỵ binh. Giờ lại giao cả đệ nhất quân đoàn cho ta. Còn Phỉ Lực Áo làm người giám thị cũng chỉ là một vài động tác nhỏ cho có lệ thôi.
  
  Lúc này có đệ nhất quân đoàn tới làm “lao công”, nên ta có cơ hội lười biếng một chút. Vì vậy ta liền an bài cho bọn họ lẫn vào đám binh lính để hỗ trợ, nhưng ta cũng dặn dò chúng không để lộ thực lực chân chính. Bởi vì để bọn họ nhận cách thức chiến đấu của Ma giới tinh anh, thì cũng thật nhức đầu đó.
  
  Hấp huyết quỷ quân đoàn dưới sự chỉ huy của Đức Lạp Khắc Lạp sử dụng hỏa hệ ma pháp “Lưu tinh Hỏa Vũ” tập kích vào quân doanh. Những ngọn lửa lưu tinh màu đỏ dưới bầu trời đen nhánh, lao thẳng xuống đầu của bọn lính đang ngủ say.
  
  Quân doanh nhất thời nằm trong biển lửa
  
  Long Đạt, Phổ Hi, Lợi Đa Khắc suất lĩnh các chiến sĩ tinh anh vọt lên cùng với ba mươi Ma giới chiến sĩ lẫn trong đó đều dễ dàng vược đám binh lính bị thiêu đốt.
  
  Ta mang theo bốn bảo bối vừa âu yếm vừa đi theo bọn họ. Bọn ta đi phía sau nên cũng chẳng còn tên nào đến để cho chúng ta động thủ.
  
  Ở trong thành, quân đội của loạn quân phản ứng rất nhanh. Vô số kỵ binh từ bốn phương tám hướng bao vây chúng ta. Khí thế của hai trăm chiến sĩ này thật vô cùng hung hãn 
  
  Bọn Long Đạt nhìn thấy thế trận này không khỏi có sự kinh hãi run sợ, nhưng ba mươi tên “Ma giới lao công” lại rất hưng phấn (bọn chúng đều là những tên khát máu mà). Chúng nhất thời quên mất lời dặn dò của ta mà lao lên phía trước, Lực Nam mang theo vài tên cuồng bạo chiến sĩ kêu lên một tiếng rồi như nhanh chóng lao về phía bọn lính đang bao vây tầng tầng lớp lớp.
  
  Ta bất đắc dĩ phải lắc đầu, rồi nói với Ca Ny: “Thôi kệ, để cho bọn chúng đi, càng nào nhiệt càng tốt. Ta nghĩ viện binh của Long, Phượng lưỡng quân cũng sắp tới rồi. Chỗ này không cần chúng ta quản nên thừa lúc hỗn loạn vào vương cung để cứu quốc vương.”
  
  Chúng nữ tiến sát tới bên thân ta, trong phút chốc ta dùng “Không gian chuyển di” mang theo các nàng đi tới chỗ cứu Lợi Đa Khắc lần trước, cái này thật dễ ( vì ta từng đến đây nên có thể dùng „Không gian chuyển di“) Chỗ này chính là nơi lần trước do siêu cấp Khô lâu Long kỵ binh ta phá hủy (tên dài thì đẹp đó, nhưng thiếu thiếu cái gì) lão Quang Đào thân vương cũng không thèm để tâm tới việc sửa chữa lại nó.
  
  Chúng ta từ Cách Lí nguyên soái mà biết được lúc này Phỉ Ni Khắc bị nhốt tại địa lao trong vương cung. Nhưng vấn đề là chúng ta không biết địa lao đó nằm ở chỗ nào trong cung. Dù là một trong Lai Nhân Cáp Đặc vương quốc tứ đại nguyên soái, ngay cả Ca Ny cũng không biết nó ở đâu. Xem ra trước mắt không có cách nào khác là phải bắt được Quang Đào thân vương đã.
  
  Ca Ny dẫn đầu bọn ta bay nhanh vào tẩm cung của quốc vương. Nửa đường chỉ nghe thấy những tiếng nổ đinh tai nhức óc bên ngoài. Lại thấy thỉnh thoảng xuất hiện lôi điện, hỏa cầu, băng bạc (mưa đá) ma pháp công kích, hiển nhiên là có người đang sử dụng cao cấp ma pháp công kích. Trước mắt tại đây, ngoài trừ Lợi Đa Khắc có thể sử dụng ma pháp cường lực, thì chỉ còn có đám „Ma Giới lao công“ mà thôi. Nhưng với một người yêu nước như vậy, Lợi Đa Khắc quyết không làm hỏng những kiến trúc đâu, cũng không sử dụng những ma pháp có phạm vị lớn như thế.
  
  Ta cười khổ nói: “Bọn chúng thật sự là điền cuồng, sợ là khi ta cứu được quốc vương ra thì cả vương cung cũng biến mất rồi”.
  
  Ta vừa nói ra thì đã ứng nghiệm ngay, chỉ thấy một tòa tháp hoa lệ rung mạnh một cái, rồi bị Hắc Ám quang cầu làm cho nát vụn. Lai Nhân Cáp Đặc vương quốc sợ rằng cũng sắp bị tàn phá nặng nề.