 Dịch: NoName
Biên Dịch : Thiên Hạ Hội

Hợp tác giữa Thiên Hạ Hội và Hoa Nguyệt Tao Đàn
www.tangthuvien.com + www.hoanguyettaodan.org


 Ánh bình minh buổi sáng trong Ma giới sâm lâm đặc biệt mỹ lệ mê người, ánh sáng lờ mờ kia của “Ác Ma Hắc Nhật” mặc dù bị kết giới cản lại không cách nào xuyên vào nhưng vẫn dẫn động linh giác ta từ trong mộng tỉnh lại.
  
  Lúc này ta chính đang hãm thân trong những đôi tay đôi chân ngọc ngà mềm mại của các tuyệt sắc mĩ nữ. Á Dạ các nàng tứ chi trắng như tuyết, trong như ngọc vướng mắc vào một chỗ cùng nhau hình thành một chiếc “lưới” hương diễm dụ nhân vững chắc khốn ta ở bên trong.
  
  Tối hôm qua chính là một đêm phong cuồng, có thần ma thân thể nên ta không những không cảm thấy mệt mỏi ngược lại là tinh thần sảng khoái bội phần (điểm nay chính ta cũng không làm sao hiểu rõ, thể chất của ta chính là độc đáo xưa nay chưa từng có, người bên ngoài căn bản không cách nào trợ giúp ta). Nhưng Á Dạ các nàng chính là bị ta đòi hỏi vô độ đã quá kiệt sức, xem ra hành trình hôm nay không trì hoãn một chút không được.
  
  Ta dùng ý chí lớn nhất, tự mình đứng lên từ trong đám nhục thể hương diễm dụ nhân mà không đến nỗi một lần nữa tiến vào trong trận chiến ngọt ngào, nhéo mấy cái trên thân thể mềm mại trơn mượt của các mỹ nữ, sau đó mới bắt đầu mặc y phục.
  
  Sau khi mặc xong ma pháp bào màu đen đơn giản ta ra khỏi Hắc Ám kết giới, những chiến sĩ Ma giới đã tỉnh giấc, ngoài những Hắc Ám nữ yêu đang chuẩn bị bữa sáng, các chiến sĩ còn lại đều đang tiến hành huấn luyện như thường lệ.
  
  Nhìn thấy ta đi ra các chiến sĩ Ma giới lập tức hành lễ, ta bảo bọn họ tiếp tục làm việc của mình sau đó đi về hướng đống lửa định tự mình động thủ, vì người yêu chuẩn bị một phần bữa sáng. Ta trước kia chính là đã từng làm công trong quán  thịt nướng, việc nướng dã vị căn bản là không làm khó được ta, ít nhất sẽ không giống như “thịt nướng Tuyết Nhi.”
  
  Phổ Hi tiểu tử này như là từ dưới đất chui ra đột nhiên xuất hiện bên cạnh ta, nói: “Tỷ phu, huynh cuối cùng cũng ra rồi, đệ đã sớm chờ huynh ở chỗ này. Tỷ phu, huynh nói Kim Tử cần bao nhiêu thời gian mới có thể trở về Ma giới? Hôm nay có thể trở về không?”
  
  Ta biết hắn đối với việc ta tặng hắn một con rồng vẫn là vạn phần kích động khó thể bình tĩnh, cười vỗ vỗ vào vai hắn nói: “Đừng nóng vội tiểu tử, với tốc độ của Kim Tử muộn nhất cũng có thể trở về nơi này vào sáng nay. Bất quá nó phải chọn cho đệ con rồng thích hợp nhất, ước chừng phải tốn một chút thời gian.”
  
  Phổ Hi ngửa đầu nhìn trời nói: “Thật hy vọng Kim Tử có thể trở về nhanh một chút. Ha ha, đệ sẽ trở thành Long kỵ sĩ, quả thực giống như là đang nằm mơ, đến lúc đó đệ nhất định sẽ rất oai. Tỷ phu, huynh nói sao?”
  
  Ta nói :”Đó là đương nhiên, đến lúc đó đệ cưỡi rồng đến Lôi Nhân công quốc đón Y Liên công chúa, nàng nhất định sẽ lấy làm tự hào vì ngươi.”
  
  Nghe ta nói tới người trong lòng - Y Liên công chúa, trên khuôn mặt anh tuấn của Phổ Hi tức thì hiện ra nụ cười ngây ngốc (chư vị không nên trách hắn, khi nam nhân nghĩ về người yêu dấu đều có bộ dạng này). Hắn cùng Y Liên công chúa từ chỗ nhìn nhau không hợp mắt trở thành đôi tình nhân hay gây gổ như hiện giờ, mặc dù thay đổi có nhanh một chút nhưng lại thấm đẫm sự ngọt ngào trong tim.
  
  Trên thực tế bọn chúng lúc đối địch lẫn nhau ở trong “Thiên Tinh học viện” đã có chút hân thưởng đối phương, chỉ vì tính cách và quan điểm khác biệt mà thành ra đối đầu không ai nhường ai, hôm nay vì ta mà quan hệ bọn chúng coi như là thành thân thích. Hơn nữa, tính cách tồi và tật xấu của Phổ Hi cũng đã thay đổi không ít, bọn chúng từ đối đầu trở thành tình lữ tự nhiên là việc sẽ thành công.
  
  Bữa sáng ta vội vàng chuẩn bị xem như là uổng công, bởi vì Á Dạ chư nữ tới gần giữa trưa mới từ trong kết giới đi ra, trước đó thành quả khổ cực của ta đã bị các chiến sĩ Ma giới ăn hết sạch, bọn họ còn tuyên bố tay nghề của ta giỏi bậc nhất, hi vọng sau này sẽ có thể được ăn tiếp.
  
  Đại khái là vì ở chung với ta đã lâu, quen với  tính cách của ta, đám chiến sĩ Ma giới này không giống lần đầu gặp mặt, đối với “Ma Thần Vương” ta vừa kính vừa sợ, ở trước mặt ta ngay cả hắt hơi cũng không dám. Hôm nay bọn họ đã hoạt bát hơn rất nhiều, thường xuyên cùng ta nói giỡn, ai bảo “Ma Thần Vương” ta không hề có phong phạm vương giả chứ.
  
  Đương nhiên, sự trung thành của bọn họ không cần nghi ngờ. Bọn họ đã hướng về ta tuyên thệ thần phục, tuyệt đối chấp hành mệnh lệnh của ta, tuyệt không có nửa từ “không”. 
  
  Chư nữ từ trong kết giới đi ra sau khi rửa mặt đơn giản xong đều hướng ánh mắt hờn dỗi về phía ta, trách ta đêm qua quá mức điên cuồng. Nhưng vừa nghĩ đến đêm qua hoang đường mà lại tuyệt vời các nàng bất giác hai gò má đều nóng như thiêu, hơn nữa bộ dáng mệt mỏi mềm mại sau khi mưa gió qua đi, thật sự là khiến kẻ khác hoa mắt thần mê, khiến cho nam nhân  chúng ta nhịn không được nước miếng chảy dài.
  
  Băng Tuyết Nhi hai tay chống nạnh, hờn dỗi nói: “Mấy xú nam nhân các ngươi, nhìn cái gì vậy? Chưa thấy qua mỹ nữ à!”
  
  Ta mỉm cười, tiến lên nhéo chiếc mũi ngọc của nàng một cái. Vừa trêu chọc nàng vài câu, trong tâm linh ta đột nhiên nổi lên một trận rung động, ngửa đầu nhìn lên bầu trời chỉ thấy thân hình to lớn của Kim Tử hiện ra dưới quang mang ảm đạm của “Ác Ma Hắc Nhật” rọi xuống, phát ra quang mang sáng chói rất mỹ lệ, đang dùng một động tác phi hành tràn ngập lực lượng và có nhịp điệu bay về phía chúng ta với tốc độ cao.  
  
  Phổ Hi cũng đã thấy cảnh này, hưng phấn kêu lên: “Kim Tử rốt cuộc đã trở lại, ta sẽ trở thành Long kỵ sĩ!”
  
  “Ơ? Sao lại chỉ có mình Kim Tử, con rồng nó cấp cho ta đâu?”
  
  Ngay lúc ta và Phổ Hi trong lòng cảm thấy khó hiểu, Kim Tư thu hai cánh đáp xuống trước mặt ta, nói: “Chủ nhân, Kim Tử đã hoàn thành nhiệm vụ trở về!” 
  
  Phổ Hi vội la lên: ”Kim Tử, tỷ phu không phải để ngươi đi kiếm một con rồng tốt nhất để cấp cho ta làm tọa kỵ sao? Rồng đâu?” 
  
  Kim Tử nói: ”Phổ Hi thiếu gia, xin đừng vội, là lệnh của chủ nhân ta không dám làm trái, rồng của người ta đã mang đến.”
  
  Nó đem móng vuốt to lớn nhẹ nhàng phóng trên mặt đất, sau đó mở ra. Chỉ thấy trên mặt đất xuất hiện hai quả trứng kỳ quái, so với trứng gà phải lớn hơn gấp hai lần, màu sắc một đen một trắng làm người ta chú ý thập phần.
  
  Kim Tử nói: “Từ trong rồng của Long tộc hiện có chọn ra một con làm tọa kỵ cho Phổ Hi thiếu gia dĩ nhiên là tốt, nhưng tuyệt đối không cách nào đạt tới cảnh giới cao nhất “Nhân long hợp nhất”, bởi vì rồng trưởng thành có trí tuệ tuyệt đối không giống tọa kỵ bình thường luôn nghe theo lệnh của chủ nhân. Trừ phi chủ nhân có lực lượng áp đảo hết thảy như Ngô Lai chủ nhân, làm cho rồng cam tâm thuần phục, cho nên ta cố ý chọn hai quả trứng rồng tốt nhất của Thánh long. Chỉ cần Phổ Hi thiếu gia lấy ái tâm khiến cho trứng nở, rồng sau khi sinh sẽ chính thức trở thành trợ thủ tốt cùng chủ nhân tâm ý tương thông.”
  
  Phổ Hi nghe vậy không khỏi vui mừng khôn xiết, tiến lên vài bước ôm hai quả trứng vào ngực, nói: ”Kim Tử, cám ơn ngươi.”
  
  Kim Tử nói: ”Phổ Hi thiếu gia, đừng vội. Lấy lực lượng của người tối đa chỉ có thể ấp một quả trứng, một quả là ta tặng cho Ca Ny tiểu thư.”
  
  Ca Ny vừa nghe xong cũng hăng hái lên, đi tới bên cạnh Phổ Hi đưa tay vuốt quả trứng trong lòng hắn, nói: “Thật sự rất cảm ơn ngươi, Kim Tử.”
  
  Kim Tử liên tục điểm long thủ, nói: “Không cần khách khí.”
  
  Kim Tử làm như vậy kỳ thực là có tư tâm, bởi vì lúc ta cùng Hoắc Ân quyết đấu tại Lôi Nhân công quốc đã định đem nó cho Ca Ny làm tọa kỵ. Lúc ấy mặc dù không thành sự thật nhưng với độ  sủng ái của ta đối với Ca Ny sớm muộn sẽ có một ngày đem nó đóng gói tống đi, nó mặc dù cam tâm tình nguyện trở thành triệu hoán thú của ta nhưng tự tôn của Long tộc Chi vương không cho phép nó làm tọa kỵ của Ca Ny. Vì vậy, nhân lúc Phổ Hi chọn rồng làm tọa kỵ nó nhanh trí chọn cho Ca Ny một con, như vậy có thể tránh cho vận mệnh đáng thương của mình ngày sau. 
  
  Tiểu long à tiểu long, vua của các ngươi tự mình ngăn chặn tai họa cũng là rất hay đó. Đạo hữu chết bần đạo không chết, vì tôn nghiêm của Long Vương cũng chỉ đành ủy khuất ngươi thôi. 
  
  Phổ Hi khó khăn chọn giữa hai quả trứng rồng màu sắc bất đồng trong lòng, nói: “Chúng có gì khác nhau không?”
  
  Kim Tử nói: “Đây là trứng Thánh long cực kỳ hiếm có trong Long tộc, vừa sinh ra đã có trí tuệ, không giống rồng khác trải qua thời gian dài mới từ từ có trí tuệ. Mặc khác, thuộc tính của chúng cũng là thập phần hãn hữu. Phân biệt có quang, ám hai loại long thuộc tính này trong Long tộc chúng ta chính là ngàn năm khó gặp (trước mắt trong long tộc có quang, ám hai loại thuộc tính này chỉ có mình Kim Tử, phân biệt có từ mẫu thân Hoàng Kim Thánh Long và phụ thân Địa Ngục Hắc Long).”
  
  “Quang thuộc tính và ám thuộc tính a…”
  
  Phổ Hi lẩm bẩm, khẽ vuốt hai quả trứng rồng một lúc, cuối cùng lưu luyến không rời đem quả trứng màu trắng kia đưa cho Ca Ny, nói: “Tỷ, tỷ đã có “Chiến Thần Võ Trang” quang mang lóng lánh vậy nên rồng quang thuộc tính là thích hợp nhất với tỉ, của tỉ này.”
  
  Ca Ny đã sớm thích quả trứng rồng trắng nõn óng ánh rất đáng yêu này, nàng tiếp nhận quả trứng rồng trong tay Phổ Hi ôm chặt ở trước ngực, nói: “Cám ơn đệ, tiểu đệ.”
  
  Ta ở một bên vẻ mặt đau khổ nói: “Vậy nàng không cám ơn ta sao? Đừng quên ta mới là công thần lớn nhất đó.”
  
  Ca Ny xinh đẹp cười, ngửa đầu hôn lên môi ta một cái, sau đó kiều mị nói: “Thiếp đương nhiên sẽ không quên chàng, phu quân đại nhân, Ca Ny tại đây hướng tới chàng nói: cám ơn.”
  
  Ta chưa thỏa mãn, duỗi lưỡi liếm hương vị ngọt ngào còn lưu lại trên môi, nói: “Tạ ơn như vậy là đủ sao, đêm nay nàng lại phải đáp tạ ta thật tốt đó.”
  
  Ca Ny đỏ mặt quăng ánh mắt kiêu kỳ về phía ta, ôm “Quang long đản” đi tới bên Á Dạ các nàng. Các mỹ nữ cũng thìch thú vuốt ve “Quang long đản”, giọng oanh lời yến hướng tới Ca Ny chúc mừng.
  
  Phổ Hi giống như ôm chí bảo, đem “Ám long đản” ôm chặt trong ngực, bộ dáng giống như là một con gà mái già khiến các chiến sĩ Ma giới nhìn không khỏi cười thầm.
  
  Ta trong lòng đột nhiên nghĩ tới một chuyện, nhìn Kim Tử nói: “Theo ta được biết, tuổi thơ của Long tộc các ngươi rất dài, ít nhất cũng phải trăm năm, vậy hai quản trứng rồng này...”
  
  Ca Ny và Phổ Hi trong lòng chấn động, cùng dùng ánh mắt nghi vấn nhìn về phía Kim Tử. Đúng vậy, tuổi thơ của Long tộc dài đằng đẵng, Đối với ta hay Ca Ny bất lão bất tử lập đồng sinh khế ước mà nói thì không là gì, cùng lắm thì nhẫn nại đợi nó trăm năm, nhưng còn Phổ Hi... chỉ sợ Long tọa kỵ còn chưa lớn lên, Long kỵ sĩ hắn đã già vô lực để cưỡi rồi.
  
  Kim Tử vội nói: “Điểm này không cần lo lắng, Thánh long trời sinh có trí tuệ phát triển cực nhanh, ước chừng khoảng nửa năm có thể trở thành rồng trưởng thành, nếu không ta cũng đã không đem tặng bọn chúng.”
  
  Ca Ny tỷ đệ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thời gian nửa năm sẽ trôi qua rất nhanh.
  
  Dưới chỉ dẫn của Kim Tử, Ca Ny cùng Phổ Hi đem máu tươi nhỏ trên trứng rồng hoàn thành nghi thức trứng rồng nhận chủ, sau đó chúng ta bắt đầu khởi hành đi đến doanh trại của quân tiên phong Ma giới.
  
  Sau nửa năm, “Thánh Long kỵ sĩ” Ca Ny – Tuyết Lan Đặc cùng “Cuồng Long kỵ sĩ” Phổ Hi – Tuyết Lan Đặc hoành không xuất thế. Nhờ lực lượng  của Quang thánh long cùng “Chiến Thần võ trang”, Ca Ny thanh danh uy chấn thiên giới như Vũ Y, Hạ Nông, Băng Thanh Ảnh ba nàng được xưng là “Ma Giới Tam Tuyệt”. Còn Phổ Hi sau về Thánh Ma đại lục theo “Hắc Y Tử Thần” Lôi Tư tùng hoành chiến trường, sát phạt vạn lý, lưu lại uy danh bất diệt của “Cuồng Long Kỵ Sĩ” màu đen. 