 Dịch: Now or Never
Hợp tác giữa Thiên Hạ Hội và Hoa Nguyệt Tao Đàn
www.tangthuvien.com + www.hoanguyettaodan.org






 Ngày thứ hai sau khi Ngô Lai rời khỏi Ma Giới, Lâm Toa công chúa chỉ huy Thần Tộc viễn chinh phát động một cuộc tập kích như thường lệ đối với Ma Giới. Cũng may ta đã cảnh báo trước cho Vũ Y các nàng, nên không lơ là cảnh giác, vì thế sau khi bị tập kích liền rất nhanh ổn định lại, rồi tổ chức phản kích. Thiệt hại cũng không lớn lắm.
  
  Song phương rất nhanh chuyển về trạng thái giao tranh thường lệ.
  
  Lâm Toa công chúa cùng Mễ Già Lặc đang quan sát chiến trường từ trên không trung. Xung quanh bọn họ có một kết giới thập phần kỳ dị, không những che dấu khí tức của bọn họ mà còn che dấu cả thân ảnh, ngay cả đám Thiên Sứ kịch chiến với Ám Ma cũng không hề biết sự tồn tại của bọn họ.
  
  Mễ Già Lặc nhìn vào cục diện trận chiến, tỏ vẻ không vui, rồi nói: „Công chúa, hôm nay trong trận chiến, bọn chúng chỉ có phái ra ba trong số Tứ Ma Tướng ở Ma Giới, Hắc Ám Thiên Sứ, Tuyệt Đại Đấu Thần cùng Địa Ngục Thánh Nữ không hề xuất hiện. Nếu bọn ả cũng tham chiến thì tình thế của chúng ta cực kỳ bất lợi.“ 
  
  Lâm Toa công chúa sớm đã ý thức được điểm này, cả Tứ Ma Tướng cũng như Lộ Tây Pháp không có trực tiếp tham chiến, nếu mà bọn họ hôm nay đột nhiên đến, thậm chí ngay cả Lộ Tây Pháp cũng đến, thì bên Thần Tộc rất khó thủ thắng được.
  
  Sự thật thì Huyết Ảnh – Xích Sắc Liên Đao Ma, Kha Tát Tứ - Tàn Ma, Ban Trúc – Bách Chiến Cuồng Ma, ba người không phải là cam tâm tình nguyện đến đây tham chiến. Bọn họ bị thứ ăn hấp dẫn.
  
  Ô Lan Na Toa là một tay trù thần tài nghệ rất điêu luyện. Vài ngày trước Ban Trúc – Bách Chiến Cuồng Ma vô ý từ chỗ nào đó của Địch Nặc mà có được mộ con „ Hồng Thiêu Tây Lộ Phải“ (tây lộ phỉ là một loại ma thú có hình dạng của thỏ, thịt rất ngon). Sau khi nếm qua, hắn cũng không kiềm được, mỗi ngày ba bữa phải dùng nó là bữa ăn, cũng báo lên Ma Thần điện việc này.
  
  Còn hai Ma kia (Mị Lan – Diễm Ma thì vẫn ở chỗ ở lại bên cạnh Lộ Tây Pháp), thấy tên Ban Trúc hành tung cổ quái liền tiến hành theo dõi, rồi cuối cùng cũng nhịn không được tò mò ăn thử mỹ thực của Ô Lan Na Toa. Kết quả trong Ma Thần điện lại có nhiều hơn hai đại thực khách
  
  
  Tam ma bị mỹ thực hấp dẫn, vốn theo lệnh của Lộ Tây Pháp trấn giữ vương cung, đã xuất chinh cùng Vũ Y các nàng. Ở tại chiến trường tự nhiên cũng tham gia vào.
   
  Khi Lâm Toa công chúa đang trù trừ không biết phải quyết định ra sao, thì hai đạo quang mang màu đen từ trong quân doanh của Ma Giới phóng đến chỗ bọn Thiên Sứ. Huyết nhục bay tứ tung, cái chết ngay tại chỗ thảm thiết.
  
  Ánh mắt Lâm Toa công chúa sắc bén, nhìn ra hai đạo quang mang đó chính là do hai tuyệt sắc mỹ nữ biến thành, thầm nghĩ: „ Tuyệt Đại Đấu Thần và Địa Ngục Thánh Nữ đều là nữ nhân của chủ nhân, ta không thể tổn thương đến bọn họ. Nhưng lực sát thương của bọn họ lại quá mãnh liệt. Nếu cứ tiếp tục thì bọn Thiên Sứ sẽ….“
  
  Mễ Già Lặc không rõ ràng ý nghĩ của Lâm Toa công chúa. Lão còn tưởng rằng Lâm Toa công chúa vì trận chiến trước mắt mà lo âu. Lão nhíu mày nói: “Với lực lượng của Địa Ngục Thánh Nữ và Tuyệt Đại Đấu Thần thì bọn Thiên Sứ bình thường không có khả năng đối đầu, công thêm số quân bên đó, xem ra không thể thoát thân. Ta cũng nên ra tay rồi….“ 
  
  Lão còn chưa nói xong, thì một cổ lực lượng ba động căn bản không thể nào tưởng tượng được, đột nhiên xuất hiện bao trùm cả một khoảng không. Mười vạn chiến sĩ Thần, Ma song phương đều có cảm giác vô cùng khó chịu, nhưng cái loại này không phải là lực lượng báo đạo, mà vô cùng trang nghiêm, lại ẩn chứa một loại lực lượng thánh khiết. 
  
  Vẻ mặt Mễ Già Lặc lập tức biến đổi, vừa mừng vừa sợ, lên tiếng: „ Lực lượng này.....lực lượng này đích thị là….“
  
  Cùng lúc đó, Vũ Y đang chỉ huy quân đội tác chiến, mặt hiện lên vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm: „Chư… chư thần vương…. „
  
  Trong vương cung của Hắc Ám Chi Thần, Lộ Tây Pháp cũng đột nhiên đứng lên từ vương tọa, trong mắt thần thái đại thịnh, rồi lộ ra nụ cười đầy vẻ thâm ý: „Tới... rốt cuộc đã tới. Ngươi quả thật không nhịn  được rồi…“
  
  Năng lượng thần thánh khổng lồ bao trùng cả chiến trường. Bọn Thần Tộc chiến sĩ phút chốc lực lượng vọt tăng, còn Ma Tộc chiến sĩ thì lực lượng bì đè nén kiềm hãm. Cuộc chiến nhất thời xoay chuyển.
  
  Mười vạn người ngoại trừ Hạ Nông thân mang Thánh Đấu Khí và Băng Thanh Ảnh có khả năng sở hữu lực lượng của Lộ Tây Pháp, ngay cả ba tên Ma tướng và bốn Sí Thiên Sứ cũng bị ảnh hưởng đến. Vũ Y vẫn sở hữu Quang Minh lực lượng của Thiên Sứ cũng không ngoại lệ, nhưng mà nàng không cảm thấy lực lượng tăng mạnh giống như bọn Thiến Sứ.
  
  Băng Thanh Ảnh cả kinh tự nhủ: „Đây.... Đây là sức mạnh của Chư Thần Vương sao? Quả thật là đánh sợ. Hơn nữa hôm nay hắn chỉ dùng hình thức thần du, đưa lực lượng từ Thiên Giới truyền tới nơi này. Đối thủ như vậy, chúng ta còn có phần thắng ư? Lai…. Chàng trả lời cho thiếp đi….“
  
  Chư Thần vương hiển thị lực lượng lên thân người nàng, mà khi đã dùng sức mạnh của Lộ Tây Pháp, nàng cũng không khỏi sinh ra một loại vô lực.
  
  Hạ Nông dùng toàn lực phóng ra Thánh Đấu Khí cố gắng chống chọi lại sự ăn mòn của lực lượng thần thánh. Mắt thấy Ma tộc chiến sĩ bị cường lực công kích của Thần Tộc chiến sĩ gây ra mảnh thương vong thảm trọng, trong lòng ưu tư, rồi dùng ma lực truyền âm với Vũ Y: „Vũ Y, chúng ta làm gì bây giờ?“
  
  Vũ Y thân là một Sí Thiên Sứ, đối với Chư Thần Vương có một loại bản năng vô cùng e ngại lẫn kính sợ. Lúc này nàng trong lòng còn sợ hãi hơn bao người khác, đâu còn tâm trí trả lời câu hỏi của Hạ Nông.
  
  Mắt thấy phòng tuyến của Ma tộc chiến sĩ sắp bị phá hủy, ba Ma tước cũng bị bọn Sí Thiên Sứ, Lạp Phỉ Nhĩ đánh đến bại phải lùi lại. Mặt khác lại có một cỗ sức mạnh cường đại cũng đột nhiên lan tỏa ra. Bên trong nó tràn ngập khí phách và thâm trầm. Băng Thanh Ảnh đang tái nhợt, rốt cuộc sắc mặt cũng mừng rỡ, lên tiếng: „Là Lộ Tây Pháp bệ hạ…“
  
  Đúng vậy! Cổ sức mạnh cường đại này đích thực là truyền từ trong vương cung ở Hắc Ám Chi thành, tầng thứ tư của Ma Giới, theo phương pháp dịch chuyển. Áp lực trên người của đám Ma Tộc chiến sĩ lập tức biến mất
  
  Hai loại sức mạnh hoàn toàn trái ngược nhau đang dây dưa trên không trung, năng lượng ba động cường đại kiến bọn Thần, Ma song phương đang huyết chiến ở dưới cũng phải đình chỉ lại. Những Thiên Sứ và Ác Ma có năng lực yếu không chịu nỗi kích động thất khiếu mà chết tại chỗ.
  
  Hai thân ảnh lớn dần dần hiện ra tại không trung. Một bên là Lộ Tây Pháp với mười hai cánh màu đen nháy, anh tuấn, cùng một nụ cười quỷ dị hiện trên mặt. Còn bên kia là một thân ảnh, toàn thân đều khoác một y phục màu trắng. Như vậy chính người đó là Chư Thần Vương, thật sự là quá thần bí.
  
  Hai thân ảnh vừa hiện ra, nháy mắt, điện quang phóng ra khắp nơi, năng lượng cường đại cũng vì thế mà phóng ra tứ phương. Đất đá bắt đầu chấn động dữ dội. Cuồng phong thét lên cuốn phăng số đất đá. Vô số Thiến Sứ và Ám Ma bởi vì trận cuồng phong long trời lỡ đất này đã mất đi tính mạnh quý giá của bọn họ.
  
  Cường giả mạnh nhất của Thần và Ma hai tộc rốt cuộc cũng tại trước mặt mọi người mà thi triển chiêu thức. Nhưng lần này chỉ là sử dụng phương thức thần du để hiện thị sức mạnh, cũng đã kinh thiên động địa, quỷ khóc thần sầu. Sức mạnh của Sí Thiên Sứ và bốn Ma Tướng trước mặt giống như một tiểu hài tử mà thôi.
  
  Hai cỗ năng lượng dây dưa một lúc đã tạo nên một vụ địa chấn thất lớn. Hình ảnh của Lộ Pháp Tây thực hiện thế thủ kỳ dị đối với địch thủ của lão – cánh tay phải vươn ra như thể ôm lấy hai vật gì, sau đó liền biến mất.  Mười phần sức mạnh cũng theo đó mà biến mất.
   
  Hình ảnh Chư Thần Vương đối với thế thủ quái dị của Lộ Pháp Tây có phản ứng lớn. Bởi vì lão cảm nhận được thân hình đó rõ ràng đột nhiên run mạnh. Sao đó hóa thành một luồng ánh sáng nhàn nhạt vây quanh người Lâm Toa công chúa, tiếp theo cùng Lâm Toa công chúa đồng thời biến mất. Thánh khiết lực lượng cũng không thấy đâu.
  
  Sự giao tranh sức mạnh giữa hai chung cực vương giả đã làm Thần, Ma song phương tổn thất binh lực nặng nề. Bọn họ trong lúc hai đại vương giả kịch chiến cùng đình chỉ rồi rời đi, đã nhanh chóng từ lui về doanh trại để điểm lại quân số.
  
  Vũ Y từ lúc Chư Thần Vương xuất hiện đã đánh sâu vào tâm trí của này, tỏ ra rất khẩn trương (nàng dù sao cũng là do Chư Thần Vương tạo ra). Băng Thanh Ảnh, Ô Lan Na Toa và Hạ Nông bên cạnh này cố gắng khuyên nhủ.
  
  Lộ Pháp Tây nhờ ma thú đưa tin lệnh cho các nàng tiếp tục kiên trì thủ ở đây. Ba tên Ma tướng bị mỹ thực dụ dẫn cũng tiếp tục ở lại hỗ trợ các nàng. Đệ thấy quân đoàn cũng được phái đến tiếp viện cho nơi này.
  
  Về tình hình Thần Tộc viễn chinh ở Ma Giới rất lạc quan. Tuy Thiên Giới bộ đội mạnh mẽ, nhưng bởi vì không có sự chỉ huy của Lâm Toa công chúa, bọn họ vẫn án binh bất động. Song phương nhất thời yên ả. Nhưng mà mọi người cũng hiểu được rằng, đây là sự yên lặng trước một cơn bão lớn.
  
  Thiên Giớ - Ngự Thần Điện.
  
  „Phụ vương, người nếu đã phá giải cái Đoạt Hồn cấm chế của ác tặc Ma Thần Vương đó trên người nữ nhi, sao vẫn còn lưu lại lực lượng ghê tởm của hắn trong cơ thể của nữ nhi?“
  
  „Lâm Toa, thông minh như con như thế nào đã trở thành ngu ngốc rồi? Ta nếu đem lực lượng của Ma Thần Vương bức ra khỏi thân thể con, thì hắn có thể lập tức cảm ứng được. Chúng ta lúc đó cũng không còn cách nào tiến hành từng bước một theo kế hoạch.“
  
  „A, nữ nhi đã hiểu. Phụ vương thật sự là anh minh. Hừm, Ma Thần Vương ác tặc này dám dụng thủ đoạn đê hèn này ám toán ta. Ta sẽ phải làm cho hắn quỳ lại ta.” 