 Người dịch: Hoathieugia (NDGHNTD)
Biên dịch: nvfacu
Biên tập: nvfacu
www.tangthuvien.com
  
  Chính biến
  ~*~*~*~
  
  Đầu tiên Ca Ny dẫn ta đến phủ nguyên soái Ngoã Nhĩ Tư, nhưng hắn không có trong phủ. Bọn ta đã sang hoàng cung cố gắng tìm đại pháp sư cung đình Lợi Đa Khắc.
  
  Ta cùng Ca Ny dùng "Ẩn thân thuật"  nghênh ngang đi vào hoàng cung. Bằng vào ma pháp lực của ta thì Lợi Đa Khắc không có cách gì phát hiện được chúng ta.
  
  Lợi Đa Khắc luôn luôn cư ngụ tại Viện nghiên cứu ma pháp trong hoàng cung. Lão ngày nào cũng làm một loại thực nghiệm ma pháp khiến cho trong hoàng cung lúc nào cũng hỗn loạn.
  
  Khi tiến vào hoàng cung ta cảm thấy có một số điểm không bình thường. Khắp nơi binh sĩ tuốt kiếm giương đao sát khí đằng đằng. Ở nơi giới bị thâm nghiêm như hoàng cung về lý thì không thể như vậy được. Càng đến gần viện nghiên cứu thì binh sĩ tập trung càng đông.
  
  Ca Ny ghé cái miệng nhỏ sát vào tai ta: “Lai, khả năng có chuyện rồi, Viện nghiên cứu ma pháp này thường rất ít người đến, hôm nay sao lại...”
  
  Ta dịu dàng nắm lấy tay nàng, xuyên qua đám binh sĩ mà đi.
  
  Viện nghiên cứu ma pháp đã bị phá huỷ tan hoang tiêu điều. Những vệt cháy xém rải rác trên những miếng ván cong hiển nhiên do hoả hệ ma pháp tạo thành. Xung quanh có  rất nhiều vài thi thể nằm sấp, một số bị lợi khí sát hại, số khác thì chết do lửa cháy.
  
  Một thanh âm sắc nhọn từ viện nghiên cứu đã bị phá huỷ truyền lại: “Đại pháp sư, nguyên soái, đây gọi là ‘thức thời vụ mới là tuấn kiệt’. Hiện tại các ngài đại thế không còn nữa chỉ có thể quy thuận theo Quang Đào điện hạ mới được, nếu không chỉ có một con đường chết.”
  
  Chỉ thấy bên trong viện nghiên cứu tràn ngập binh sĩ và pháp sư, Lợi Đa Khắc cùng Ngoã Nhĩ Tư hai người đang bị vây ở giữa. Ngoã Nhĩ Tư không mặc khôi giáp, trên người đầy những vết thương cùng huyết tích khắp nơi. Trên tay cầm trường kiếm đã xuất hiện vô số vết sứt mẻ. Hắn đang nâng đỡ Lợi Đa Khắc. Lão này toàn thân đang rỉ ra một loại dịch màu xanh kỳ dị, không ngừng run rẩy.
  
  Hiện tại bọn họ đang đối mặt với một lão ma pháp sư gầy gò, "Hoả hạt châu" gia trì trên pháp trượng của Lợi Đa Khắc đang nằm trong tay lão ma pháp sư đó.
  
  Chỉ nghe Ngoã Nhĩ Tư yếu ớt nói: "Muốn chúng ta quy thuận Quang Đào loạn thần tặc tử thì căn bản chỉ là vọng tưởng. Ta Ngoã Nhĩ Tư một lòng trung thành phục vụ quốc gia, quyết không tham gia cùng lũ các ngươi, muốn thì đến mà giết ta đi.”
  
  Lợi Đa Khắc dường như đã không nói nổi, cố gắng dựa vào Ngoã Nhĩ Tư đứng lên, nhưng cuối cùng cũng không sao làm nổi.
  
  Ngoã Nhĩ Tư tức giận nói: “Lợi Đa Khắc đại pháp sư ở Lai Nhân Cáp Đặc phục vụ đã mấy chục năm, lập được công lao hãn mã, sao các ngươi dám dùng ‘Bất diệt chi độc’ là loại độc dược không có thuốc giải để ám toán ngài. Các ngươi...các ngươi thật sự đã điên thật rồi...”
  
  Ca Ny dùng tinh thần lực lượng hướng về phía ta nói: “Lai, không tốt rồi. Xem ra có vẻ như tại cung đình đã phát sinh chính biến. Quang Đào Phỉ Ni Khắc chính là đệ đệ của Quang Huy Phỉ Ni Khắc quốc vương, là kẻ luôn có dã tâm to lớn, không ngờ hôm nay lại...Lai, giờ chúng ta phải làm sao?”
  
  Ta cười nhẹ đáp: “Nàng không nghĩ rằng đây là cơ hội ngàn năm có một sao? Bất luận là ai trong hai vị huynh đệ, Quang Huy hay Quang Đào, chỉ cần chúng ta trợ giúp cho một người còn sợ họ không đáp ứng yêu cầu của chúng ta sao.”
  
  Ca Ny vội nói: “Quang Huy bệ hạ tuy có điểm cố chấp ngang ngạnh, kiêu ngạo thái quá, nhưng đồi với công việc đất nước và cuộc sống của bá tánh thì có phần quan tâm. Nếu không Lai Nhân Cáp Đặc đã không trở thành quốc gia tối cường thịnh trên Thánh Ma đại lục. Còn Quang Đào thân vương là người bẩm sinh tàn bạo, dã tâm to lớn, chàng ngàn vạn lần đừng trợ giúp ông ta a. Chỉ cần chúng ta tương trợ Quang Huy bệ hạ bình định trường chính biến tại cung đình, lại thêm phụ thân thuyết phục, thiếp nghĩ ngài nhất định sẽ đồng ý với yêu cầu của chúng ta.”
  
  Ta thấy hình dạng lo lắng của nàng thập phần khả ái, không kìm được đưa tay vuốt nhẹ má phấn: “Đừng lo lắng, nàng là tiểu ny tử của ta, nhất thiết sẽ chiều theo lời nàng.”
  
  Lúc này, chỉ nghe thấy tiếng nói sang sảng của tên ma pháp sư gầy gò: "Ta đã khuyên các ngươi, chớ có vứt bỏ cơ hội  may mắn. ‘Sư, Hổ’ lưỡng quân hiện nay đang đóng ở biên giới nước ta, tàn quân của ‘Long chi quân’ Ngoã Nhĩ Tư cùng ‘Phượng chi quân’ Ca Ny đã bị giam lỏng, ngay cả Long Đạt Tuyết Lan Đặc hiện tại chỉ sợ đã bị Cách Lý nguyên soái quân đoàn trưởng của ‘Hổ chi quân’ soái lĩnh quân giăng lưới bao vây trùng trùng lớp lớp rồi."
  
  Ca Ny nghe những lời này thì phương tâm đại kinh, ôm chặt lấy tay ta nói: “Lai...”
  
  Ta nói: “Á Dạ, Lị Vi Nhã, Băng Tuyết Nhân cùng Hổ Phách đều ở nhà nàng, trong thời gian ngắn chắc sẽ không gặp vấn đề gì. ”
  
  Ca Ny vẫn không khỏi lo lắng, tất cả người thân của nàng hiện tại đều lâm vào hiểm cảnh.
  
  Ta an ủi nàng: “Chúng ta trước tiên cứu Lợi Đa Khắc cùng Ngoã Nhĩ Tư về Tể tướng phủ đã. Ca Ny, chuẩn bị.. . ”
  
  Sau một khắc ta đã giải trừ "Ẩn thân thuật’ rồi đột nhiên xuất hiện giữa đám binh sĩ khiến bọn chúng sợ hãi.
  
  Ca Ny bạt kiếm, yêu kiều quát lên một tiếng xông lên chém giết. Ta trước tiên gia trì ‘Thần thánh chi quang’ trên người nàng sau đó thò tay vào hư không, bảy bộ siêu cấp khô lâu cưỡi trên khô lâu long tức thì xuất hiện xung quanh.
  
  Kiếm thuật của Ca Ny thực sự cao cường tịnh không dưới Ngõa Nhi Tư bao nhiêu, lúc này nàng thông qua ‘Huy hoàng ngọc trạc’ có thể vật chất hoá tình thần lực lượng để chuyển hoá tinh thần lực lượng  thành sức mạnh huỷ diệt dồn vào thân kiếm. Ngoài ra ta còn gia trì ‘Thần thánh chi quang’ trên người nên nàng đi đến đâu là đám binh sĩ ở đó ngã rạp như cỏ dại liên tiếp mất mạng dưới kiếm của nàng. 
  
  Bảy gã siêu cấp khô lâu long kị binh lại càng lợi hại, lãnh khốc vô tình chém đám binh sĩ như chặt chuối. Khô lâu long tuy không còn đủ ma pháp lực lượng như khi còn sống, nhưng lực công kích vật lý thì không giảm chút nào. Bàn chân to lớn đạp một cái là có vài binh sĩ máu thịt nát bét thành một đám bánh thịt.
  
  Đám binh sĩ kinh hoảng phát hiện ra Ca Ny chính là niềm kiêu hãnh của Lai Nhân Cáp Đặc, tức thì sĩ khí đại giảm. Bọn chúng tuy tham gia vào bạo loạn nhưng chung quy vẫn là quân nhân chính quy của Lai Nhân Cáp Đặc, đối với Ca Ny luôn có một nỗi sợ hãi bản năng từ trong thâm tâm.
  
  Ngoã Nhi Tư thân lâm tuyệt cảnh bỗng gặp được một tia sinh cơ, tinh thần phấn chấn lên rất nhiều, cố gắng trấn áp đau đớn hộ vệ Lợi Đa Khắc chém giết xông ra ngoài.
  
  Lão ma pháp sư gầy gò vịnh xướng chú văn với một tốc độ rất nhanh. Một đạo hắc sắc quang mang bắt đầu xuất hiện trên ma pháp trượng của lão cuối cùng hoá thành một đạo hắc sắc quang tiễn bay về phía Ca Ny.
  
  Ca Ny lúc này cánh tay trắng muốt không ngừng vung lên, trên ‘Huy hoàng ngọc trạc’ toả ra một thứ ánh sáng sán lạn chính là "Tinh thần quang thuẫn"
  
  Thứ mà lão ma pháp sư phát xuất đang bay về  phía trước nàng chính là hắc ám hệ ma pháp "Minh dạ tiễn".
  
  Hắc ám lực lượng gặp tinh thần lực lượng đã vật chất hoá phát ra tiếng nổ mãnh liệt. Khoảng mười binh sĩ gần đó tức thời bị sóng xung kích chấn bay, trong đó có người lập tức thổ huyết thảm tử.
  
  Ta dùng hắc ám năng lượng kiếm cực kỳ nhẹ nhàng giải quyết vài tên binh sĩ, mắt thấy lão ma pháp sư đó trước mặt ta dùng hắc ám hệ ma pháp công kích Ca Ny, trong tâm bất giác cười khẩy. Ý niệm ta vừa động, trong không gian tức thì xuất hiện đến chục hắc ám năng lượng tiểu quang cầu, sau đó tiểu quang cầu năng lượng hoá thành những đạo "Minh dạ tiến" bắn về hướng lão ma pháp sư đó.
  
  Minh dạ tiến tuy chỉ gần là hắc ám hệ ma pháp sơ cấp, nhưng lão ma pháp sư kia ở Lại Nhân Cáp Đặc chắc phải có địa vị chỉ dưới cung đình ma pháp sư Lợi Đa Khắc muốn có thể phát xuất được tất phải lập khế ước với một tên ác ma rồi mới có thể sử dụng được.  Hiện tại lão thấy ta chớp mắt đã phát ra mười đạo ‘Minh dạ tiễn’ liền lập tức sợ hãi mắt cắt không còn giọt máu.
  
  Lão ma pháp sư  như con thú cùng đường, khẩn trương mở phòng ngự kết giới ra, nhưng ‘Minh dạ tiễn’ của ta dễ dàng xuyên qua như giấy mỏng thông thường, chọc thủng kết giới để lại trên người hắn chừng chục lỗ hổng.
  
  Hơn mười đạo ‘Minh Dạ Tiễn’ sau khi tiến vào thân thể hắn nhanh chóng ngưng tụ thành một đạo hắc ám lực lượng thuần tuý rồi bỗng nhiên phát nổ. Lão ma pháp sư tức thời bị nổ banh xác chẳng còn chút xương cốt nào. Đám binh sĩ xung quanh hắn cũng bị ảnh hưởng, ngã rạp xuống đất một đám lớn.
  
  Lúc này, hơn trăm binh sĩ bên ngoài viện nghiên cứu đã bị siêu cấp khô lâu long kỵ binh dễ dàng giết sạch. Ca Nỹ cũng đã cùng Ngoã Nhĩ Tư, Lợi Đa Khắc chém giết đi ra.
  
  Khoé miệng ta bỗng xuất hiện nụ cười tàn nhẫn, đột nhiên ngẩng đầu cười một tràng dài. Ngoài ba người bọn Ca Ny còn đám binh sĩ đương trường không hẹn mà cùng ôm đầu đau đớn kêu la. Cuối cùng đầu bọn chúng tự nhiên vỡ nát, huyết nhục lênh láng không ai lỡ  nhìn.
  
  Thứ ta dùng chính là hắc ám ma pháp "Ma âm xuyên não", dùng hắc ám lực lượng biến thành sóng âm dồn huyết dịch trong cơ thể đối thủ chảy cuồng loạn, trong nháy mắt toàn bộ tập trung tại đại não, kết quả tự nhiên là đại não sẽ bị nổ tung.
  
  Dùng một chiêu này tuy có điểm tàn nhẫn, nhưng tại lúc này sử dụng thực tế kết quả không tồi. Tại trường lúc này chỉ còn lại vài người bọn ta cùng bảy gã siêu cấp khô lâu long kị binh.
  
  Ta triều hồi siêu cấp khô lâu long kị binh, quay lại đám ba người Ca Ny đang ngây ngốc nói: “Sao lại ngẩn ngơ như vậy ? Chuẩn bị quay về nhanh lên.”
  
  Ca Ny mặc dầu đã chứng kiến sinh tử sát phạt, nhưng tình cảnh trước mặt quả là chưa từng thấy qua, trong tâm tự nhiên có điểm kinh hãi. Nghe thấy thế nàng liền mang hai người Ngoã Nhĩ Tư đi đến bên cạnh ta, bên dưới chân chúng ta trong chớp mắt xuất hiện một ma pháp trận không gian chuyển di, đưa chúng ta biên mất khỏi hoàng cung.
  
  Cái gọi là "Không gian chuyển  di" này là do dùng ma lực để nối liền không gian của hai địa phương khác nhau lại, có thể trong chớp mắt qua lại giữa hai địa phương cách nhau rất xa. Tất nhiên là phải phân biệt chính xác rõ ràng giữa hai địa phương, ví dụ như hiện nay ta đã biết chính xác vị trí phủ tể tướng, mới sử dụng được "Không gian chuyển di" nhanh chóng trở về.
  
  
  Hết chương 4
  ~*~*~*~*~ 