 Dịch: Hoa Nguyệt Tao Đàn
Biên Dịch : Thiên Hạ Hội

Hợp tác giữa Thiên Hạ Hội và Hoa Nguyệt Tao Đàn
www.tangthuvien.com + www.hoanguyettaodan.org

Tặng chị em TTV ,mong các bạn 4vn đọc xong,không copy nha. 
 

 Sau bữa cơm trưa đơn giản, ta triệu Á Dạ chư nữ cùng hai người Lạp Cáp Nhĩ Đặc, La Duy tới soái trướng, nhưng ta không thông tri 'tam ma tương" và những tướng lãnh Ma tộc còn lại, kể cả đám Phí Lợi Áo, bởi vì có một số việc ta không muốn cho nhiều người biết.
  Vũ Y đem chuyện hôm trước Lâm Toa công chúa lén tới chơi kể lại cho ta nghe, cuối cùng nàng nói: "Chủ nhân, ngươi định an trí Lâm Toa công chúa như thế nào? Ta từ trên người nàng cảm ứng được lực lượng của ngươi, xem ra cả đời này nàng chỉ có thể là nô đãi của ngươi. Cho nên bất kể chúng ta và thiên giới tương lai như thế nào, ta đều hy vọng ngươi có thể đối xử tốt với nàng."
  Ta biết Vũ Y đối với thiên giới vẫn còn chút cựu tình, nhưng ta thích Vũ Y như thế.
  Trên mặt ta hiện ra một tia tiếu ý, nói: "Lâm Toa công chúa chính là một trang tuyệt sắc có thể so sánh với các ngươi, ngươi nghĩ ta có nỡ bỏ rơi hoặc ngược đãi một đại mỹ nhân như thế sao? Ta yêu nàng còn không hết mà."
  Đôi môi anh đào của Tuyết Nhi làm ra một vẻ khinh thường, nói: "Giữa thanh thiên đã muốn chiếm tiện nghi mỹ nữ, cẩn thận có ngày ngươi bại trong tay nữ nhân."
  Băng Thanh Ảnh cười nói: "Tuyết nhi, ngươi ghen à."
  Mặt phấn của Tuyết Nhi đỏ lên nói:: "Quỷ mới vì hắn mà ghen, cái đồ đại sắc lang!"
  Tuy nói như thế nhưng cánh tay ngọc của nàng cũng dùng sức bóp lại một cách vô thức, làm Tiểu Tuyết Hoa bên trong suýt chết ngộp.
  Ta lẳng lặng xem phản ứng của nàng, vừa cảm thấy đắc ý, vừa hu vọng nàng có thể bất tri bất giác giải quyết luôn sắc thú Tiểu Tuyết Hoa, nhưng rất hiển nhiên hy vọng của ta thất bại, vì nàng rất nhanh tựu nới lỏng cánh tay ngọc, Tiểu Tuyết Hoa thoát được một mạng lập tức nhảy đến bên một miệng hố lớn thở hổn hển, cũng không hiểu vì sao chủ nhân luôn luôn ôn nhu mềm mại lại biến thành một người thô bạo kinh khủng.
  Tuyết Nhi rời chỗ ngồi đi tới cạnh ta, nàng đặt bàn tay nhỏ bé vào giữa bàn tay to bè của ta, nhỏ giọng nói: "Lai, xin lỗi, ta vừa rồi quá ghen tuông tật đố, nghe nói lúc đàn bà ghen là lúc xấu nhất, ta vừa rồi có phải rất xấu hay không?"
  Ta bóp nhẹ bàn tay mềm mại không xương của nàng nói: "Tuyết Nhi nhớ lại đi, ngươi làm sao mà xấu được? Hơn nữa, nếu ngươi đối với ta mà giả thần giả quỷ không có một chút ghen tuông nào thì mới thật là bi ai của ta đó."
  Tuyết Nhi lúc này hài lòng rúc vào lòng ta,trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra nụ cười ngọt ngào.
  Sau khi cẩn thận xem xét, ta nhanh chóng xác định sơ bộ phương lược xâm nhập thiên giới: lấy ta làm chủ lực, Á Dạ, Hạ Nông nhị nữ làm phó, Lạp Cáp Nhĩ Đặc và La Duy hai người làm tùy tòng, cùng ta kéo đi.
  Lỵ Vi Nhã chư nữ tự biết năng lực không bằng, đi chỉ làm gánh nặng cho ta, trong lòng họ dù nặng mang một mảnh buồn bả nhưng cũng chỉ có thể yên lặng chúc phúc cho ta. Vũ Y và Băng Thanh Ảnh nhị nữ không đồng ý, cứ quấn lấy ta làm nũng đòi đi theo ta bằng được.
  Ta thở dài nói: "Ta làm sao không muốn mang các ngươi đi, với cường đại lực lượng của các ngươi đối với ta mà nói là sự trợ giúp tốt nhất nhưng là không thể được a. Vũ Y, người của thiên giới đối với ngươi quá quen thuộc, bất kể ngươi biến ảo thành dạng gì đi nữa đều rất dễ dàng bị nhận ra. Thanh Ảnh ngươi cũng vậy, trên người ngươicó khí tức lực lượng của Lộ Tây Pháp vô luận như thế nào cũng không có cách che dấu hoàn toàn, hơn nữa ta còn có nhiệm vụ đặc biệt muốn giao cho các ngươi."
  Vũ Y vội vàng nói: "Chủ nhân, nhiệm vụ gì?"
  Ánh mắt ta nhìn lên chóp trướng mạc, nói: "Nhiệm vụ này không chỉ của riêng các ngươi, cũng là nhiệm vụ của mọi người. Ta muốn các ngươi sau khi ta đến thiên giới, liền điểm tinh binh nhằm phía quân đội thiên giới đồng loạt triển khai tấn công, tốt nhất là có thể một kích đánh cho thần tộc viễn chinh quân chạy ngược trở về thiên giới, như vậy có thể làm cho nội bộ thiên giới đại loạn, đến lúc đó ta cũng có thể đục nước béo cò."
  Đôi mắt xinh đẹp của Băng Thanh Ảnh rực sáng, nói:"Đây al2 một ý kiến rất hay, nhất định có thể giúp sức cho hành động của ngươi, nhưng trước mắt quân lực chúng ta so với thần tộc viễn chinh quân không hẳn chiếm thượng phong, muốn nhất cử đánh tan bọn họ nói sợ rằng không dễ dàng."
  Ta mỉm cười nói: "Ngươi không cần lo lắng, ta đã lệnh cho Ma giới đệ nhất quân đoàn hỏa tốc rút về đây, phỏng chừng sau vài ngày nữa sẽ sẽ tới, đến lúc đó các ngươi tất thắng không cần nghi ngờ."
  Thực lực Ma giới đệ nhất quân đoàn là không thể tả, dù sao cũng quân đoàn cường đại nhất ma giới a.
  Vũ Y đem một quả thủy tinh cầu rất lớn đến trước mặt ta nói: "Đây là truyền tấn thủy tinh lần trước Lâm Toa công chúa tới đã lưu lại, thông qua cái này có thể liên lạc với nàng."
  Ta cầm lấy thủy tinh cầu một lúc, nói: "Tạm thời cũng không cần dùng nó, trước khi xâm nhập thiên giới, ta muốn tự đặc biệt huấn luyện mình một thời gian. Ta biết lực lượng của mình còn xa mới thành thục. Vô luận ma pháp hay là vũ kỹ đều không bằng Lộ Tây Pháp vua của chư thần so với Lộ Tây Pháp chỉ hơn không kém. Ta không muốn đi chịu chết một cách ngu ngốc. Tiểu Nông, Lạp Cáp Nhĩ Đặc và La Duy các ngươi cũng phải tranh thủ khoảng thời gian này đề cao thực lực. Dù sao không ai biết được khi chúng ta lẻn vào thiên giới sẽ phát sinh chuyện gì. Ta hy vọng mọi người chúng ta đều có thể còn sống trở về."
  Ba người Hạ Nông cũng gật đầu, Á Dạ đột nhiên nhớ ra cái gì, hỏi: "Chủ nhân, hành động lần này của chúng ta có cần đi gặp phụ vương nói một tiếng hay không? Hắn và vua chư thần tranh đấu lẫn nhau mấy ngàn năm, đối với hành động của chúng ta hắn nhất định rất ủng hộ, hơn nữa chúng ta còn có thể xin hắn hiệp trợ, dù sao không ai hiều vua chư thần hơn phụ vương."
  Ta trầm tư một lúc, cuối cùng nói: "Ta nghĩ tạm thời không cần thông tri cho nhạc phụ đại nhân. Ta muốn cho hắn một niềm vui bất ngờ. Hắn mặc dù lúc nào cũng lợi dụng ta làm ta vất vả, nhưng hắn đối với ta hoàn toàn tín nhiệm và coi trọng làm ta thật sự rất cảm động. Hơn nữa hắn còn đem Á Dạ xinh đẹp trân bảo nhất giao cho ta, bây giờ ta dùng hành động lần này coi như để bào đáp hắn đi."
  Á Dạ kêu một tiếng "Chủ nhân", trong đôi mắt mỹ lệ lóe ra lệ quang hạnh phúc tựa vào ngực ta.
  Sau khi biết tin quả trứng quang chi thánh long tỷ tỷ đã nở, Phổ Hi lập tức chạy vội đến, nhìn Ny Ny đang chạy qua chạy lại vòng quanh Ca Ny, hắn không khỏi hâm mộ muốn chết, bởi vì "ám long đản" của hắn vẫn chưa có động tĩnh gì.
  Long đản trừ ấp trứng tự nhiên ra còn có thể bị ảnh hưởng bởi tinh thần lực lượng của chủ nhân đã cùng mình lấp khế ước. "Quang long đản" hấp thu cường đại lực lượng tinh thần của Ca Ny nở trứng đản sanh, Phổ Hi mặc dù cũng là rèn luyện tinh thần lực lượng từ nhỏ nhưng tính hắn phù phiếm không có khả năng tĩnh tâm khắc khổ tu hành, cho nên tinh thần lực lượng của hắn so với thường nhân cao hơn một chút, còn xa mới đạt đến trình độ của Ca Ny, tự nhiên cũng không cách nào làm "ám long đản" nhanh chóng nở ra.
  Vì vậy, Phổ Hi vừa theo Lạp Cáp Nhĩ Đặc huấn luyện về kỵ thuật đồng thời lại van nài La Duy giúp mình rèn luyện tinh thần lực lượng, hy vọng có thể giống như A Bảo và Lỗ Lâm trong thời gian ngắn tăng cường độ tinh thần lực lượng của mình lên.
  Nhìn bộ dáng háo hức của Phổ Hi A Bảo và Lỗ Lâm ở bên cạnh cười trộm. Vị quý tộc công tử cao quý và tôn nghiêm này đang nghĩ đên phương pháp huấn luyện tinh thần lực lượng thần tốc của La Duy biến thái cỡ nào, sau đó hắn cảm thấy rất sảng khoái.
  Hai người nhìn nhau hả hê cười, hắc hắc hắc,cuối cùng có một đứa ngốc không biết chết sống đến làm bạn với bọn hắn.
  Trong một sơn cốc ngoài quân doanh một vùng đất trống sạch sẽ lớn được dùng làm tràng huấn luyện. Chung quanh tràng bao phủ bởi trọng lực kết giới có thể tạo ra ma lực ép nén (từ khi Vưu Lợi Tư học lý thuyết, lần đầu được thấy rõ), ai tiến vào kết giới này cũng thừa nhận trọng lực gấp mười lần bình thường, ma pháp cũng chỉ có một phần mười uy lực so với bên ngoài, , là thích hợp nhất để tiến hành khắc khổ tu luyện.
  Phổ Hi, Địch Nặc hai tiểu tử nhìn thấy trong lòng vui mừng cũng muốn tiến vào kết giới tu luyện, nhưng trọng lực gấp mười đối với bọn họ mà nói căn bản là không cách nào tiếp nhận nổi. Địch Nặc mạnh nhất ở đó mới vừa đi vào kết giới còn chưa kịp làm mấy động tác đã lảo đảo ngã xuống đất, ngay cả hô hấp cũng thành vấn đề. Mấy tiểu tử còn lại thấy thế âm thầm kinh hãi, ý niệm trong lòng không còn gì khác hơn là bỏ đi.
  Muốn đề cao thực lực, cách hữu hiệu nhất là thực chiến, điểm này với ta mà nói càng trọng yếu hơn. Xét về tổng thể lực lượng ta tự tin quyết không kém vua chư thần và Lộ Tây Pháp, nhưng tại ứng dụng lực lượng, khống chế và phương diện kinh nghiệm ta ruổi ngựa cũng không theo kịp bọn họ.
  Để đề cao khống chế lực lượng và ứng dụng năng lực, ta ngoại trừ tiếp tục tiến hành nghiên cứu phục hợp ma pháp còn không ngừng tiến hành thực chiến trong kết giới, đối thủ tự nhiên là Vũ Y. 