Dịch: Now or Never
Hợp tác giữa Thiên Hạ Hội và Hoa Nguyệt Tao Đàn
www.tangthuvien.com + www.hoanguyettaodan.org  




 
 Bọn thị vệ vương cung đã phát hiện ra bọn ta nghênh ngang tiến vào tẩm cung liền lao tới ngăn cản. Ta lại chẳng muốn cùng bọn chúng dây dưa nên triệu tập bảy tên siêu cấp Khô Lâu long kỵ binh từ dị thế không gian ra đối phó. Chỉ đáng thương cho bọn thị vệ vương cung, chúng căn bản không chịu nổi một kích.
 
 Có siêu cấp Khô Lâu long kỵ binh mở đường, nên bọn ta không hề gặp trở ngại nào, tiến thẳng tới tẩm cung.
 
 Bất quá do chúng ta gây ra tiếng động quá lớn nên khi tới cửa chính của tẩm cung đã có vô số thị vệ và ma pháp sư đứng đó đợi chúng ta sa vào lưới. Hình dáng tựa hồ như muốn ăn tươi nuốt sống bọn ta.
 
 Ca Ny liền tiến lên trước bọn ta một bước, hướng tới bọn thị vệ quát lớn: “ Quang Đào – Phỉ Ni Khắc phát động bạo loạn, bắt giam quốc vương. Đây là tội mưu phản đại nghịch bất đạo, các ngươi lại muốn cùng lão trở thành tội nhân thiên cổ của Lai Nhân Cáp Đặc vương quốc sao?”
 
 Địa vị của Ca Ny trong quân đội của Lai Nhân Cáp Đặc vương quốc vô cùng lớn nên khi nàng vừa thốt lên đã gây sự xao động trong đám thị vệ. Bỗng một gã đại hán la lên: “Các huynh đệ, không nên nghe ả ta nói. Thắng làm vua,thua làm giặc. Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt. Hôm nay thân vương Quang Đào điện hạ đã nắm binh quyền trong tay, việc đăng cơ chỉ trong nay mai. Bọn người ủng hộ lão phế vương còn được bao nhiêu, đi theo Quang Đào bệ hạ mới là lựa chọn sáng suốt của chúng ta. Chúng ta hãy cùng xông lên bắt sống Ca Ny-Tuyết Lan Đặc để làm quà lễ cho ngày đăng cơ của bệ hạ đi."
 
 Người bình thường nhìn vào thậ sự tình hình bên bọn ta rất bất lợi. Bọn thị vệ trong phút chốc đã quyết định. Ma pháp sư bắt đầu phát ra ma pháp công kích về phía chúng ta. Hỏa cầu, phong nhận, thủy tiễn, quang đạn đồng thời phóng về phía bọn ta trùng trùng điệp điệp.
 
 Cùng lúc với công kích ma pháp thì bọn thị vệ cũng xung phong. Rốt cuộc thì trận chiến không thể tránh khỏi.
 
 Trước những đợt công kích đó không cần bọn ta phải ra tay. Thổ Khô Lâu long kỵ binh đã xuất chiêu, từng tên một dưới sự trợ giúp của Khô Lâu long với tốc độ cao đã ương ngạnh tiếp một lượng lớn  công kích ma pháp. Năng lượng của ma pháp đánh lên người của chúng và Khô Lâu long, tạo ra những tiếng nổ mạnh, nhưng không làm tổn thương chúng một chút gì.
 
 Còn Quang Minh khô lâu long kỵ binh tiến lên trước bọn ta triệu tập một kết giới rắn chắc. Những ma pháp công kích nào vượt qua được Thổ Khô Lâu long kỵ binh đều bị kết giới chặn lại.
 
 Phong, Hỏa, Lôi Khô Lâu long kỵ binh cưỡi Khô Lâu long với tộc độ cao nhất bay vào đám thị vệ. Tiếng la thảm thiết nhất thời vang lên. Đám siêu cấp Khô Lâu long kỵ binh bắt đầu chém giết không ngừng
 
 Hắc Ám Khô Lâu và Thuỷ Khô Lâu ở lại bên cạnh để hộ vệ cho bọn ta, toàn thân phát ra hai luồng hắc sắc và lam sắc quang mang kỳ dị. Ngay cả Băng Tuyết Nhi tuy biết chúng có thể dùng binh khí di động, nhưng nhìn thế lực lượng đánh phá kinh khủng đó, không kiềm được nỗi sợ hãi nép vào ngực của ta.
 
 Phong Khô Lâu long kỵ binh cưỡi Khô Lâu long liền một lúc giết chết vô số thị vệ, ngay cả phản kháng cũng không kịp. (Phong Khô Lâu binh nhờ Phong Khô Lâu long có tốc độ di chuyển rất nhanh)
 
 Hỏa Khô Lâu long kỵ binh giống như Nhân Đái Long ( không phải ‚người‘), toàn thân đều là lửa. Bọn thị vệ xung quanh đều bị đốt thành tro.
 
 Mục tiên của Lôi Khô Lâu long kỵ binh chính bọn ma pháp sư. Bản thân là sự tập hợp của lôi nguyên tố nên nó mang trong mình sự đối kháng với ma pháp rất mạnh. Công kích của bọn ma pháp sư căn bản không thể gây thương tổn cho nó. Hơn nữa nó lại phóng lôi điện, là một cơn ác mộng đối với lũ ma pháp sư. 
 
 Rất nhanh chóng, thi thể của bọn thị vệ và ma pháp sư đã chất đầy trước tẩm cung. Thảm trạng đó khiến ta và chúng nữ không khỏi thở dài.
 
 Trước mặt những siêu cấp Khô Lâu long kỵ binh như tử thần chém giết vô tình, phân nửa số thị vệ đã nhanh chóng bị tiêu diệt. Bọn còn lại thì quẳng giáp liệng thương mà bỏ chạy, để lại ở cửa tẩm cung đầy ngẹt thi thể.
 
 Ta liền lệnh cho Khô Lâu long kỵ binh ở bên ngoài giữ cửa, sau đó mang theo Ca Ny và chúng nữ tiến vào tẩm cung. 
 
 Vừa đi qua được ba dãy hành lang chợt có một đạo bạch quang phóng về phía ta, tốc độ như thiểm điệm, thật nhanh vô cùng.
 
 Không cần ta ra tay, Lỵ Vi Nhã ở bên cạnh ta đã hét lên một tiếng, huy kiếm chém vào đạo bạch quang. Đạo bạch quang rơi xuống đất hiện ra một thanh khô cốt trường mâu.
  
 Á Dạ kêu lên “a” một tiếng, mỉm cười nói: “Cái này là Bạch Cốt Mâu Thương do vong linh ma pháp hình thành. Chủ nhân, xem ra bên trong có một vị vong linh ma pháp sư đó”.
 
 Nghe lời ấy xong, Lỵ Vi Nhã ,Ca Ny cùng Băng Tuyết Nhi tam nữ không khỏi có chút tiếu ý. Đường đường là Ma Thần vương cùng với đệ nhất công chúa của Ma Giới lại bị vong linh pháp sức phát động tấn công. Thật sự là không biết tự lượng sứ mình.
 
 Một trận gió lãnh lẽo từ phía trước chúng ta thổi lại,theo đó là một cái bóng chậm rãi tiến tới, cuối cùng là một lão đầu mặc hắc bào xuất hiện trước mắt chúng ta. Ta nói với chúng nữ: “Cái hào khí như vậy quả là không tồi, chỉ là không biết bản lĩnh của hắn thế nào, hy vọng là không quá kém cỏi”
 
 Băng Tuyết Nhi mỉm cười: “Lai à, chàng cũng thật là quá coi thường vị đại thúc này rồi. Nhìn trang phục của lão thì chắc lão là một vị vong linh đại pháp sư đó. Nói không chừng có khả năng cũng tiếp được hai chiêu của chàng.”
 
 Ca Ny phấn khởi liền xen vào: “Để lão cho thiếp đi. Từ trước tới giờ thiếp chưa từng cùng một vong linh pháp sư giao thủ...”
 
 Bọn ta cứ bàn luận không ngừng như thể quên rằng vong linh đại pháp sư có mặt tại đây. Lão dự định dùng chiêu thức mạnh nhất, để gây áp lực cho đối phương. Ai ngờ người ta dường như không có để ý đến lão, cứ nói chuyện không ngừng, gạt lão sang một bên. 
 
 "Uy.......uy.........."
 
 Vong linh đại pháp sư bèn phát ra những tiếng động, tưởng sẽ khiến cho những mỹ nữ hấp dẫn này chú ý đến. Nhưng vẫn phí công, người ta căn bản không có để ý đến lão.
 
 Mắt thấy tên nam tử kia không hề cố kỵ ôm ấp một tuyệt sắc mỹ nữ thân mang khải giáp vào lòng, rồi hôn nàng thật thân mật, khiến lão nộ khí xung thiên hét lớn: "Các ngươi...bọn tiểu bối chẳng biết sống chết kia, dám khinh thị ta sao,ta sẽ cho các ngươi thành thi cốt vô tồn ( ngay cả xương cũng không còn)“
 
 Vừa nói thì thân hình lão phát ra một luồng hắc khí đọng lại thành một hình ảnh của Tử Thần cần cây lưỡi liềm lớn. Sau đó một luồng gió lạnh thổi lên, hình ảnh của Tử Thần hướng bọn ta mà đánh.
 
 Đây chính là vong linh ma pháp cấp cao „Tử Thần triệu hoán“. Cái vong linh tử khí để ngưng tụ thành hình ảnh của Tử Thần kia cũng đủ là cho những chiến sĩ dù mạnh mẽ đến đâu cũng thị nát xương tan. Có thể thấy vị Vong Linh đại pháp sư này cũng có tay nghề đó.
 
 Đáng tiếc lão lại gặp là ta.
 
 Ta đang hôn hít cùng Ca Ny. Đôi gò bông mềm mại như xuân thủ của nàng nằm gọn trong bàn tay ta. Khi tên gia hỏa kia bay đến, Á Dạ các nàng cũng không có ra tay, mà chỉ đứng nhìn. Ta cảm thấy khó chịu, hừ lạn một tiếng, nhưng vẫn không rời bở đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của Ca Ny.
 
 Hình ảnh của Tử Thần vừa đến gần ta thì cùng lúc đó xuất hiện một từ trong người ta một luồng đỏ hồng của hỏa diễm. Sau đó nó hóa thành một vị tuyệt sắc mỹ nữ có bốn cánh phía sau lưng. Hắc sắc Tử Thần cùng xích hồng Thiên Sứ mỹ nữa vừa chạm nhau, trong nháy mắt đã biên thành một tia bụi mù tiêu tán trong không trung.
 
 Hỏa Diễm mỹ nữ A Na thân thể mềm mại nhỏ nhắn bay vòng quanh thân người ta vài lần, rồi sao đó đột nhiên nhanh về phía lão Vong Linh đại pháp sư đang há hốc mồm kia.
 
 Vong Linh đại pháp sư kia vì giận dữ mà phóng ra „Tử Thần triệu hoán“, không khỏi có chút hối hận. Bởi do tên nam tử kia đối với lão không có nghĩa gì, nhưng những người bên cạnh hắn đều là những tuyệt sắc mỹ nữ. Dưới „Tử Thần triệu hoán“ sẽ bị thịt nát xương tan cùng tên nam tử kia, điều này quả thật đáng tiếc đó. Nhưng một khi đã phóng „Tử Thần triệu hoán“ ngay cả lão cũng vô pháp mà không chế được.
 
 Tuy nhiên khi Huyết Hồng Thiên Sứ từ trong thân thể của ta bay ra, và chỉ trong nháy mắt đã phá được ma pháp „Tử Thần triệu hoán” mà lão xem là mạnh nhất, thì làm cho Vong Linh đại pháp sư không tin được mà nhất thời ngây người. Khi lão tỉnh táo lại thì Huyết Hồng Thiên Sư tuyệt mỹ đang bay lượn trên đầu của lão. 
 
 Vong Linh đại pháp sư liền huy một tiếng, thì một Bạch Cốt Mâu Thương được phóng ra. Cốt thương không bị trở ngại gì  xuyên qua thân thể mềm mại của Huyết Hồng Thiên Sứ. Dĩ nhiên chẳng có chút hiệu quả gì.
 
 Vong Linh đại pháp sư lòng tràn ngập nỗi sợ hãi trơ mắt nhìn rất nhiều ngọn lửa đẹp nhất bắn lên thân hình của lão. Tiếp theo lão cũng chẳng còn cảm giác gì, vì thân hình của lão đã bị hóa thành không khí vô ảnh vô tung.
 
 Á Dạ thở dài:  “Nhân loại mà có thể tu luyện vong linh ma phá đến trình độ này quả thực rất khó khăn. Chỉ tiếc là lão lại chạm mặt chúng ta.”
 
 Băng Tuyết Nhi nói: “Nếu thiếp đoàn không lầm, thì đây chính là một trong bảy đại ma pháp sư ở Thánh Ma đại lục này, Ngang Lai Tư. Có thể là do lão tàn sát vô tội để tu luyện Vong Linh ma pháp nhằm theo đuổi nguyện vọng bất tử, cho nên bị Ảnh tỷ tỷ xóa tên khỏi những người mạnh nhất. Sau này cũng không có tung tích của lão nữa. Hôm nay lão chết ở đây, âu cũng là trần quy vu thổ.“ (cát bụi nhập vào đất – hỏng rõ câu này)
 
 Sau cái chết của Vong Linh đại pháp sư Ngang Lai Tư, đã khiến cho bọn sứ giả đứng đằng sau mà rung sợ. Từ trong phòng ngủ hào hoa phía trước phát ra những tiếng bước chân vội vàng cùng thanh âm vỡ nát của vật bị đánh rơi xuống đất.
 
 Ca Ny nhíu mày rồi nói: “Không chừng Quang Đào thân vương muốn chạy trốn. Có lẽ trong phòng ngủ có mật đạo để chạy trốn. Mau…”
 
 Tã cũng tính toán được điểm này, liền lắc mình một cái, định phóng qua khỏi cửa chính mà vào phòng ngủ. Lập tức có hai kim giáp kiếm sĩ đâm kiếm về phía ta. Kiếm khí phá không rất nhanh. Có thể xác định đây là hai cao thủ tinh thông kiếm thuật.
 
 Huyết Hồng Thiên Sứ vẫn đi theo bên cạnh ta liền đưa tay chụp lấy hai thanh trường kiếm đâm tới. Thanh trường kiếm được làm bằng tinh cương trong chốc lát hóa khi biến mất. Tay phải cầm kiếm của hai gã kim giáp chiến sĩ cũng rất nhanh bị cháy thanh tro bụi.
 
 Ta liền đi qua đám khói do Huyết Hồng Thiên Sứ đốt hai cây kiếm để lại, rồi vào phòng ngủ.  Chỉ thấy ở bên bức tường lộ ra một cái phòng bí mật. Ở đó có một cái cửa nhỏ, và mọi thứ bị bể nát nằm ngổn ngang trên mặt đất.
 
 Lại thấy một thân hình mập mạp (cái eo to khoảng 1 thước) đang cố gắng ép cái thân hình mập mạp đó lọt qua cái cửa nhỏ. Nhưng cái cửa này thì lại quá nhỏ với thân hình đó. Nếu không thì có thể chụi vào đó, và không bị mất mặt như thế.
 
 Y chính là Quang Đào thân vương.
 
 Hai gã kim giáp chiến sĩ nhịn đau mà huy quyền tấn công ta. Nhưng Huyết Hồng Thiên Sứ với thân thể hỏa diễm mềm mại lại chắn trước mặt chúng. Sự đau khổ lần này của bọn chúng nếm trải là một loại cực kỳ quái dĩ, khiến bọn chúng cứ lảo đảo không ngừng.
 
 Đối với tư vị khó chịu của chiêu thức mạnh mẽ này, nhất là với bọn cao thủ có luyện khí mạnh mẽ, chân khí chạy trong kinh mạch của cơ thể cơ hồ đều bị loạn cả lên, nhẹ thì cũng là bị nội thương. Nhưng nói cho cùng thì cũng còn hơn là bị hóa thành khí vô ảnh vô tung dưới tay của Huyết Hồng Thiên Sứ.
 
 Ca Ny vào phòng ngủ vừa thấy hai gã kim giáp chiến sĩ, cũng quát to: “Ngay cả các ngươi cũng phản bội quốc vương bệ hạ sao? Uổng cho bệ hạ luôn đối tốt với các ngươi, còn phong cho làm tả hữu thị vệ bên cạnh ngài. Các ngươi thật sự nên chết đi.”
 
 Nàng xoay thanh trường kiếm một vào, rồi chém vào hai gã kim giáp chiến sĩ. Trên thanh trường kiếm vừa có âm thanh phát ra vừa có tia sáng kỳ dị. Nhìn khí thế của nó giống nhưng là vạn mã đang chạy trên chiến trường.
 
 Đây chính là chi Công Sát của kỵ sĩ. 
 
 Hai gã kim giáp kiếm sĩ mặt kinh hãi không còn giọt máu. Bọn chúng vốn là kiếm thủ giỏi nhất của Lai Nhân Cáp Đặc vương quốc, được Phỉ Nhi Khắc phong làm Ngự tiền tả hữu thị vệ. Nhưng do Quang Đào thân vương mua chuộc bọn chúng, để phản bội Phỉ Ni Khắc rồi bắt nhốt ông. Bây giờ đối mặt với kiếm thế uy mãnh của Ca Ny, bọn chúng biết rằng đây chính là báo ứng
 
 Với thân thủ của bọn chúng có thể liều mạng cùng Ca Ny. Nhưng trước đó bọn chúng đã bị Huyết Hồng Thiên Sứ hủy đi trường kiếm đồng thời làm chấn thương kinh mạch của chúng. Hiện tại có thể xem như là vô lực rồi.
 
 Lực lượng tinh thần chứa trong thanh trường kiếm phút chốc đã đến phía trước khải giáp của chúng. Kiếm khí chém qua khải giáp ăn vào đến thân thể của bọn chúng. Tánh mạng hai tên đó cũng vì thế mà mất đi.
 
 Ta đi đến cái cửa nhỏ đang kẹp thân hình mập mạp đang giãy dụa, rồi hỏi: „Thân vương bệ hạ, có cần giúp đỡ không?“
 
 Tên mập mạp đó bị dọa đến xanh mặt, làm sao còn có thể trả lời ta.
 
 Ca Ny nhịn không được mỉm cười rồi nói: “Bí đạo này chắc do quốc vương bệ hạ chế cho mình. Vóc dáng của quốc vương bệ hạ thì gầy, còn Quang Đào thân vương thì…”
 
 Nhìn Quang Đào thân vương với dáng vẻ buồn cười như thế, Á Dạ, Lỵ Vi Nhã, Băng Tuyết Nhi tam nữa không nhịn được cũng phải mỉm cười, ngay cả Huyết Hồng Thiên Sứ cũng nở một nụ cười (trí nhớ và trí năng của nàng vẫn còn là của Lôi Khiết Lạp, dĩ nhiên cũng có phản ứng của con người)
 
 Ta đánh một chưởng hư phông bổ về phía vách tường, Ma đấu khí hóa thành cuồng phong chấn vỡ bức tường. Quang Đào thân vương cũng vì thế mà ngã lăn xuống đất.
 
 Cái này là do ta mê tiểu thuyết võ hiệp, nên bắt chước Phách Không Chưởng của cao thủ trong tiểu thuyết, đem Ma Đấu khí hóa thành chưởng phong mà đánh ra. Quả thật có điểm hữu dụng đó.
 
 Ca Ny đưa kiếm kề cổ tên Quang Đào thân vương, rồi lạnh lùng nói: “Ngươi là tên phản quốc, dù có chết trăm lần cũng không hết tội. Nói, ngươi bắt nhốt bệ hạ tại nơi nào?”
 
 Trên thân kiếm phát ra hàn khí lan tỏa quanh cổ họng của Quang Đào thân vương, khiến cho y phải rợn tóc gáy, toàn thân phát run vì sợ hãi. Đột nhiên, một mùi hôi thúi từ trên người y truyền đến, chỉ thấy phía dưới giữa hai chân y, có một chất lỏng đang chảy ra.
 
 Hắn lại.. lai…
 
 Ca Ny tứ nữ vẻ mặt vừa thẹn vừa độc ác, vội vàng quay sang chỗ khác.
 
 Ta thân là nam tử hán cũng cảm thấy mất mặt. Chắc chắn sau khi lấy được tin tức cần thiết sẽ tống y đến Ma giới. Với thân hình mập mạp của y thì bọn ma thú rất hoan nghênh đó.
 
 Điều làm ta cảm thấy ngoài ý muốn là cửa vào địa lao nhốt Phỉ Ni Khắc chính là phải qua cái cửa nhỏ mà Quang Đào thân vương muốn chui lọt qua. Chắc hẳn y sợ có người xông vào địa lao trong hoàng cung để cứu Phỉ Ni Khắc nên mới ra lệnh cho hai tên kim giáp kiếm sĩ phản bội nhốt lão vào trong bí đạo này, nơi chỉ có hai người bọn chúng biết. Bởi vậy có thể nói là Quang Đào thân vương vẫn có tâm cơ, nếu không cũng không làm phản thành công như vậy. Chỉ có điều là cái gan của y thật sự quá nhỏ, làm ta cũng phải mất mặt theo.
 
 Dọn đống đá vụ sang một bên, ta dẫn tứ nữ tiến vào bí đạo. Bí đạo này cấu trúc rất tinh xảo, mặc dù hẹp, nhưng năm người bọn ta vào trong không có cảm giác khó chịu và không khí ở đây đều đầy đủ.
 
 Đột nhiên mặt đất rung chuyển mạnh, ngay cả vách tường và mặt đất trong bí đạo cũng xuất hiện vết nữa. Băng Tuyết Nhi kinh hãi, nắm tay ta rồi hỏi: „Nơi này không bị sụp chứ?“ 
 
 Ta cười khổ: “Không có gì đâu, đây là do dư chấn của Thổ hệ ma pháp Địa Liệt Bạo Viêm Trùng. Chúng ta ở nơi này sẽ không bị ảnh hưởng gì đâu. Xem ra bọn Ma giới lao công muốn phá hủy cả thành trì này đây.”
 
 Lỵ Vi Nhã đối với trận động đất này vẫn còn chút cố kỵ, vội nói: „Chúng ta mau chóng tìm Phỉ Ni Khắc đi, rồi mau chóng rồi khỏi nơi này. Ở chổ địa phương u ám này, thật là cho nhân gia cảm thấy khó chịu.“
 
 Ta gật đầu một cái, rồi chiếu Minh Quang cầu, tiếp tục tiến về phía trước. Một phòng giam xuất hiện trước mắt chúng ta, bên trong là một nam nhân râu tóc bù xù, gầy gò. Á Dạ liền nhỏ giọng hỏi:“ Lão có phải là Phỉ Ni Khắc không? Hai huynh đệ lão quả thật rất thú vị. Một người thì gầy như cây sậy, một người thì mập như heo. Cái này có thể gọi là dị tướng đó!” 
 
 Tên nam tử nọ thấy có người đến vội vàng đứng nên, nhờ Minh Quang cầu mà lão thấy được Ca Ny. Lão nhất thời kích động nắm chắc song sắt rồi kêu lên: “Tuyết Lan Đặc nguyên soái, bổn vương ở chỗ này, mau tới cứu trẫm...”
 
 Lỵ Vi Nhã liền đưa Băng Tinh kiếm cho Ca Ny. Ca Ny lắc mình lao tới bên song sắt, huy kiếm chặt đứt nó, sau đó lại một kiếm chém đứt xiềng xích trên thân Phỉ Ni Khắc. Lai Nhân Cáp Đặc quốc vương cuối cùng cũng được tự do.
 
 Quang Huy - Phỉ Ni Khắc đi ra khỏi nhà lao mà hét lớn: „Ha ha ha …… ta rốt cục cũng được tự do rồi. Quang Đào - Phỉ Ni Khắc tên phản nghịch bại hoại này, ngươi không chỉ có soán vị mà còn hại Ước La Đa của ta. Ta quyết sẽ không buông tha cho ngươi ……"
 
 Ca ny liền bẩm báo lại: „Khải bẩm bệ hạ, loạn vương Quang Đào - Phỉ Ni Khắc đã bị chế trụ. Hiện tại quân đội của ngài đang cùng đám loạn quân kịch chiến, thắng lợi đã nằm ngay trước mắt thôi.“
 
 Quang Huy - Phỉ Ni Khắc nghe vậy không khỏi mừng rỡ,cười lớn: „Việc này thật sự là ông trời có mắt. Tuyết Lan Đặc nguyên soái khanh không hổ là niềm kiêu hãnh của Lai Nhân Cáp Đặc vương quốc. Bổn vương muốn đi xem bọn loạn đảng bị phanh thây xẻ thịt như thế nào.“
 
 Vẫn trầm mặc không nói, ta đột nhiên lên tiếng: „Quốc vương bệ hạ, ngươi đừng có đi ra ngoài. Ta hiện ta đang là chủ nhân vẫn chưa có lên tiếng đó.“
 
 Quang Huy - Phỉ Ni Khắc lúc ngày mới ý thức được sự tồn tại của ta. Lão đưa mắt nhìn trước tiên là Á Dạ, Lỵ Vi Nhã và Băng Tuyết Nhi (lão đối với vị tiểu nữ vương của Băng Tuyết vương quốc có thái độ khinh thường. Nên khi có sự tình gì liên quan tới bang giao của hai vương quốc, lão thường giao cho Long Đạt lo hết. Vì thế lão thật sự chưa bao giờ gặp mặt nàng) tam nữ với vẻ đẹp tuyệt mỹ cùng với thần thái kinh diễm. Lão lập tức trầm giọng quát hỏi ta: „Ngươi là kẻ nào? Có tư cách gì mà thốt ra loại lời này!“
 
 Ta lạnh lùng cười trừ, không trả lời lão, rồi gọi Ca Ny: „Ny tử, lại đây.“
 
 Ca Ny biết ta đang suy nghĩ gì, đầu tiên là hờn dỗi liếc ta một cái, sao đó ôn nhu đi tới ép vào lòng ngực của ta.Cái loại ôn nhu kiều mỵ này thật sự làm kẻ khác phải hoa mắt ganh tỵ.
 
 Quang Huy – Phỉ Ni Khắc thấy thế trợn mắt há mồm, không tin được một đệ nhất mỹ nữ chiến thần ngạo nghễ của Lai Nhân Cáp Đặc, Kỵ Sĩ Chi Hoa, Ca Ny – Tuyết Lan Đặc dựa vào lòng ngực của tên nam tử kia. Lại còn ngạo khí anh dũng cũng biến mất vô tung vô tích, thay vào đó là một hơi thở nhu mỵ đầy quyến rũ.
 
 Lão vẫn không dám tin vào cặp mắt của mình. Loại nhu mì thuần nữ tính cùng hơi thở đó, lão chưa từng nghĩ tới sẽ gặp phải Kỵ Sĩ Chi Hoa dựa trên người một nam tử, không cần nói đến tài chính trị ngay cả lực lượng vẫn còn thua xa lão.
 
 Nhưng lão hôm nay vẫn cảm nhận được có là sự thật. Lão không có một tia hoài nghi mình bị ảo giác.
 
 Ta làm thế trước mặt lão tất nhiên là có dụng ý. Băng tuyết thông minh Ca Ny đương nhiên cũng hiểu dụng ý của ta, nên sau khi hờn dỗi một cái rồi thể hiện thái độ kiều mị mê hoặc lòng người này của chính mình. Nếu không, với tính cách của nàng ta tuyệt đối sẽ không tỏ thái độ thân mật âu yếm như vậy với ta trước mặt người ngoài
 
 Quả nhiên biểu diễn của ta và Ca Ny làm cho địa vị của ta trong mắt Phỉ Ni Khắc tăng lên. Từ một tiểu nhân vật tầm thường trở thành một kẻ cao thâm khó lường, có thể khiến Kỵ Sĩ Chi Hoa mê luyến.( Hắn hiểu rất rõ tính cách của Ca Ny,nên khi thấy nàng phát ra nhu mị chi tư như vậy liền cảm thấy khiếp sợ)
 
 Ta vuốt nhẹ mái tóc màu hoàng kim của Ca Ny rồi nói: „Quốc vương bệ hạ, nhìn cho kỹ, ta mới chính là người đến cứu ngươi. Cũng có thể, ta giải quyết ngươi. Kết quả so với lúc nãy thì còn thê thảm hơn đó.“
 
 Mặt thấy Phỉ Ni Khắc chỉ trong nháy mắt đã không còn huyết sắc, Ca Ny giả vờ hờn dỗi đấm vài cái lên ngực ta, rồi nói: „Lai à ,chàng không nên đe dọa bệ hạ. Bệ hạ, hắn vừa rồi chỉ là đùa với người thôi. Loạn vương Quang Đào chính là do chàng tiêu diệt, người không cần phải sợ chàng.“
 
 Phỉ Ni Khắc vẫn run rẩy hỏi: „Ngươi... rốt cục ngươi là ai..?“
 
 Ta cười mỉm đáp: “Ta là Ngô Lai, Ma Thần vương - Ngô Lai.”
 
 Phỉ Ni Khắc hiển nhiên đã biết Ma Thần vương Ngô Lai là ai, vốn trên khuôn mặt còn chút huyết sắc nhất thời trở thành vẻ mặt như gặp quỷ, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Theo lời của bọn thiên sứ thì  Ma Thần vương chính là ác ma đứng thứ hai ở Ma giới, chỉ sau Ma Vương Lộ Tây Pháp, hung bạo tàn ác. Hôm nay lại xuất hiện trước mặt lão, trong đầu lão nhất thời trống rỗng.
 
 Xem ra lá gan của lão đích thực so với đệ đệ mập mạp của lão thì lớn hơn một chút. Chí ít là lão không có sợ đến tiểu tiện ra quần mà chỉ đứng ngây ngốc một chỗ mà thôi.
 
 Ca Ny vội nói: „Bệ hạ người không cần phải sợ hãi như thế. Chàng tới đây để cứu người, sẽ không để cho ngài chịu một chút tổn thương nào. Phải không, Lai ...?“
 
 Sao phải giết – Ca Ny đau đớn đáng thương sẽ xuất hiện. Ta thật đúng là bị tiểu ny tử này gây phiền mà. Vốn định uy hiếp Phỉ Ni Khắc, thế mà phương cách đó lại không thể áp dụng được rồi.
 
 Ta trừng phạt nàng, xiết chặt cách tay của nàng hơn. Ca Ny cười đáng thương rồi liếc ta một cái. Lệ trong mắt khấp khởi thật là động lòng người.
 
 Ta bèn thả nàng ra, rồi nói với Phỉ Ni Khắc: „Ta cứu ngươi không phải là không cứu không như vậy. Ta có yêu cầu rất đơn giản, chỉ cần ngươi giải trừ minh ước với Thiên Sứ là được.“ 
 
 Phỉ Ni Khắc tuy bị ta dọa đến phát khiếp, nhưng tâm trí vẫn còn. Lão nghe rất rõ ràng lời của ta, mặt như đưa đám mà nói: „Cái này không phải là đưa Lai Nhân Cáp Đặc vương quốc vào tuyệt cảnh sao? Một khi Thiên Giới biết ta đầu phục Ma Giới, thì bọn họ nhất quyết sẽ không ta cho Lai Nhân Cáp Đặc vương quốc. Ta không thể đáp ứng… không thể đáp ứng….“
 
 Ta nói tiếp: „Ta chỉ yêu cầu ngươi giải trừ minh ước với Thiên Giới, rồi đứng ở vị trí trung lập, chứ không có muốn ngươi đầu kháo Ma Giới. Thiên Giới luôn treo bảng chánh nghĩa, đối với trung lập bọn ngươi, sẽ không có hành động trả đủa gì đâu.“
 
 Khuôn mặt sợ hãi của Phỉ Ni Khắc có chút yên tâm, lão hỏi tiếp: “Ngươi bảo đảm?”
 
 Ta không nhịn được liền quát: „Chẳng lẽ ta lại lừa gạt ngươi à? Ngay cả khi Thiên Giới đến tìm ngươi tính sổ, thì còn có Ma Giới chốn lưng cho ngươi. Ngươi sợ cái gì!“
 
 Ca Ny nói thêm: „Bệ hạ,ngày nay tứ đại nhân loại vương quốc trừ chúng ta, còn lại đều đã về phe Ma Giới. Điều này chẳng lẽ không tốt ư? Bệ hạ, người không nên do dự nữa.“
 
 Ca Ny nói xong liền có hiệu quả, lại thêm ta vừa hứa hẹn vừa uy hiếp khiến cho Phỉ Ni Khắc cuối cùng cũng đưa ra quyết định. Trên mặt lão liền có vẻ hồng thuận lại, giống với lúc bình thường. Lão vươn tay ra hướng về phía ta rồi nói: „Được! Vận mệnh của Lai Nhân Cáp Đặc vương quốc từ hôm nay sẽ ở trong tay ngươi. Hy vọng ngươi đừng quên những gì mình đã hứa với ta.“
 
 Sự chuyển biến của lão làm cho Á Dạ, Lỵ Vi Nhã, Băng Tuyết Nhi tam nữ trong lòng cảm thấy ngạc nhiên, còn Ca Ny cũng để vẻ mặt cũng có chút không hiểu.
 
 Sự thật thì Phỉ Ni Khắc mặc dù không phải một vị quân chủ anh minh thần vũ, nhưng cũng không phải là kẻ nhu nhược vô năng như lão vừa thể hiện vẻ khiếp sợ vô cùng trước mặt ta. Lão cố ý làm như vậy để tranh thủ ưu thế lớn nhất về phía lão. Bây giờ lão mới chính thức lão. Khó trách Lai Nhân Cáp Đặc vương quốc lâu nay cường thịnh không suy yến
 
 Nguyên lai cũng là một lão hồ ly. 
 
 Cũng may Long Đạt từng đánh tiếng với ta về con người của Phỉ Ni Khắc này. Biểu hiện của lão giống như lời của Long Đạt đã kể. Cho nên ta vẫn âm thầm để ý, hoàn toàn không có bị giả tượng của lão làm mơ hồ.
 
 Ta cũng đưa tay ra, cùng Phỉ Ni Khắc vỗ tay vi ước.
 
 Trong quyển sử sau nay cũng có ghi lại „Bí đạo trung đích ước định“ (Ước định trong bí đạo) đã diễn ra như thế nào.
 
 
 ** Chú thích - Ở bản gốc quốc vương của Lai Nhân Cáp Đặc được gọi Phỉ Ni Khắc Thất Thế, nếu dịch ra thì là Phỉ Ni Khắc đời thứ bảy. Vì tên nhân vật này ít xuất hiện và ít trùng với ai, nên mình rút gọn thành Phỉ Ni Khắc ( làm biếng mà) .