 Dịch: Now or Never
Hợp tác giữa Thiên Hạ Hội và Hoa Nguyệt Tao Đàn
www.tangthuvien.com + www.hoanguyettaodan.org

 Sau khi Phỉ Ni Khắc theo chúng ta ra khỏi bí đạo tới tẩm cung, tình hình trước mắt đã làm lão nhất thời cứng lưỡi. Thành trì lớn nhất ở Thánh Ma đại lục, thủ đô Lạp Tây Tát của lão không ngờ hôm nay lại biến thành một mớ phế liệu. Ngay cả vương cung hoa lệ cũng bị tàn phá chỉ còn sót cái tẩm cung nguyên vẹn mà lão vừa mới đi ra. Những gì diễn ra trước mắt khiến một thành chủ thâm trầm như Phỉ Ni Khắc cũng không khỏi mà đứng ngây ra một chỗ như khúc gỗ.
  
  Bảy tên siêu cấp Khô Lâu long kỵ binh vẫn đứng canh giữ tại cửa tẩm cung, ngoài ra còn có ba mươi tên quái dị nhân sĩ với hình dạng khác nhau cùng khí thế kinh người, chính là đám Ma Giới lao công.
  
  Phía sau bọn chúng là Long Đạt cùng với quan quân của Long Phượng lưỡng quân. Lúc này bọn họ với vẻ mặt kinh hãi nhìn bọn Ma Giới lao công và cố ý đứng cách xa bọn đó.
  
  Thấy ta và Phỉ Ni Khắc từ tẩm cung đi ra, tất cả những người bên ngoài đều quỳ xuống. Đương nhiên đối tượng của bọn họ không giống nhau.
  
  Đứng đầu năm đại quân đoàn trưởng, Đọa Lạc thiên sứ Phỉ Lợi Áo bẩm báo với ta: „Khải bẩm Ma Thần vương đại nhân, bọn thuộc hạ đã hoàn thành mệnh lệnh ngài, trợ giúp chiến sĩ nhân loại của Lai Nhân Cáp Đặc giết sạch đám loạn quân."
  
  Đâu chỉ có giết sạch, mà ngay cả kinh thành Lạp Tây Táp cũng bị chúng biến trở thành một đóng phế liệu, căn bản là không để ý lời dặn dò của ta.
  
  Ta cũng không thể nói gì được, chỉ đành thở dài.
  
  Long Đạt và Lơi Đa Khắc dẫn đầu đám đại thần và chiến sĩ trung thành với Phỉ Ni Khắc, mà thi lễ với lão, vừa khóc vừa nói: „Bệ hạ, thần rốt cuộc đã gặp được ngài. Ngài đã chịu khổ rồi…“
  
  Phỉ Ni Khắc bước đến phía trước đám quân thần rồi ôm nhau mà khóc. Trải qua biến cố lớn bọn họ cũng không còn câu nệ tiểu tiết gì nữa.
  
  Ta đem bảy tên siêu cấp Khô Lâu long kỵ binh vào dị thứ nguyên không gian, rồi nói với bọn Á Dạ: „Chúng ta cũng nên rời đi thôi. Nếu chờ bọn Lai Nhân Cáp Đặc quân thần kia tỉnh táo lại, nhìn chúng ta sẽ nhớ tới việc đại cừu, phá hủy vương đô này. Như vậy có thể bất ổn đó.“
  
  Chúng nữ đồng thời mỉm cười.
  
  Khi ta vừa nói là muốn rời khỏi, bọn quân thần Lai Nhân Cáp Đặc đều kinh hỉ, như là tống đi được một ôn thần. Ngay cả một lời khách sáo giữ lại cũng không có. Bọn chúng không còn nghĩ phải phụ thuộc vào người mà mới giúp chúng đoạn là quân quyền.
  
  Nhưng mà quan sát tình hình vương đô, bọn chúng phải có rất nhiều việc phải làm. Sau cuộc bạo loạn này, Lai Nhân Cáp Đặc vương quốc có lực quân sự đứng hàng thứ nhất trong tứ đại vương quốc của nhân loại bị tống xuống hàng thứ tư. Muốn khôi phục lại nguyên khí, phải tốn ít nhất mười năm.
  
  Tứ đại nguyên soái danh vọng của Lai Nhân Cáp  Đặc quân đội đều bị gạch tên: Ngõa  Nhĩ Tư chết trận, Cách Lý trở thành si khờ rồi bị giảo hình đến mất mạng, Y Tạp Lạp chạy trong đám loạn quân chẳng biết tung tích, Ca Ny thì cũng từ bỏ chức vụ đế trở thành tiểu kiều khê của ta. Quân lực của Lai Nhân Cáp Đặc bị tổn thất đừng nói không thể phát động chiến tranh, việc không ai tới quấy rầy cũng là tốt với bọn chúng rồi.
  
  Lúc ta rời đi thì gặp phải phiền toái. Đó là đệ đệ bảo bối Phổ Hy của Ca Ny cũng muốn theo tỷ phu này.
  
  Phổ Hy – Tuyết Lan Đặc là một tên quý tộc cực kỳ kiêu ngạo, cuồng vọng. Ngày đó tại Thiên Tinh học viên, ta đã để lại ấn tượng thật sâu trong hắn (ngay cả ba vị viện trưởng cũng bị ngạo khí của ta dọa). Hắn đối với bọn Địch Nặc, sáu tên đệ tử của ta vừa hâm mộ vừa ganh tỵ. Hiện giờ ta trở thành tỷ phu của hắn, dĩ nhiên hắn không bỏ lỡ cơ hộ này.
  
  Cũng vì Ca Ny đáng thương, mà ta cũng không còn cách nào khác là mang luôn tiểu cữu tử này. Tương lai hắn sẽ trở thành Hắc sắc Cuồng Long kỵ sĩ, là ngẫu tượng cho tất cả kỵ sĩ ở Thánh Ma đại lục. Còn bây giờ hắn chỉ là một tên đệ tử nho nhỏ mà thôi. ( Việc về Hắc sắc Cuồng Long kỵ sĩ Phổ Hy – Tuyết Lan Đặc, xin mời đọc hậu truyện của Ngã Thị Đại Pháp Sư, Ma Thần Triệu Hoán Sĩ)
  
  Điểm đến tiếp theo của ta là Ba Bố Ni Tạp vương quốc. Áo Lệ Na si tâm kia vẫn cứ chờ đợi ta. Ta cũng đã hạ quyết tâm đem nàng và Phỉ Âu Á theo cùng bên cạnh ta, vĩnh viễn không để cho các nàng thương tâm rơi lệ nữa.
   
  Ba mươi tên Ma tộc chiến sĩ dưới yều cầu của ta cũng đồng loạt thay đổi trang phục. Mặc dù thoạt nhìn không có khác biệt gì lớn, nhưng cũng thuận mắt hơn. Còn số trang phục thì dĩ nhiên lấy từ nơi nào đó của  Phỉ Ni Khắc. 
  
  Vì Cuồng Bạo chiến sĩ và Lang nhân không thể phi hành nên ta đành lệnh cho Kim Tử, triệu tập một đám cự đầu long để làm tọa kỵ. Rồi cho nó trở về trước chúng ta để lập tiểu trát doanh bên cạnh hộ, ở ngoại ô Lạp Tây Táp. 
  
  Có bọn bộ hạ này thật sự là thoải mái a, rất nhiều chuyện ta không cần phải làm, bọn Đọa Lạc thiên sứ và Hắc Ám yêu nữ vốn tâm cơ rất linh mẫn. Bọn họ với nhiệm vụ mới dễ dàng, rất nhanh đã hoàng thành một mộc ốc bên cạnh hồ. Trong đó gian lớn nhất dĩ nhiên là dành cho ta. Hải La Tạp Ti và bộ hạ Hắc Ám yêu nữa cũng cố gắng trang trí mộc ốc, nhìn rất mỹ lệ.
  
  Ai nói Ma tộc chỉ biết phá hoại cùng giết chóc chứ?
  
  Chỉ có một điểm phiền toái là bọn Hắc Ám nữ yêu mỹ lệ nhạ hỏa không hề cố kị gì cứ thỉnh thoảng dùng mị nhãn phong tình cũng như thân hình gợi cảm để câu dẫn ta. Mắt thấy Ca Ny các nàng đồng dạng đang ghen, vả lại ta cũng không thể ra lệnh cho đám Hắc Ám nữ yêu với thói quen phóng lãng này. Bất đắc dĩ ta chỉ còn cách là ở lại trong gian phòng để tránh đám Hắc Ám nữ yêu.
  
  Không thể tưởng tượng một kẻ háo sắc như ta cũng có ngày hôm nay, quả nhiên là báo ứng a. 
  
  Sắc trời dần tối, bọn Ma Giới chiến sĩ đốt lửa lên. Vài Hắc Ám nữ yêu cùng Đọa Lạc thiên sứ và Hấp Huyết quỷ nhảy múa quanh đống lửa. Còn Cuồng Bạo chiến sĩ man rợ và Lang Nhân tính tình cô độc quái dị thì không có tham dự.
  
  Cửa phòng mở, Ca Ny cầm đĩa thức ăn cười duyên vừa đi vào vưa nói: „Xem ra chàng thật bị Hắc Ám yêu nữ kia dọa rồi. Lai à, bây giờ thiếp mới tin Ma tộc không có hung ác tàn nhẫn như những gì truyền thuyết nói. Bọn họ cũng thật khả ái đó.“
  
  Ta liền đứng lên, tiến tới trước rồi nói: „Đã như vậy thì ta phải đi tìm một Hắc Ám yêu nữ cùng ca hát. Hải Lan Tạp Ti cũng không tệ…“
    
  Ca Ny nhất thời sững người như một mèo bị dẫm phải đuôi, liền nhảy dựng lên, trong mắt tràn đầy lửa ghen nhìn chằm chằm vào ta, rất nhanh đổi thành một tia sáng kỳ dị, hai hàm răng cắn vào đôi môi anh đào, rồi ngập ngừng nói: „Lai ...nếu.....nếu ngươi thật sự là muốn thiếp… thiếp có thể cho… cho chàng.“
  
  Ý? Nàng từ lúc nào lại biết chủ động như vậy?
  
  Ca Ny trên chiến trường quả thật là uy phong lẫm lẫm, nhưng về cảm tình thì lại thẹn thùng như một tiểu bạch thố đan thuần. Cho nên ta chỉ thường thích trêu đùa nàng chưa có biến nàng trở thành chánh thức. Mỗi lần ta hoan ái cùng Á Dạ các nàng, nàng ta thường đứng ở xa, kiềm chế dục hỏa, còn bây giờ như thế nào……
  
  Ta liền đưa tay đặt lên trán nàng rồi hỏi: “Ny tử, nàng không bị sao đó chứ?“
  
  Ánh mắt Ca Ny đột nhiên chuyển sang thương tâm cùng thê lương, khuôn mặt vốn đỏ bừng như hoang hồn phút chốc không còn một tý huyết. Nàng giọng run rẩy: „Chàng… Chàng không muốn thiếp….“
  
  Một cỗ bi thống thâm trầm đột nhiên xuất hiện trong lòng ta. Đó là do Ca Ny bi thống và đau thương. Nàng…
  
  Đôi mắt mỹ lệ của Ca Ny bỗng biến thành trống rỗng, mờ mịt, rồi nàng lẩm bẩm: „Chàng không muốn thiếp…. không muốn thiếp...“
  
  Bình thường khi nàng nhìn thấy cảnh mây mưa của các tỷ muội, nàng vừa ngượng ngùng, vừa hâm mộ. Hơn nữa tuy nàng đã đính ước cùng ta, nhưng ngoài việc ta ngỏ lời với phụ mẫu của nàng, còn lại thì đều chưa trở thành thực tế. Mới vừa rồi, dưới sự khích lệ của Á Dạ các nàng, nàng ta mới hạ quyết tâm tới tìm ta. Cũng không thể tưởng tượng được phản ứng của ta lúc này…
  
  Trong thoáng chút ngượng ngùng, phương tâm của nàng bị nỗi bi thương chiếm cứ. Sự lý trí và tỉnh táo trước kia đã sớm tiêu tán. Lúc này nàng chỉ còn ngây ngốc, luôn nghĩ rằng ta không muốn, không thích nàng…
  
  Quả thật tinh thần lực của nàng hơn hẳn người thường. Hiện tại tình thần bi thống cự độ đó rất nhanh truyền vào trong lòng ta.
  
  Ta quả thực vừa rồi chỉ là nói đùa, lại không ngờ nàng có phản ứng như thế. Ta kinh hoảng, vội ôm chặt nàng vào lòng và an ủi: „Ny tử, ta vừa rồi chỉ là đùa giỡn với nàng thôi, không phải sự thật…“
  
  Đôi mắt mĩ lệ của Ca Ny vẫn như vậy trống rõn không có một tia tức giận. Ta bắt gặp được cảm thấy rất đau lòng.
  
  Ta đột nhiên cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng, đồng thời đưa tay lên bộ ngực đang phập phồng của nàng mà hưởng thụ. Ca Ny vô ý thức a lên một tiếng, ta thừa cơ đưa cái lưỡi vào trong, tinh thần lực khổng lồ lập tức truyền vào trong cơ thể của  Ca Ny, tràn ngập cả tâm linh nàng.
   
  Dưới sự công kích của ta, thân thể mềm mại của Ca ny nhanh chóng nóng dần lên, bắt đầu theo bản năng đáp lại ta.
  
  Ta trong lòng vui vẻ ,thừa thế ta liền thúc lựclượng tinh thần tiến nhập thêm để an tĩnh tâm linh cho nàng. Nỗi bi thương thống khổ đang phong bế tâm linh nàng bị cái thứ tình yêu nóng bỏng làm cho tan biến hết. Đôi mắt kiều mị của Ca Ny khôi phục lại linh tính và thần thái động lòng người.
  
  Vừa mới thanh tỉnh, nàng đã kịch liệt giãy dụa, đấm quyền liên tục trên người ta.
  
  Cái này không phải là những cú đánh bình thường giống như xoa bóp khi nàng làm nũng với ta. Khi vừa khôi phục là lý trí, với bản năng của nàng đã khiến nàng phát tiết. Mỗi một quyền đều chức một lượng kình khí khổng lồ, có thể đập nát đá thành cát bụi.
  
  Ma Đấu khí của ta có uy lực quá bá đạo nếu vận lên hộ thể tất phản chấn khiến cho Ca Ny trọng thương. Bất đắc dĩ ta không thể làm khác được, chỉ là dùng một lượng cực nhỏ của Ma Đấu khí tạo thành một tầng hộ thể. Một quyền của Ca Ny đánh trước ngực ta, kình khí bị Ma Đấu khí hóa giải một phần, toàn bộ còn lại thì đánh vào kinh mạch của ta. Cũng may là ta có thể chất Ma Thần hợp nhất, nếu không sẽ bị thụ thương rất nặng.
  
  Dù như thế nhưng cũng làm ta sắt mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, ngay cả cơ thể cũng khẽ run rẩy.
  
  Ai bảo ta yêu nàng làm chi? Dù có thống khổ cũng chỉ có thể cắn răng chịu đựng.
  
  Ca Ny rất nhanh ý thức được mình đang làm gì. Nàng cuống quít dừng tay rồi nói: „Lai, xin lỗi, thiếp…“
  
  Ta đành cố nén đau, ho nhẹ một tiếng, rồi đưa tay lên lau nước mắt cho nàng, và nói: „Ta không có việc gì đâu. Da của ta rất dày, quyền của nàng vừa rồi hoàn toàn không có gây thương tích cho ta. Là ta phải xin lỗi nàng. Ny tử, vừa rồi là ta nói giỡn với nàng thôi, ta đã rất từ lâu rồi luôn muốn nàng, chỉ là vẫn chưa có được cơ hội ra tay. Hôm nay Ny tử nàng lại chủ động dâng tới cửa, ta có thể không còn khách khí được…“
  
  Ca Ny nhắm đôi mắt mỹ lệ vẫn còn vương vương giọt nước mắt trong suốt, để lại một bộ dánh thật mê người.
  
  Việc đã đến nước này ta còn có thể nói gì nữa, tự nhiên không chút do dự mà bắt đầu „ăn“ nàng. 
  
  Hành động hiến dâng của Ca Ny hiển nhiên là do sự khích lệ của Á Dạ các nàng. Ngay cả hai tinh linh nha đầu Hổ Phách và Phỉ Thúy cũng đã sớm thoát ly thân thể ta mà ra ngoài. Xem ra các nàng cũng muốn để cho ta và Ca Ny có không gian riêng. Tạm thời tha cho các nàng ấy vậy.
  
  Tiểu nha đầu Ca Ny lần đầu ăn trái cấm tự nhiên không phải là đối thủ của ta, rất nhanh bị bại, rồi đi vào giấc mộng. Nhìn nàng với thân thể khiết bạch trắng bóng, làm cho nam nhân cảm thấy thật kiêu hãnh.
  
  Đúng là một đêm tốt lành. Kỵ Sĩ Chi Hoa đã nở trong cái đêm này. Ta giờ đây chỉ muốn nàng nở rộ, nở cho một mình ta mà thôi. 