Dịch: Now or Never
Hợp tác giữa Thiên Hạ Hội và Hoa Nguyệt Tao Đàn
www.tangthuvien.com + www.hoanguyettaodan.org


 Khi kết thúc lễ hội và trở về phòng thì đã là nửa đêm, bọn Á Dạ các nàng đem Áo Lệ Na và Phỉ Âu Á giao cho ta rồi sau đó biến mất đi đâu không rõ. Các nàng này càng ngày càng khiến ta yêu thương nhiều hơn.
  
  Hai vị công chúa biết chuyện gì sẽ phát sinh. Hai nàng mặt đỏ như lửa đốt, nhưng vẫn ở bên cạnh ta, vẫn hoạt bát ngây thơ bình thường như mọi ngày.
  
  Ta thầm đắc ý cùng tự hào ngắm nhìn các này với vẻ mặt thay đổi iên tục như vậy cũng nhưng vẻ mê người vũ mị vô hạn. Thật sự làm trái tim ‚dê’ của ta khó cưỡng lại muốn đem các nàng ôm vào trong lòng rồi đè lên giường.
  
  Phản ứng của hai vị công chúa tịnh không giống nhau. Áo Lệ Na có lẽ vì là mấy ngày trước thường xuyên bị ta ‚tập kích’, nên  bây giờ mặc dù còn ngượng ngùng nhưng vẫn dũng cảm đôi mắt đầy tình ý mà nhìn thẳng vào ta, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như bạch ngọc của nàng cũng chủ động ôm lấy cổ ta. Còn Phỉ Âu Á lại vô cùng kinh hoảng với một bộ dạng khả ái như một con thỏ. Thân thể của nàng run khẻ, đôi mắt đẹp đóng chặt, nàng đang nằm trền giường, hai tay cứ nắm chặt đặt trên giường, một dạng thật là động lòng người
  
  Mỹ nữ trong lòng ngực ta khiến sắc tâm ta nổi lên, hai tay kinh hoạt tham lam tiến vào nội y hai nàng mà hý lộng hưởng thụ cảm giác cực kỳ đàn hồi và nhô cao của ngọc cầu. Ô, cảm giác thật tuyệt, mỹ diệu vô cùng, đây mới đích thực là thiên đường của nam nhân a.
  
  Áo Lệ Na cùng Phỉ Âu Á miệng liên tục phát ra những tiếng rên rỉ mê người, thân thể mềm mại mỹ lệ uốn éo dẻo như rắn, thân nhiệt tăng lên nhanh chóng, nhưng các nàng tuyệt không có bất kỳ sự chống cự nào đối với sự xâm phạm của ta. Áo Lệ Na chủ đông hiến đôi môi anh đào đỏ mọng ra cho ta thưởng thức.
  
  Y phục của hai nàng ngày càng ít dần đi dưới động tác khéo léo nhanh chóng của hai tay ta. Hai thân thể bạch ngọc đích thiên nhiên tuyệt tác cuối cùng xuất hiện trước mắt ta.
  
  Hai mắt đã sớm nhắm chặt mặc cho ta khi phụ, Phỉ Âu Á đột nhiên mở hai tay ra ôm chặt lấy ta, cặp mắt trong vắt như làn nước mùa thu đột nhiên mở ra hướng đến ta xuất ra vô vàn tia tình ý triền miên, nàng nhỏ nhẹ nói:” Lai, thiếp trao thân thể này cho chàng, cả trái tim này cũng giao cho chàng. Thiếp từ giờ là nữ nhân của chàng…. Đến đây …. Thiếp yêu chàng, vĩnh viễn vĩnh viễn, hãy biến thiếp thành người của chàng đi!”
  
  Đối diện với thâm tình như biển của các mỹ nhân ta chẳng biết làm thế nào để báo đáp, chỉ có thể dùng trái tim này, dùng tất cả của ta để bảo vệ các nàng, lo lắng cho các nàng.
  
  Đúng ngay tại lúc không khí lên đến cao triều, ta chuẩn bị hái hai đóa kiều hoa cao quí mĩ lệ này thì tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên, đồng thời một âm thanh quen thuộc truyền lại:” Lão đại! Là ta, Nạp Lã Đặc, mở cửa nhanh lên-------“
  
  “ Đáng chết!”
  
  Ta nguyền rủa một trận rồi vạn phần không cam lòng rời khỏi hai cơ thể tuyệt mĩ đang xích lõa ly khai, cũng còn may là ta vẫn chưa cởi bỏ y phục, nếu không việc này sẽ gây nên một chuyện phiền toái đây.
  
  Hai vị công chúa mỹ lệ cũng từ mơ hồ mà thanh tỉnh lại, vội vàng mặc quần áo. Tư thế mặc y phục ưu mĩ của các nàng làm ta muốn ngay lập tức đè họ xuống giường để tiếp tục công việc dở dang lúc nãy không thèm quả đến cái tên ở bên ngoài kia
  
  Áo Lệ Na lan tâm tuệ chất nhìn thấy cặp mắt bất cam do chua được thỏa mãn của ta mà không nhịn được mỉm cười, rồi nhẹ nhàng ngẩng mặt lên trao cho ta một nụ hôn, sau đó nói nhỏ:” Lai, bọn thiếp giờ đã là nữ nhân của chàng, sau này lúc nào có cơ hội sẽ trao hết cho chàng mà------“
  
  Ta khẽ thốt mấy tiếng không cam tâm. Ta ngắm các nàng mặc y phục thật nhanh rồi trút giận lên đôi môi mộng đỏ của hai nàng làm các nàng nhất thời một trận hổn hển, sau đó bước đến mở cửa phòng.
  
  Bên ngoài là bốn người Lôi Tư, Lạp Nã Đặc, Tạp La, Lực Ba mà ta đã lâu không gặp do Hán Tư dẫn tới. Vừa thấy ta mở cửa ra Lạp Nã Đặc lập tức ôm chặt lấy ta kêu lên vui mừng:” Vô Danh lão đại, chúng ta cuối cùng cũng gặp lại…“
  
  Ta nhanh chóng thoát ra khỏi ngực của tên man rợ này, sự tức giận còn sót lại liền biến mất, nói:”Bọn gia hỏa các ngươi cũng thật tích cực a. Muộn như vậy rồi mà còn tìm ta ư”.
  
  Tạp La cao hứng đáp:” Bọn ta luôn nhớ tới ngươi. Lão đại, vừa thu được tin tức của ngươi, bọn ta liền nhanh chóng cưỡi ngựa không ngừng về đây, vừa tới được vương cung là tìm ngươi ngay.”
  
  Lôi Tư vốn cẩn thận, phát hiện ra Áo Lệ Na và Phỉ Âu Á hai vị công chúa đang e thẹn đứng đằng sau ta. Dựa vào kinh nghiệm đã hiểu ra ngay vừa nãy phát sinh sự tình gì, trên miệng bất giác nở một nụ cười quái dị, rồi hỏi:”Ngô Lai, có phải bọn ta đã quấy rầy hảo sự của ngươi không?”
  
  Ta đối với sự tri ngộ chi ân của Lôi Tư tiền bối rất cảm kích nên đối với ông cực kỳ tôn trọng, nghe vậy không khỏi cười vài tiếng mà chẳng biết nên trả lời như thế nào.
  
  Lạp Nã Đặc ba người cũng đã trông thấy hai vị công chúa ở phía sau ta, nhất thời chấn kinh cười xấu hổ:” Lão đại, nguyên lai ngươi đang… thứ lỗi, thứ lỗi, bọn ta không biết. Bọn ta lập tức rời đi, các người cứ tiếp tục…“
  
  Ta bàn tay ngay lập tức phát xuất ra một cỗ cường kình hấp lực kéo hết bọn họ vào trong phòng, quát:” Tiếp tục cái đầu ngươi ấy, cái hào khí bị các ngươi phá hư hết rồi.  Thôi quên đi, vô đây. Na Na, tiểu Á, giúp chúng ta pha trà được không?“
  
  Hai vị công chúa trong tâm hoan hỉ đồng thanh đáp “Được” tựa như tiểu thê tử nhu thuận bình thường, rồi hướng về trù phong mà đi
  
  Lực Ba kinh ngạc há hốc miệng, thốt:” Lão đại, ta thực ngày càng bội phục ngươi vô cùng. Đây là hai vị công chúa, là hai mỹ nhân trong thập đại mỹ nữ tại Thánh Ma đại lục. Bọn ta ngày thường khó mà gặp được, vậy mà ngươi lại kêu họ đi pha trà cho chúng ta, ta không phải đang nằm mơ đó chứ?
  
  Ta đắc ý cười nói:” Đối với người khác các nàng ấy đích thực là hai vị công chúa cao cao tại thượng. Nhưng đối với ta các nàng chính là thê tử yêu quý của ta. Ta nghĩ, trước mặt ta, các nàng cũng không nghĩ muốn mình là công chúa đâu.“
  
  “Đó là điều đương nhiên, chúng ta chỉ là thê tử của Ngô Lai, vĩnh viễn như thế. Thân phận công chúa của chúng ta không bằng được trượng phu thương yêu. Nếu chàng mà tôn kính chúng ta như một công chúa, cái đó mới là nỗi bi ai thật sự của chúng ta.“
  
  Hai vị công chúa đang lần lượt đem ấm và tách trà từ trù phòng bước ra. Phỉ Âu Á đích thân rót trà ngon cho bọn ta, bọn Lạp Nã Đặc thấy vậy đều nhất mực cẩn trọng ( bởi vì bọn họ đều là quân nhân của Lôi Nhân công quốc, nên đối với Phỉ Âu Á công chúa như đối với nữ thần vậy). Nàng mỉm cười nói:” Các người đều là huynh đệ của Ngô Lai, còn ta là thê tử của chàng, vì vậy chúng ta cứ coi nhau như người nhà. Các người không cần để ý tới thân phận công chúa của ta làm gì.”
  
  Lôi Tư hào hiệp, nâng ly trà nhấp một ngụm rồi nói:” Trà ngon, đúng là trà ngon. Không nghĩ là đệ muội đối với trà đạo quả là có tay nghề. Ngô Lai ngươi đúng là có phúc khí, bảo bối nào cũng bị ngươi tới tay. Ta không có năng lực làm tiền bối của ngươi, nếu ngươi không chê thì có thể gọi ta một tiếng đại ca được rồi.”
  
  Ta đúng lên nâng tách trà hướng đến ông kính:” Đại ca, tiểu đệ lấy trà thay rượu kính đại ca một chung. Một đời đều là huynh đệ. Đại ca, chúng ta uống.”
  
  Ta uống một hơi sạch ly trà, hương trà thơm ngát tràn qua khoang miệng làm ta ngây ngẩn. Trà này đúng là cực phẩm, thủ nghệ pha trà đích thị tuyệt giai, không lạ là Lôi Tư khen không ngớt. Ta quả nhiên là tìm được một trân bảo, sau này nhất định phải để các nàng mỗi ngày pha trà cho ta uống.
  
  Lôi Tư đứng dây đặt ly trà xuống, sau đó bọn ta nắm chặt tay nhau.
  
  Hắc sắc tử thần tại thời khắc này cùng Ma Thần vương kết nghĩa huynh đệ thề đồng sanh cộng tử, lịch sử Thánh Ma đại lục từ nay về sau mở ra một chương mới 
  
  Lạp Nã Đặc, Hán Tư, Tạp La, Lực Ba bốn người cũng “hoắc” một tiếng, đồng thời đứng cả lên nói:” Bọn ta bốn người vô năng cũng nguyện ý đi theo hai vị lão đại kiến lập sự nghiệp vĩ đại. Lôi Tư đại ca, Ngô Lai lão đại, chúng ta cạn.”
  
  Sau đó tất cả đều nâng ly trà lên uống cạn. Ta và Lôi Tư cũng nắm chặt bàn tay họ lại làm một.
  
  Bởi vậy đêm nay chúng ta lấy trà thay rượu, đàm đạo suốt đêm. Mặc dù ban đầu còn có chút câu nệ nhưng một lát sau hưng phấn lên rồi thì chẳng còn sự câu nệ nữa. Áo Lệ Na cùng Phỉ Âu Á hai nàng công chúa làm nhiệm vụ của thê tử, dùng kỹ năng tuyệt đỉnh pha trà cho chúng ta, thỉnh thoảng châm nước và thay trà mới. Lạp Nã Đặc bốn người thấy cảnh đó đều đỏ mắt ghen tỵ, nếu “ Đại địa kỵ sĩ" Mạt Khắc ở đây trông thấy cảnh này nhất định cũng có tâm trạng như vậy thôi a. 
  
  Bọn ta mặc dù cả đêm không ngủ nhưng tinh thần vẫn phấn chấn mạnh mẽ, không có cảm giác đêm dài đã từ từ trôi qua. Mới sáng sớm mà Á Dạ chư nữ đã đến thăm hỏi ta, làm buổi trà đàm thú vị phải gián đoạn.
  
  Băng Tuyết Nhi ngạc nhiên nhìn ta, nói :” Lai, chàng thật là không biết nắm lấy cơ hội gì cả. Đêm qua cơ hội tốt như vậy chàng lại không cùng với hai vị công chúa tỷ tỷ mà lại cùng với bọn xú nam nhân ở đây đàm luận. Thật uổng công cho bọn thiếp tạo cơ hội thuận lợi cho chàng.”
  
  Áo Lệ Na nhị nữ nghe vậy nhất thời khuôn mặt đỏ bừng lên, ta mỉm cười ôm nàng vào lòng, đáp:” Tiểu ny tử nàng chẳng hiểu gì cả. Chuyện nam tử hán chúng ta đâu có thể so đo với việc triền miên liên tục với nữ nhân được.“
  
  Hiện giờ đột nhiên một trận cước bộ trầm trọng truyền lại, chính là Mạt Khắc thân mặc khải giáp đang đi đến, vừa thấy ta hắn đã  nói to:” Ta biết thế nào cũng gặp ngươi ở đây mà. Người của Tư Phổ Lạc Nhĩ đã ở giáo trường rồi, đang đợi ngươi đấy.” 
  
  Lôi Tư ngạc nhiên hỏi:” Tư Phổ Lạc Nhĩ gia tộc? Ngô Lai, thực sự thì có chuyện gì phát sinh vậy? Có phải giữa ngươi với nhất đại thế gia quý tộc của Lôi Nhân công quốc có mâu thuẫn ư?”
  
  Ta nắm chặt bàn tay tế nhị kéo Ca Ny vào lòng nói:” Cũng không có gì, chỉ là, chính lúc nhập thành thì Hoắc Ân bá tước đối với ta biểu hiện thái độ coi thường, nên Ny tử cảm thấy bất mãn mà đề xuất quyết đấu, thời gian là hôm nay.”
  
  Lôi Tư song mục chớp sáng suy nghĩ sâu xa một lúc rồi nói:” Hoắc Ân bá tước mặc dù thực lực đích thực không yếu, chỉ trong vài năm tới có thể đạt được danh hiệu thánh kỵ sĩ. Nhưng hiện tại hắn không thể là đối thủ của Ca Ny nguyên soái được. Có lẽ Hoắc ân bá tước nhất thời nóng giận mà bất chấp hậu quả, nhưng mà phụ thân hắn, Uy Bỉ Tư công tước, đích thực là một người cực kỳ khôn ngoan, mà Hoắc Ân bá tước hiện giờ lại là người kế thừa duy nhất của Tư Phổ Lạc Nhĩ gia tộc, không lý nào ông ta không sợ tuyệt hậu ư?”
  
  Phỉ Âu Á nói:” Muội nghĩ thấy có điểm rất kỳ quái, Hoắc Ân chắc cũng đã biết không thể so sánh được với Ca Ny tỷ tỷ. Nhưng tại vũ hội đêm qua hắn lại có biểu hiện thập phần tự tin. Hơn nữa hắn cũng tuyên bố chắc thắng Ca Ny tỷ tỷ rồi hướng Lai khiêu chiến. Nhìn biểu tình phảng phất như là có cách chắc chắn vượt qua Ca Ny tỷ tỷ vậy. Điều này thật khiến mọi người nhìn không ra.”
  
  Ta nhất thời trầm ngâm nói:” Bất quản hắn dựa vào cái gì, Ny tử, nàng nhất định phải cẩn thận không được khinh địch. ”
  
  Ca Ny nhẹ nhàng gật đầu, cặp mắt xanh thẵm lấp lánh xuất ra thần thái sâu lắng khó dò. Nàng là nữ thánh kỵ sĩ duy nhất và xuyên suốt trong lịch sử đấu tràng tại Thánh Ma đại lục. "Kỵ sĩ chi hoa " Ca Ny - Tuyết Lan Đặc một lần nữa phải tham dự trận quyết đấu kỵ sĩ.