Dịch: THH
Hợp tác giữa Thiên Hạ Hội và Hoa Nguyệt Tao Đàn
www.tangthuvien.com + www.hoanguyettaodan.org

  Ngay lập tức Cuồng bạo chiến sĩ, đọa lạc thiên sứ và lang nhân bao vây xung quanh chiến thần Hoắc Ân tiến hành quần chiến. Ca Ny, Lý Vị Nhã, Hấp Huyết quỷ, và những hắc ám nữ yêu đứng xung quanh sẵn sàng xuất thủ tương trợ.
  
  Nhóm Đọa Lạc thiên sứ triển khai những đôi cánh đen từ không trung không ngừng tấn công xuống. Sáu cuồng bạo chiến sĩ sau khi “Cuồng hóa” làm chủ lực tiến công huy động chiến phủ, dưới sự thống lĩnh của Lực Nam chiến chùy cực nặng điên cuồng công kích các mặt trái, phải, trước sau chiến thần Hoắc Ân. Bên cạnh đó, các lang nhân chiến sĩ chưa biến thân hoàn toàn lợi dụng lợi thế về tốc độ nhanh nhẹn và sự mẫn tiệp vượt trội của mình không ngừng tiến hành đột kích hắn. 
  
  Bọn họ phối hợp như chiếc áo trời không chút khe hở, có chủ công, có trợ công, có kìm chế, hiển nhiên bọn chúng sớm đã được huấn luyện để quen với hình thức hợp lực tấn công tập thể này. Ngay mạnh mẽ như hóa thân của chiến thần - Hoắc Ân  trong nhất thời cũng không cách nào phá giải được sự liên thủ như thiên la địa võng này.
  
  Thể hình của các Cuồng bạo chiến sĩ sau khi “cuồng hóa” rõ ràng lớn hơn bình thường. Hai mắt bọn họ đỏ rực, cơ bắp quanh thân đều căng phồng, mỗi một động tác đều mang theo những kình khí sắc bén, nhưng thần trí của bọn họ tịnh không bị mất đi như những cuồng chiến sĩ thông thường, mà tiến công đều có cách thức rõ ràng. 
  
  Vì kháng ma lực mạnh mẽ của “Thánh Linh khải giáp”, hấp huyết quỷ cùng nhóm hắc ám nữ yêu với ma pháp lấy tiến công làm chủ đều không thể tham chiến, nếu không với sự tham gia phối hợp của bọn họ, uy lực hợp kích sẽ tăng lên gấp bội.
  
  Ta trước tiên tăng cường “Thần Thánh chi quang” sau đó vận khởi “Ma Đấu khí”, lập tức hai luồng ánh sáng hắc bạch giao thoa như ngọn lửa xuất hiện quanh thân ta chiếu rọi khắp xung quanh, những tia “Kiếm cương” trong suốt từ mũi kiếm “Á Dạ” cũng phát ra lúc ẩn lúc hiện. Sát khí cường đại từ chỗ ta mạnh mẽ hướng thẳng đến chiến thần Hoắc Ân, loại sát khí như “thật” này khiến cho nhiệt độ xung quanh dường như đều hạ xuống vài độ.
  
  Ma giới chiến sĩ cảm ứng được sát khí của ta, không hẹn mà cùng chớp động thối lui. Ngay chiến thần Hoắc Ân cũng bị sát khí của ta khóa chặt đứng yên tại chỗ, hai tay cầm giữ “Quang Minh thánh kiếm”, ánh mắt lạnh lùng chăm chú nhìn ta đồng thời phát ra khí thế cường đại chống lại sát khí của ta.
  
  Lúc này khí thế vô hình mà như hữu chất, giằng co giữa hai người chúng ta. Áp lực cực lớn khiến tất cả những người xung quanh không ngừng thối lui liên tục mấy bước. Những binh sĩ Lôi Nhân Công quốc lại càng không thể tả, nhiều người dưới áp lực đó bị dọa đến binh khí rời tay cũng không hay biết.
  
  Bỗng thanh âm lạnh lùng không chứa một chút tình cảm con người từ miệng chiến thần Hoắc Ân truyền ra: "Ngươi là ai? Sức mạnh của ngươi rất cổ quái, bổn thần chưa từng gặp qua, còn không mau báo rõ danh tính!"
  
  Ta phát động khởi thức “Lưỡng Quân Đối Lũy” chiến quyết, khí thế mãnh liệt tựa như thiên quân vạn mã chốn sa trường tức thì tán phát ra, lạnh lùng đáp trả: "Bổn nhân Ngô Lai, giờ là một phần tử Ma giới. Ngươi nghe cho rõ, ta…tuyệt…không… thể… tha cho … … người!"
  
  Ta từng chữ từng chữ rõ ràng phát ra lời thề của mình, chiến thần Hoắc Ân phát giác khí thế cùng sát khí theo từng lời nói của ta mà gia tăng mạnh mẽ trong lòng cũng thất kinh, liền phát động thế công nhằm tiên hạ thủ vi cường, “Quang Minh thánh kiếm” xuyên thẳng vào trong mặt đất.
  
  Trong khoảnh khắc đó, chín đạo kình khí lấy mặt đất làm phương tiện hóa thành chín con thạch long do nham thạch cấu thành lao thẳng về phía ta.
  
  Ta liền xuất ra thức “Lưỡng Quân đối lũy”, một kiếm đơn giản chém thẳng vào hư không. Không gian trước mắt tức thì như bị hãm lại, không khí và ma pháp nguyên tố đều bị đè ép đến không còn vết tích, chín con thạch long chạm vào bức tường vô hình liền bị phá vỡ.
  
  Chiến thần Hoắc Ân “a” một tiếng kinh dị nói: "Hảo kiếm thuật, có thể dễ dàng phá chiêu “Cửu Long Địa Kích Ba” đó của bổn thần ngoài trừ Thần Vương cùng Ma Vương Lộ Tây Pháp thì ngươi là người đầu tiên. Tốt! Hãy tiếp thêm một chiêu “Thánh Long Quang Kích Ba” của ta!"
  
  “Quang Minh thánh kiếm” đột nhiên phát ra ánh sáng mạnh mẽ, ánh sáng đó liền ngưng tụ thành một tiểu long xuất hiện trên mũi kiếm. Theo sự vũ động của thân kiếm, cuối cùng quang long thóat ra lao thẳng về phía ta. Trong một sát na rời khỏi “Quang Minh thánh kiếm”, thân hình quang long liền tăng vọt lên dài đến mười thước tựa như một con rồng thật sống động với khí thế kinh thiên.
  
  Một chiêu “Thánh Long Quang Kích Ba” này là ma kiếm pháp được hình thành từ sự kết hợp với Quang Minh lực lượng, chiến thần là kẻ hiếm hoi chuyên tu vũ khí trong thần tộc, hắn tuy không am hiểu về các loại ma pháp khác, nhưng lại có khả năng kết hợp sức mạnh công kích của thánh quang hệ trong “Quang Minh thánh kiếm” hình thành các loại ma kiếm pháp lăng lệ tuyệt luân, hiếm có đối thủ. Uy danh chiến thần cũng từ đó mà ra.
  
  Ta huơ tay trái lên không, “ầm” một tiếng điện quang lóe lên, một quả lôi cầu hướng thẳng tới quang long.
  “Không Lôi Pháo Kích Phá.”
  
  Lôi cầu đánh ngay vào thân quang long, trong tiếng nổ “ầm ầm” lôi cầu biến mất, quang long vẫn như trước hướng về phía ta giương nanh múa vuốt đồng thời trên thân nó ẩn hiện lôi quang lấp lánh, hiển nhiên là đã hấp thu năng lượng của “Không Lôi Pháo Kích Phá”.
  
  "'Thánh Long Quang Kích Ba' thật là lợi hại a."
  Tình thế như vậy khiến ta không thể suy nghĩ nhiều, liền hét lớn một tiếng giơ kiếm hướng quang long chém ra, không gian phía trước bỗng chốc vặn vẹo rồi vỡ tan hình thành một khe hở không gian hẹp dài.
    “Đại Thứ Nguyên Trảm” 
  
  Quang long cùng khe nứt không gian vừa tiếp xúc lập tức bị hấp thụ vào không gian vặn xoắn khác rồi phá vỡ thành từng mảnh, đồng thời “Đại Thứ Nguyên Trảm” thông qua “Á Dạ” đã tăng lên ba lần, dư thế chém về phía Hoắc Ân, khiến cho không gian nơi đó cũng theo đó vặn vẹo, dường như cả hư không cũng bị nứt ra vậy.
  
  “Đây là cái gì?”
  Chiến thần Hoắc Ân hiển nhiên chưa bao giờ nhìn thấy qua dạng ma pháp dựa vào không gian vặn xoắn để tiến hành công kích này, không thể tưởng được ngay cả “Thánh Long Quang Kích Ba” mà hắn luôn cho là tuyệt kỹ đáng kiêu ngạo của mình cũng bị ma pháp quái dị đó nuốt trọn, nhưng hắn ỷ trượng vào “Thánh Linh khải giáp” với năng lực không ngại ma pháp đó đối diện với “Đại Thứ Nguyên Trảm” đang chém tới, căn bản không hề tránh né, đồng thời cầm kiếm cắm thẳng xuống đất phát ra  “Cửu Long Địa Kích Ba”, hiển nhiên là muốn thừa lúc ta vừa phát xong “Đại Thứ Nguyên Trảm” đánh cho ta không kịp trở tay. 
  
  Không gian đứt đoạn cùng với chín con thạch long một trên một dưới giao nhau, chiến thần Hoắc Ân chỉ thấy không gian quanh bản thân đột nhiên vỡ ra, lập tức “Thánh Linh khải giáp” lóe ra những tia kim mang đẹp mắt chống lại sự vặn xoắn của không gian. Đột nhiên một cơn đau nhức từ eo truyền xuống, khiến Hoắc Ân không khỏi kinh hãi trong lòng.
  
  “Đại Thứ Nguyên Trảm” cuối cùng đã tiêu biến trước “Thánh Linh khải giáp”, nhưng lực phá hoại của nó sau khi thông qua sự tăng cường của chung cực thần binh “Á Dạ” thực sự đã đạt đến cường đại khiến cho khải giáp tại eo chiến thần Hoắc Ân rách một đường dài, máu bắn ra ngoài, hắn suýt nữa đã bị chém thành hai đọan.
  
  Mắt thấy chín con thạch long lao thẳng đến trước mặt, trong tiếng kinh hô của những người đang theo dõi cuộc chiến, toàn thân ta bỗng nhiên biến mất. Cùng lúc chín con thạch long tức thì đâm vào hư không hướng thẳng đến mọi người phía sau. Chúng nhân nhất loạt né tránh khiến cho thạch long đập vào khán đài rồi nổ tung, mười thước bậc thang của khán đài liền trở thành một đống đổ nát.
  
  Một khắc sau ta xuất hiện sau lưng chiến thần Hoắc Ân, nhân lúc hắn vẫn còn đang kinh dị cực độ, xuất chiêu “Khinh Kỵ đột xuất” đánh thẳng ra.
  
  Một chiêu đó là ta đã học được từ chỗ Gia Bách Liệt. Ta mạo hiểm sử dụng “Thuấn Gian di động” (dịch chuyển tức thời) để tiến đến sau chiến thần Hoắc Ân. Ngày đó thiếu chút nữa ta đã mất mạng dưới chiêu này, ta không tin là chiến thần có thể cao minh hơn ta.
  
  Hoắc Ân lúc này không hổ là hóa thân của chiến thần, kinh nghiệm thực chiến vô cùng phong phú, trong một sát na sau khi khí tức của ta xuất hiện sau lưng, hắn liền theo bản năng cảm nhận được nguy cơ toàn lực nhảy tới phía trước, nhưng “Khinh Kỵ đột xuất” là một chiêu có tốc độ nhanh nhất trong “chiến quyết” đâu thể dễ dàng thoát khỏi.
  
  Á Dạ đâm trúng khải giáp trên lưng chiến thần Hoắc Ân liền vang lên một thanh âm chói tai. Lực phòng ngự của “Thánh Linh khải giáp” quả thực lợi hại, lại thêm hắn toàn lực bay vọt lên nên đã hóa giải một phần  lực xung kích. Chung cực thần binh “Á Dạ” sắc bén tuyệt luận cuối cùng cũng không thể xuyên qua khải giáp. mặc dù vậy, mũi kiếm “Á Dạ” dù bị khải giáp cản lại nhưng bất chợt lại phát ra những tia “kiếm cương” trong suốt,  xuyên qua “Thánh Linh khải giáp” đâm thẳng vào ngực chiến thần Hoắc Ân.
  
  Tình hình này khiến ta vừa mừng vừa kinh ngạc, ta vốn dĩ đã cho rằng một kích toàn lực “kiếm cương” không thể nào đả thương chiến thần Hoắc Ân, ngàn vạn lần không ngờ đến lực phòng ngự siêu tuyệt của “Thánh Linh khải giáp” rốt cuộc đối với “kiếm cương” hoàn toàn không có tác dụng (năng lực của chí cao tuyệt học “kiếm cương” của kiếm sĩ tề danh cùng với “Thánh đấu khí” của vũ giả (người luyện võ) vẫn còn nhiều điều bất khả tư nghị, bất quá ta hiện tại hết sức mơ hồ, chỉ có thể tự mình khám phá từ từ thôi.) kết quả một kiếm này đã vượt khỏi dự liệu của ta.
   
  Chiến thần Hoắc Ân cũng không hề nghĩ tới kết quả này, hắn đột nhiên run lên, liếc nhìn một cách không tin vào ngực mình, nơi những tia “kiếm cương” trong suốt toát ra, rồi phát ra một tiếng kêu thảm thiết, đánh ra một quyền phản hồi.
  
  Giữa lúc ta còn đang đắm chìm trong sự vui mừng liền hứng trọn một quyền này vào giữa ngực, kình khí khổng lồ tức thì phá vỡ “Ma Đấu khí” hộ thể, xâm nhập vào trong thân thể vốn không hề có khải giáp phòng hộ của ta, ta hét lên một tiếng đau đớn, cổ họng không nhịn được phun ra một vòi tiễn huyết.
  
  Ôi chao, đau chết ta rồi, lúc này có thể thấy rõ “đắc ý vong hình” (đắc ý đến quên cả trời đất) thật là hại chết người a…