 Chương 28 tiểu nữ vương
Dịch hoangthuong
Nguồn www.tangthuvien.com


Bạch y mĩ nữ nhìn thấy Phi Âu Á thầm kinh ngạc,uyển chuyển hành lễ nói “băng thanh ảnh bái kiến công chúa,sao người lại ở đây?”

Phi âu á cười nói “Đương nhiên là đến băng tuyết vương quốc của tỉ tham gia 'Chư Tộc Vũ Đấu Ma Pháp Đại Hội',thanh Ảnh tỉ tỉ,người sao cũng đến đây?,lại còn giả vờ thần bí như vậy.”

Băng thanh ảnh không hồi đáp,bạch y nhân phía sau đột nhiên cởi khăn che mặt,lộ xuất dung nhan tú lệ,khí tức trong sáng thuần khiết,cười nói “là thanh ảnh tỉ tỉ mang ta ra ngoài dạo chơi.Đã lâu không gặp,Phi Âu Á,Áo Lệ Na” 

Hai vị công chúa cao hứng đứng dậy đi tới cạnh thiếu nữ,hưng phấn nói “Bọn ta còn tưởng là ai,hóa ta là Băng Tuyết Nhân nữ vương,tập quán thích đi chơi của ngươi vẫn không thay đổi a.”

Thiếu nữ thanh tú mĩ lệ ấy không phải người thường,chính là nữ vương hiện tại của băng tuyết vương quốc- -Băng Tuyết Nhân mười bẩy tuổi,cùng trải qua thời tuổi thơ cùng Áo Lệ Na,Phi Âu Á,lần này gặp lại tự nhiên cao hứng.

Hai bạch y nhân còn lại cũng bỏ che mặt,là hai thị nữ thanh tú. 

Một tiểu nữ vương cùng hai công chúa vui vẻ chuyện trò,Băng Thanh Ảnh tĩnh lặng nhìn những người còn lại, "Đại địa kỵ sĩ" Mạt Khắc cùng "Huyễn chi kiếm sĩ" Lị Vi Nhã đều là người nổi tiếng trên thánh ma đại lục, Băng Thanh Ảnh nhanh chóng nhận ra thân phận bọn họ,ánh mắt cuối cùng hướng về ta đang ôm Hạ Nông cùng Á Dạ.

Võ công lợi hại của Hạ Nông bản thân nàng ta đã lĩnh giáo,ngay cả thủy hệ cao cấp phòng ngự ma pháp "Thủy hoa thiên luân" cũng không chặn được một quyền,nàng ta cũng cảm thụ được năng lượng hắc ám cường đại khiến người ta khó tin nổi,còn với ta,nàng ta không cảm thấy gì,chỉ thấy như vũ trụ thâm sâu khó lường,mọi cảm giác như rơi vào hư không.

Mắt nhìn hai tuyệt sắc mĩ nữ đáng sợ nũng nịu dựa vào lòng nam tử,khuôn mặt hạnh phúc mỉm cười,cảm giác quái dị trong lòng Băng Thanh Ảnh càng tăng thêm.

Ta nhẹ nhàng thả Á Dạ cùng Hạ Nông ra,đứng dậy đi tới trước mặt Băng Thanh Ảnh tự giới thiệu “tại hạ Ngô Lai,là đại biểu của Ba Bố Ni Tạp vương quốc tham gia đại hội lần này,chỉ là một ma pháp sư vô danh,nhưng từ lâu đã nghe đại danh của 'Băng Tuyết Thánh Nữ',hôm nay gặp mặt quả danh bất hư truyền.Vừa rồi đám thuộc hạ thất lễ,mong Băng tiểu thư rộng lượng bỏ qua.”

Băng tuyết nhân nữ vương nói “Ta không tin cao thủ võ thuật lợi hại như vậy lại là thuộc hạ ngươi,ta lần đầu nhìn thấy người có thể phá được kết giới của Thanh Ảnh tỉ tỉ,ngươi nhất định nói dối rồi.”

Hạ Nông lạnh giọng nói “ta là thuộc hạ của chủ nhân,ngươi nếu còn dám chế giễu chủ nhân,ta cũng không khách khí.

Sát khí sâm hàn khiến người Băng Tuyết Nhân run lên,vội vàng nấp sau Băng Thanh Ảnh.

Băng Thanh Ảnh vỗ lưng an ủi nữ vương,nhìn ta nói “Vừa rồi thất lễ Thanh Ảnh thay nữ vương xin tạ lội với ngài,mong ngài bỏ qua,Băng Tuyết vương quốc hoan nghênh các vị tới tham gia đại hội.”

Ta vẫy tay,”Địa ngục chi hỏa" hắc sắc tức thì bay vào trong tay ta,cười nói “nếu đã như vậy,bọn ta cũng không cần lập trại nơi này,ta nghĩ pháp sư cùng nữ vương nhất định sắp xếp chỗ nghỉ ngơi cho bọn ta.

Băng Thanh Ảnh kinh dị nhìn thủ pháp thu hồi "Địa ngục chi hỏa" của ta,Băng Tuyết Nhân nghe vậy lộ mặt giận hờn nói “ngươi còn muốn tốt thế sao,Áo Lệ Na tỉ tỉ là công chúa,tự nhiên đi cùng ta,ngươi chỉ là Ba Bố Ni Tạp đại biểu,tiếp tục ở lại đây đi.”

Ta lộ khuôn mặt tang thương nói “vậy sao?hóa ra nữ vương của băng tuyết vương quốc lại cao ngạo đến vậy, bọn hạ nhân ta sao lọt vào đôi mắt cao quý ấy được.”
Ta hiểu rõ một tiểu nữ vương như một bông hoa đẹp trong lồng kính,chưa từng trải sự đời này sao có thể là đối thủ ta?

Quả nhiên,Băng Tuyết Nhân không biết nói gì,nước mắt trào ra,bộ dạng như sắp khóc òa. 

Băng thanh ảnh hiển nhiên rất yêu quý tiểu nữ vương này,liền trừng mắt nhìn ta,lau nước mắt an ủi Băng tuyết nhân đang thổn thức,nói “Chư vị đều là khách của băng tuyết vương quốc,sao có thể để các vị cắm trại ở bên ngoài,cách đây ba mươi dặm là biệt thự của nữ vương,bọn ta cũng từ đó tới đây.

Băng tuyết nhân giọng nói có chút nghẹn ngào vang lên “Bọn ta cưỡi thủy linh thú đến đây,chỉ có bốn người,các người lại có bao nhiêu người thế này,hừm,đi bộ đi nhé.”

Nói xong lườm ta một cái,pha chút mùi vị khiêu khích.

Ta cười nói “Cái này tự nhiên đâu cần nữ vương lo lắng.”

Ta ra hiệu cho Hạ Nông, Hạ Nông ngưng khí phát ra một tiếng huýt dài,một lúc sau trên bầu trời tối tăm truyền tới tiếng vỗ cánh,chỉ thấy hơn chục phi long to lớn từ trên không hạ xuống doanh trại.

Hạ Nông sinh ra đã có năng lực triệu hoán phi long,ngay cả phi long cường hoành tại ma giới còn tuyệt đối tuân lệnh,nói gì đến phi long trên nhân giới.

Băng thanh ảnh tứ nữ đại kinh,rồng là sinh vật mạnh mẽ nhất trên thánh ma đại lục,bình thường hiếm khi gặp được,bây giờ không ngờ lại ngoan ngoãn đến thuần phục trước mặt Hạ Nông,đám đại biểu Ba Bố Ni Tạp này không biết thần thánh phương nào?

Ta vỗ nhẹ đầu phi long nói “Các nàng không phải cũng có công cụ giao thông sao? vậy xin thỉnh nữ vương bệ hạ dẫn đường.”

Băng tuyết nhân khuôn mặt lúc hồng lúc trắng,tức khí dậm chân,chạy ra ngoài doanh trại.

Băng thanh ảnh u oán thở dài,nhìn ta nói “Ngô lai pháp sư,ngài cũng hơi quá quá,nữ vương từ bé đã được nuông chiều,ngài làm thế với nàng ta,nàng ta chịu sao nổi?Nếu nữ vương có chuyện gì,ta tuyệt nhiên không tha cho ngươi.”

Ta không khỏi bật cười,không tha cho ta?thêm mười "Băng tuyết thánh nữ" còn không phải “đối thủ” của ta,dựa vào gì uy hiếp ta?

Vì thế băng thanh ảnh tứ nữ cưỡi thủy linh thú(một loại thủy hệ ma thú,hình dạng giống như tuấn mã,tính tình ôn hòa,chạy rất nhanh) phía trước dẫn đường,bọn ta cưỡi phi long chầm chậm theo sau,hai vị công chúa cùng Mạt Khắc lần đầu cưỡi phi long thập phần hưng phấn,nhìn trái phải vô cùng hứng thú. 

Biệt thự của Băng tuyết nhân nằm trên đỉnh một núi băng,tứ phía thành bảo là tuyết rơi dầy,quỳnh lâu ngọc vũ như chốn thiên giới.

Phi long hạ xuống đất, đám vệ binh trong biệt thự cảnh giác nắm vũ khí bao vây bọn ta,Băng Thanh Ảnh cưỡi thủy linh thú tới vội giải tán bọn chúng,sau đó an bài chỗ ở cho bọn ta.

Băng tuyết nhân nữ vương đôi mắt như thủy tinh oán hận nhìn ta,quả là một tiểu nữ nhân tính cách khả ái.

Trăng lên giữa trời,ánh trăng chẩy tràn trên nền tuyết trắng,phản xạ ngân sắc vô hạn.

Trên hành lang biệt thự,một nhân ảnh xuất hiện,Băng Thanh Ảnh chậm chậm rảo bước đi tới,khuôn mặt mĩ lệ dưới ánh nguyệt quang càng thanh lệ xuất trần,tựa như tiên tử từ thiên giới. 

Băng Thanh Ảnh nữ tử có trái tim thuần khiết này hôm nay lại không thể an tâm nghỉ ngơi,hình ảnh đại biểu Ba Bố Ni Tạp cổ cổ quái quái cứ xuất hiện trước mắt,không tài nào xua đi khỏi,chỉ đành ra ngoài đi dạo dưới trời tuyết cho khuây khỏa.

U oán thở dài,Băng Thanh Ảnh mục quang chuyển về ngọn cô phong ngoài biệt thự,một quang cảnh khiến nàng không bao giờ quên xuất hiện trước mắt,trên đỉnh núi tuyết trắng bao phủ,một bóng hình nam tử cường tráng đầy nam tính ngạo nghễ đứng thẳng,sau lưng hai cánh hắc bạch vẫy vẫy,vô cùng quỷ dị cùng uy vũ.

Bên cạnh nam tử thiên sứ không phải thiên sứ,ác ma không phải ác ma,một ngân sắc cự lang ngạo nghễ dưới trăng.khi chất vương giả phán tán ra xung quanh. 