Chương 37 : tứ dực thiên sử

Dịch :hoangthuong
Nguồn :tangthuvien,com

Cưỡi trên phi long bay một đoạn lộ trình,quân đội ma giới chặn bọn ta lại,dù bọn họ không nhận ra ta,nhưng Á Dạ cùng Hạ Nông là nữ thần trong mộng của họ,liền biết ta là thống lĩnh "Hắc ám long kỵ binh" Ngô Lai đại công tước người đã hàng phục liễu địa ngục hắc long,đám binh sĩ ma giới tức thì coi ta như thần nhân.

Từ miệng binh sĩ ta biết,cũng bởi thiên giới không chút dấu hiệu bất ngờ đột kích,hơn nữa lực lượng tinh nhuệ toàn bộ xuất ra,ma giới không kịp đề phòng ba tầng đã bị chiếm,trước mặt tại xung quanh ma giới vuong đô "Tất hắc chi thành" xẩy ra chiến tranh,hai bên đều tổn thất nghiêm trọng. 

Á Dạ cùng Hạ Nông nghe tin tức lòng như lửa đốt.ta cũng hiểu tâm tình bọn họ,liền không dừng lại,sau khi nhận tin tức cần thiết liền cưỡi phi long bay tới "Tất hắc chi thành".

Bay qua một ngọn núi, "Tất hắc chi thành" xuất hiện trước mắt.trước mặt ta là chiến trường đẫm máu,cả trên không lẫn dưới đất,vô số chủng loại ma thú,thiên sứ điên cuồng tư sát,các chủng loại huyết dịch như mưa chẩy xuống tạo thành những dòng sông nhỏ.
Là chiến trường a.

Ta triệu hồi "Tâm chi khải giáp",gia trì "Thần thánh chi quang" trên người ba nữ nhân,nói “Các nàng đi theo sau ta,ngàn vạn lần không được phân khai,chúng ta đánh giết tới 'Tất Hắc Chi Thành”.Tiểu Dạ,hóa kiếm.”

Ô mang chớp lóe,tuyệt thế thần kiếm “Á Dạ” xuất hiện trong tay ta,ta thi triển thần ma song dực bay thẳng về phía trước,Băng Thanh Ảnh mở ra "Thủy hoa thiên luân" kết giới bao phủ Hạ Nông cùng phi long vào bên trong,theo sau ta.

Song phương đều phát hiện bọn ta,mặc dù bọn họ không biết thân phận bọn ta,nhưng hắc sắc khải giáp trên người ta cùng Hạ Nông đã thể hiện ta là người ma giới(thiên giới chiến sĩ mang ngân bạch khải giáp,còn ma giới chủ yếu là mang hắc sắc khải giáp),nhanh chóng một đội thiên sứ hướng tới bọn ta đánh tới.

Một khi đã mở sát giới,ta không còn do dự bàng hoàng như lúc trước,hai tay hợp thành thủ ấn một hơi phát ra vài đạo "Hắc ám oanh kích pháo" bắn đám thiên sứ huyết nhục tung tóe,lông vũ bay đầy trời.

Ta dù biết thân thể mình mạnh khỏe,nhưng không có bản lĩnh chiến đấu cận chiến,vì thế lợi dụng "Á dạ" tăng cường năng lực không ngừng dùng công kích ma pháp ở cự ly xa,đám thiên sứ đến gần bọn ta vài chục mét đều bị nổ tung thành từng mảnh.

Bạch quang lóe lên,một thiên sứ cao cấp vung cánh dùng quang thuẫn chặn ma pháp công kích của ta,quang kiếm như tia sáng chém tới.

Thảm rồi,ta nhất thời sơ ý không phát hiện ra sự tồn tại của thiên sứ bốn cánh,muốn phát ra ma pháp cũng không kịp,ta vội dùng "Á dạ" đỡ một kích của thiên sứ,một cổ chấn lực khiến ta từ không trung rơi xuống,bàn tay tê cóng gần như không cầm nổi “Á Dạ”. 
Quả lợi hại,quả nhiên không hổ "Diệu thiên sử" bốn cánh.

Thiên sứ bốn cánh vung kiếm truy sát ta,vô số băng đạn như bạo vũ bắn tới,là Băng Thanh Ảnh trên phi long thấy ta gặp nguy hiểm,vội vàng xuất thủ,nàng ta không có thời gian niệm chú văn để sử dụng ma pháp cao cấp,hàng trăm ma pháp sơ cấp thủy hệ "Liệt băng phá đạn" chi viện cho ta,giúp ta tranh thủ được chút thời gian.

Thiên sứ bốn cánh đương nhiên không thèm để ý tới "Liệt băng phá đạn",toàn thân bạch quang tránh khỏi băng đạn,nhưng Hạ Nông ngay lúc đó đã nhẩy tới cạnh thiên sứ bốn cánh,một đạo "Phong hỏa Lôi Điện phách" bắn ra.

“Không chiến tướng” thiên sứ bốn cánh từ "Ma quyền Chiến Giáp" trên người Hạ Nông nhận ra thân phận nàng ta,tự nhiên không dám sơ xuất,vội sử dụng "Thủ hộ quang thuẫn" chặn một quyền của Hạ Nông lại.

Một tiếng nổ tung,lưu quang bắn tứ phía,thiên sứ bốn cánh cùng Hạ Nông bắn về các phía,ta vội lướt tới ôm Hạ Nông vào lòng,lo âu nói “Tiểu Nông,không sao chứ?”

Hạ Nông nói “Chủ nhân yên tâm,Tiểu Nông không sao,nếu là cận thân chiến đấu,trong tam giới không một ai có thể đả thương được ta.”

Ta yên tâm,gia trì ma pháp "Phong chi dực" lên người,sau khi ổn định thân hình chỉ thiên sứ bốn cánh hét lên “Tên xú thiên sứ khốn khiếp này,dám ám toán bổn pháp sư,chết đi.”
Nói xong,ta nâng kiếm một chiêu "Đại thứ nguyên trảm" xé rách không gian cắt tới thiên sứ bốn cánh.

Thiên sứ bốn cánh chưa từng nhìn qua loại lợi dụng sự chồng chéo xé rách không gian ma pháp,không biết làm sao đành xuất ra thánh quang hệ phòng ngự ma pháp “Thánh hộ mạc” mở ra kết giới,nhưng "Đại thứ nguyên trảm" xuýt nữa khiến cho đọa lạc thiên sứ Lộ Tây Pháp phải ăn quả đắng,ngay cả thánh quang hệ chung cực phòng ngự ma pháp "Thánh quang linh trận" còn không chống lại được,hơn nữa còn qua "Á dạ" tăng cường,uy lực bạo tăng gấp ba lần. 

"Đại thứ nguyên trảm" nhanh chóng phá vỡ "Thánh hộ mạc",thiên sứ bốn cánh kêu thảm một tiếng huyết nhục tung tóe,thành vong hồn đầu tiên dưới "Đại thứ nguyên trảm"

Vị thiên sứ bốn cánh này hiển nhiên là chỉ huy phát động thần tộc bộ đội tiến hành công kích,cái chết của hắn khiến đám thiên sứ như quần long vô chủ,sau một lúc chiến đấu liền rút chạy,nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt của ta. 

Dù lần này chiến thắng,ta trong long không chút vui vẻ,vừa rồi thiên sứ bốn cánh đã lợi hại như vậy,nếu đơn đả độc đấu ta dù cùng Á Dạ cũng không thể chiến thắng,hà huống còn tứ đại "Sí thiên sử" cùng cấp với Vũ Y và người Á Dạ đã nói qua thiên giới công chúa Lâm Toa,tình cảnh trước mắt thật không chút lạc quan.

Tiến nhập vương cung "Tất hắc chi thành",Lộ Tây Pháp mang nụ cười tà ác cùng bộ mặt dùng kế giết người không cần bồi thường,kéo theo một đám ma tộc cao cấp nghênh tiếp,vừa gặp lão đã cao giọng nói “Nữ tế tốt của ta,con quả nhiên lợi hại a,vừa về đã giải quyết một thiên sứ bốn cánh lừng danh,quả thực vô cùng cảm tạ con.”

Ta chửi vào.

Vừa rồi ma tộc cao cấp không ai xuất hiện,hiển nhiên là Lộ Tây Pháp phát giác ta sắp tới,liền lệnh cho bọn họ thối lui nhường cho ta xuất lực,XXXXXXX

Á Dạ hô lên "Phụ vương" cao hứng chạy tới,Hạ Nông quỳ xuống nói “"' hắc ám long kỵ binh” không chiến tương hạ nông tham kiến lộ tây pháp Đại Vương."

Băng Thanh Ảnh đi tới cạnh ta nhỏ giọng nói “Lai,đấy là vua của ma giới đọa lạc thiên sứ Lộ Tây Pháp sao?,xem ra không giống a,nghe nói ma vương là một lão già xảo quyệt hung dữ vô bì mà.”

Ta nhỏ giọng cười nói “Bên ngoài hắn tự nhiên không tệ,bằng không sao có thể sinh ra một đại mĩ nữ như Á Dạ,chỉ là lão gia hỏa này rất âm hiểm giảo hoạt,không cẩn thận là rơi vào cái bẫy của lão,như trận chiến vừa rồi là ví dụ,hắn có thể dễ dàng đánh lui thần tộc bộ đội,nhưng lại lùi lại lợi dụng ta xuất lực.

Nhân ảnh xuất hiện,hai nam nhân anh tuấn tiêu sái,khí thế hách nhân xuất hiện trước mặt ta,quỳ xuống hành lễ nói “Tại hạ Lạp Cáp Nhĩ Đặc. La Duy tham kiến thống lĩnh."

Ta vội vàng đỡ lục chiến tướng cùng hải chiến tướng dậy,nói “Các người không cần đa lễ vậy.”

Lộ Tây Pháp cười nói “ta có chút hối tiếc đã giao “Hắc Ám Long Kỵ Binh” cho ngươi, không ngờ ngươi nhanh chóng thu phục bọn họ vậy,vây giờ bọn chúng chỉ tuân theo mệnh lệnh của ngươi,ngay cả ta muốn phái “Hắc Ám Long Ky Binh” xuất kích cũng không được,ma giới bộ đội tối tinh nhuệ mà từ đầu đến cuối không chút thương tổn,cũng may mà thống lĩnh ngươi đã quay về.”

Ta nhìn Lạp Cáp Nhĩ Đặc cùng La Duy đứng thẳng hai bên cạnh ta,không chút phủ nhận lời nói của Lộ Tây Pháp .

Ma tộc chiến sĩ đều như vậy,một khi đã chân thành phục tùng chủ nhân,thì sẽ trung thành hiến dâng cả đời mình,không bao giờ thay đổi.