 Chương 38 : thâu tập

Dịch :hoangthuong
Nguồn :tangthuvien,com

Cách “Tất Hắc Chi Thanh” bốn trăm dặm là doanh trại của thần tộc viễn chính quân.
Thần tộc bộ đội bị thất bại trở về doanh trại trong sự hoảng loạn,một thiên sứ mĩ lệ bay thẳng tới một đại điện thuần bạch sắc,tới thần điện hướng lên người ngồi trên cao nói “khải bẩm công chúa,phân đội thứ bẩy đã hồi doanh,Hạ….Hạ Lạc Khắc đội trưởng chiến tử.”

Người ngồi trên cao đột nhiên ngồi dậy,quả là một nữ hài mĩ lệ,một vẻ đẹp khó thể hình dung khiến trăm hoa hổ thẹn,nhật nguyệt thất sắc, khiến những tuyệt mĩ thiên sứ trong điện trở thành tầm thường.Càng hấp dẫn người là từ trong mắt phát ra ánh sáng trí tuệ lấp lánh chấn khiếp người,khiến người sinh ra cảm giác thần phục. 

Vị mĩ nữ khó thể tưởng tượng này không phải ai xa lạ,chính là ái nữ Lâm Toa công chúa của vua thiên giới,một nữ nhân tài sắc song toàn và cũng là cường địch lớn nhất của Ngô Lai.

Lâm Toa công chúa nhíu mi nói “ta đã từng dặn đi dặn lại Hạ Lạc Khắc,lần tiến công này chỉ làm nhiễu loạn thủ quân của 'Tất Hắc Chi Thành',một khi ma vương hoạc cao cấp ma tộc xuất hiện là phải lập tức triệt thoái,sao lại…….”

Thiên sứ nói “Thưa công chúa,theo phó tướng của Hạ Lạc Khắc đội trưởng nói,bọn họ đã tuân theo mệnh lệnh của công chúa tiến hành tạo nhiễu loạn,ma tộc tiếp tục chỉ cử phổ thông binh sĩ cùng ma thú tham chiến,ma tộc cao cấp không hề tham chiến,nhưng tối hậu lại đột nhiên có ba nữ một nam xuất hiện,bốn người bọn họ làm mọi chuyện thay đổi. 
Lâm Toa công chúa nói “Nói cụ thể xem nào,ngươi có biết bọn chúng là ai không?”

Thiên sứ nói “Ba nữ nhân một người mang đích 'Ma Quyền Chiến Giáp' có lẽ là 'Hắc Ám Long Kỵ Binh' không chiến tướng quân Hạ Nông ,hai nữ nhân còn lại không rõ thân phận.Nam nhân kia thì thập phần quái dị,hắn lại có hắc bạch song dực giống như thiên sứ chúng ta cùng đám ác ma,lại vô cùng đáng sợ,theo lời phó tướng nói hắn dùng một chủng loại ma pháp quái dị làm rạn nứt không gian,môt chiêu đã xé tan đội trưởng Lạc Khắc.

Lâm Toa công chúa ánh mắt lộ vẻ chăm chú nói “Ta nghĩ ta biết nam nhân ấy là ai,dựa theo tin tức tình báo của đặc công tại ma giới truyền về,có lẽ đấy là tân thống lĩnh của 'Hắc Ám Long Kỵ Binh',ngay cả địa ngục hắc long cường mạnh như vậy cũng bị khuất phục,Hạ Lạc Khắc tự nhiên không phải đối thủ hắn,hừm,xem ra xuất hiện một đối thủ thú vị đây.

Lộ Tây Pháp muốn lợi dụng triệt để ta,sáng sớm ngày thứ hai đã đào ta lên từ trong hố mĩ nhân vô cùng thư thái ấy,ngữ khí thương lượng “thỉnh” ta xuất lĩnh Hắc ám long kỵ binh" đột kích đám thần tộc bộ đội,hạ thấp sĩ khí bọn họ.

Ta có thể phản đối sao? với điểm này ta tự nhiên rõ,trước mặt thì Lộ Tây Pháp nói đến tốt,chỉ là không khác gì tự bán mình giúp lão.Nói cách khác, trận chiến này ta chỉ là ngòi nổ,nhưng dù có hay không có ta thì sớm muộn cũng phát sinh,nhưng cuối cùng là bởi ta mà gây ra,vì thế chiến đấu cho ma giới trở thành trách nhiệm không thể trút bỏ.

Ta tự biết với hành quân đánh trận một chút cũng không biết,vì thế tìm tòi từ trong kí ức những bộ phim về chiến tranh đã xem,sau khi suy nghĩ nửa ngày quyết định theo phương pháp chiến đấu của bộ đội đặc chủng,đột kích chớp nhoáng,bị chặn lại lập tức rút,phát huy tối đa điểm mạnh của "Hắc ám long kỵ binh" là tốc độ tiến công,cùng năng lực tác chiến mạnh mẽ vô bì,khiến cho đám quân viễn chinh của thần tộc nếm mùi đau khổ.
Chiến dịch được hậu thế học giả gọi là “trận đột kích hoàn mĩ “bắt đầu diễn ra.

Cũng bởi từ lúc bắt đầu luôn chiếm thế thượng phong,quân viễn chinh thần tộc căn bản không tưởng tượng ma tộc bộ đội dám can đảm đột kích vào doanh trại nơi tập trung đại quân,Lâm Toa công chúa cũng không hề nghĩ đến,chỉ là "Hắc ám long kỵ binh" từ đầu đến giờ chưa hề xuất chiến,đối với thực lực quân đội ma tộc mà nói,dù có đánh lén cũng chẳng có kết quả gì,sự sơ ý đó khiến nàng ta lần đâu nếm thủ mùi vị thất bại,cũng khiến Ngô Lai trở thành đại địch của nàng ta.

Hắc ám long kỵ binh lục,hải,không Ba Bố Ni Tạp đội trưởng thống linh thuộc hạ chia làm ba đường kín đáo hành quân đến doanh trại quân viễn chinh thần tộc,bọn họ đều trải qua huấn luyện chiến thuật đánh du kích,hành động nhanh gọn vô thanh vô ảnh,lính gác thần tộc không hề phát hiện ra bộ đội tối tinh nhuệ của ma giới đã tiến sát cạnh họ.

Ta mang Á Dạ,Băng Thanh Ảnh nhị nữ nghênh ngang trên không trung từ từ bay tới doanh trại thần tộc,rất nhanh chóng một đội thiên sứ toàn thân vũ trang bay lên nghênh đón bọn ta. 

Không cần nói nhiều,ta lạnh lung vung tay phát ra một đạo "Long quyển phong bạo" ,Á Dạ nhị nữ đã chuẩn bị sẵn phóng ra "Địa ngục tử hồn pháo" cùng "Đế vương thủy long ba" ,phong thủy hắc ám Ba Bố Ni Tạp hệ cao cấp ma pháp hợp tại một chỗ,đám thiên sứ tự nhiên không toàn mạng rơi xuống.

Thần tộc doanh trại tức thì hỗn loạn,vô số thiên sứ vội vã vung cánh hướng thẳng tới chỗ bọn ta.

Ta chỉ muốn thu hút sự chú ý bọn họ,thấy mục tiêu đã đạt được,ta lộ nụ cười đắc ý,trên không trung đột nhiên xuất hiện triệu hoán ma pháp trận,hỏa phượng hoàng Tra Tra Điểu,địa ngục hắc long Lại Lại Trùng cùng thâm hải chi long Lam Bì bay lượn trên không trung,hỏa,hắc ám,thủy ba hệ ma pháp trực tiếp bắn thẳng tới đám thiên sứ.

Lại Lại Trùng có thể nói là ma thú tối cường hãn xuyên suốt lịch sử,ngay cả Lộ Tây Pháp cũng không có biện pháp,một tiếng long ngâm chấn thiên vang lên sau đó "Hắc ám chi mạc" mở ra,không gian tức thì biến thành một phiến hắc ám(trong hắc ám khả năng tác chiến tăng gấp bội). 

Tra Tra Điểu cùng Lam Bì mang theo hỏa quang cùng thủy ảnh dọc ngang trong "Hắc ám chi mạc",đám thiên sứ gặp phải liền bị thiêu đốt hoặc đóng băng.

Sự chú ý của đám thiên sứ liền bị tam đại thánh thú hung mạnh hấp dẫn,vội sử dụng thánh quang hệ ma pháp,huy động quang kiếm nghênh chiến,ta cùng Á Dạ nhị nữ nhân cơ hội hạ xuống đất, dùng "Không gian chuyển di" đi tới cạnh đám Lạp Cáp Nhĩ Đặc đang giả trang thành nham thạch.

Lạp Cáp Nhĩ Đặc hướng tới ta ra hiệu đã chuẩn bị xong,ta gật đầu triệu hồi đại địa chi hùng Lạn Tử,lôi thú Ngốc Qua cùng ngân sắc ma lang Đao Tử,Đao Tử ngẩng đầu hú lên một tràng dài,đám long kỵ binh tiềm phục xung quanh liền xuất kích,hang chục thiên sứ chưa kịp hiểu ra chuyện gì đã bỏ xác nơi chiến trận.

Năng lực tác chiến của hắc ám long kỵ binh vô cùng mạnh mẽ,thế như trẻ che đánh thẳng vào doanh trại quân viễn chinh thần tộc,thi thể đám thiên sứ ngổn ngang khắp nơi.

Trước tiên chịu công kích ma pháp,sau lại bị ma thú đáng sợ cùng quân đội lợi hại giáp kích hai mặt,hỗn loạn đến không biết số lượng quân đội tập kích,đấu chí đám thiên sứ tức thì rơi xuống cực điểm.

Ngay khi ta xuất ra "Long quyển phong bạo",Lâm Toa công chúa tài mạo song toàn cũng đã ý thức xẩy ra chuyện gì - - - thâu tập,liền phát ra vài đạo mệnh lệnh,nhưng tình hình đã ngoài tầm khống chế,cả doanh trại đã hỗn loạn chia thành từng đám nhỏ. 

Lâm Toa công chúa cuối cùng vẫy bốn cánh tinh khiết,thân thể bay khỏi thần điện,nhìn lên không trung,thấy hắc sắc cự long đang đồ sát đám thiên sứ như cắt cỏ,đầu mày không khỏi nhíu lại,lại thấy trong doanh trại ma tộc hắc giáp chiến sĩ tả xung hữu đột như chốn không người ,tự nói với mình “cuối cùng cũng xuất hiện rồi, 'Hắc Ám Long Kỵ Binh'."

Một tiếng hống chiến thiên truyền tới,long kị binh ngồi trên phi long bay vào doanh trại(hải chiến đội dùng thủy long),long viêm của long tộc điên cuồng phun ra,trong doanh trại tức thì xuất hiện từng đám lửa lớn.

Thanh âm trong trẻo nhu hòa từ sau Lâm Toa công chúa phát ra " ' hắc ám long kỵ binh ' quả nhiên danh bất hư truyền,có thể so sánh với ' quang minh chiến thiên sử' bộ đội của bọn ta,trận thâu tập này quả đẹp mắt,xem ra bọn họ có một chỉ huy xuất sắc đây.

Lâm Toa công chúa quay đầu nhìn lại,chỉ thấy đăng sau là một nam tử anh tuấn tiêu sái,thân mang tuyết bạch khải giáp càng làm tăng khí thế uy vũ lên vài phần.

Hắn không phải người xa lạ,chính là "Cáo tử thiên sử” Gia Bách Liệt một trong năm đại "Sí thiên sử".

Gia Bách Liệt nhìn chiến trường bên dưới nói “Chỉ là, thâu tập cuối cùng vẫn chỉ là thâu tập, 'Hắc Ám Long Kỵ Binh' dù mạnh đến đâu cũng không thể địch lại mười vạn chiến sĩ thiên sứ,nếu chúng quá tham tâm đến vậy, 'Hắc Ám Long Kỵ Binh' chắc chắn bị chúng ta tiêu diệt.Xem kia,Lạp Phi Nhĩ cuối cùng cũng đã xuất thủ.”

Thánh quang sáng chói phá hủy "Hắc ám chi mạc" do Lại Lại Trùng bố trí,chỉ thấy một thiên sứ sáu cánh ở trên không trung bắn từng đạo quang tiễn vào Lại Lại Trùng,mạnh như Lại Lại Trùng cũng không kịp bố trí hắc ám kết giới phòng ngự. 

Hắn chính là "Quang nhan thiên sử" Lạp Phi Nhĩ trong năm đại "Sí thiên sử",cũng là người tính khí hung tợn nhất trong năm người.

Thiên sứ cuối cùng vẫn là thiên sứ,ban đầu dù bị đánh lén đến hoảng loạn,nhưng bọn họ cũng nhanh chóng bình tĩnh lại,tạo thành trận thế nghênh chiến,áp lực lên "Hắc ám long kỵ binh" tức thì đại tăng.

Ta nhìn thấy mục đích đánh lén cuối cùng đã hoàn thành,hiểu rõ đã tới lúc triệt thối,lệnh cho Đao Tử hú lên một tràng dài, long kỵ binh lập tức triệt thối, phối hợp hỗ trợ nhau không chút rối loạn.

Một cổ năng lượng to lớn đột nhiên xuất hiện,tốc độ cực nhanh truy tới chỗ bọn ta,ta quay đầu thấy một tuyệt sắc thiên sứ sáu cánh bay tới,trên người nàng ta bạch mang thánh khiết ẩn hiện,vừa cao nhã vừa ngạo nghễ.

Phiền phức tới rồi,trong ngũ đại "Sí thiên sử" ngoại trừ Vũ Y ra còn có một nữ thiên sứ khác - - - "Hỏa thiên sử" Mễ Già Lặc,theo Vũ Y nói thực lực khả dĩ đứng đầu "Sí thiên sử",vô cùng lợi hại.

Ta muốn dọa vị "Hỏa thiên sử" này,thần ma song dực ngưng tụ quang nguyên tố,cũng bởi xung quanh là vô số thiên sứ,tốc độ ngưng tụ nhanh hơn nhiều lần,trong chớp mắt toàn thân ta chìm vào một đại quang cầu rực sáng như thái dương.

Mễ Già Lặc vốn muốn chặn "Hắc ám long kỵ binh" đang tháo lui,không ngờ một cỗ quang minh năng lượng khủng bố hiện ra trước mắt,trong lòng vô cùng kinh hoảng,vội vàng dừng thân,chỉ thấy một nam tử toàn thân là hắc sắc khải giáp,sau lưng là hắc bạch vũ dực,toàn thân tắm trong quang cầu kim sắc như thái dương,thần uy lẫm lẫm,như chiến thần hạ thế.

Mễ Già Lặc tự nhiên biết nàng ta đang nhìn thấy gì,trên khuôn mặt tuyệt mĩ xuất hiện biểu tình như không dám tin vào mắt mình,kinh ngạc nói “là 'Thái Dương Chi Kiếm'?,sao có thể có vậy………”

Ta cười nhẹ nói “thiên sứ mĩ nhân à,tự nếm mùi vị ma pháp của mình đi.Ta là Ngô Lai,ma giới đại công tước,thống lĩnh 'Hắc Ám Long Kỵ Binh',đừng quên ta nhé.”

Một cự đại kiếm quang như thiên thần kiếm phá không bắn tới,Mễ Già Lặc trong lòng đại kinh,nàng ta hiểu rõ uy lực của thánh quang hệ chung cực ma pháp "Thái dương chi kiếm",sao dám ngạnh tiếp,vung cánh bay lên không trung,cự hình quang kiếm bay sượt qua bàn chân nàng ta,đôi giầy trắng bạch tan thành bụi,lộ ra bàn chân như tạc từ ngọc bích.

Trong chớp mắt,hơn nửa doanh trại bị "Thái dương chi kiếm" phá hủy,vô số thiên sứ bị cuốn vào trong,tức thì xương cốt tan thành bụi phấn.

Ngay khi uy lực "Thái dương chi kiếm" tan mất, "Hắc ám long kỵ binh" đã biến mất vô tung vô ảnh,Tra Tra Điểu cùng Lam Bì biến mất,chỉ lưu lại trước mặt đám thiên sứ tàn tích cùng những mảnh thi thể khắp nơi.

Mễ Già Lặc hạ xuống trước mặt Lâm Toa công chúa,bàn chân ngọc đạp lên trên mặt đất,vẫn chưa hết kinh sợ nói “Lợi hại thật,gã thống lĩnh 'Hắc Ám Long Kỵ Binh' có thể sử dụng 'Thái Dương Chi Kiếm',uy lực lại không dưới 'Sí Thiên Sử' bọn ta.

Gia Bách Liệt nói “Với thực lực của hắn,lần thâu tập này có thể nói là hoàn mĩ vô khuyết,bất luận về thời cơ,phương thức cùng hành động rút lui,an bài đích xác lợi dụng sở trường tác chiến của 'Hắc Ám Long Kỵ Binh',năng lực điều khiển binh càng đáng sợ.Công chúa,xem ra người đã có đối thủ rồi.”

Lâm Toa công chúa mỉm cười tự nói “Lần này coi như hắn thắng một trận,ta nhất định còn gặp lại,trận chiến này càng lúc càng hứng thú….”

Hỏa thiên sứ Mễ Già Lặc nhớ lại thần thái anh dũng khi phát ra "Thái dương chi kiếm" cùng nụ cười tà quái,không hiểu sao nàng cảm thấy một loại khí tức vô cùng quen thuộc từ hắn(Mễ Già Lặc là bạn tốt của Vũ Y,đặc tính thiên sứ của ta từ Vũ Y,nàng ta cảm thấy quen thuộc cũng rất bình thường.)

Gia nhìn đám thiên sứ đang thu dọn tàn cuộc nói "' hắc ám long kỵ binh” còn mạnh hơn chúng ta tưởng tượng,xem ra phải triệu ' quang minh chiến thiên sử' bộ đội tới ma giới.

Thu binh trở về "Tất hắc chi thành",ta kiểm tra đội hình,phát hiện mười long kị binh bị thương nhẹ,không ai tử trận,trận đại thắng này quả trước giờ chưa từng có.

Đương nhiên,Lại Lại Trùng cùng Đao Tử bọn họ cũng góp không ít công sức.

Người vui nhất đương nhiên là Lộ Tây Pháp,lão ta cười nói “bảo bối của ta quả nhiên không nhìn nhầm người,nữ tế tốt của ta không chỉ ma lực vô hạn,hơn nữa còn tinh thông binh pháp,tốt…..” 

Chân chính tinh thông binh pháp thực tế lại là lão ta,Lộ Tây Pháp nhìn thấy quân viễn chinh thần tộc sơ ý lơi lỏng khinh địch,vừa đe dọa vừa thuyết phục ta xuất quân,cũng chỉ là ta đã dùng kinh nghiệm từ thế giới của mình ứng dụng vào. 

Lộ Tây Pháp,quả lợi hại a. 

Đêm tối,xuân quang phong cuồng khiến người mê mệt đã qua,Băng Thanh Ảnh nằm trên người ta thở nặng nhọc nói “Lai,bọn ta liệu có đúng không?ta nói giúp đỡ ma giới là địch nhân của thiên giới,thiên giới không phải phe chính nghĩa sao.”

Nàng ta từ bé đã được hệ thống giáo dục của pháp sư nói ma là tà,thần là chính,dù vì quan hệ với ta mà tham gia trận chiến,nhưng vì trong trái tim vẫn ưu tư về vấn đề chính tà.

Ta nhìn Á Dạ,Hạ Nông đang ngủ say,giang tay ôm thân thể Băng Thanh Ảnh,cười nói “Ảnh,nàng nói với ta,chính là gì,tà là gì,thần là gì,ma là gì?”

Băng Thanh Ảnh lặng yên không biết nên trả lời thế nào,nàng ta chưa từng nghĩ về vấn đề này.”

Ta nhỏ giọng nói “Chính tà không phân,chỉ dựa vào tâm.Bọn ta không thể bị cái danh thần ma giới hạn,chính tà không thể giản đan phân biệt như vậy.Hơn nữa ta là nguyên nhân trận chiến này,không thể tránh khỏi trách nhiệm.Ảnh,thế này đi,nàng rời khỏi ta trở về thánh ma đại lục làm bạn cùng tiểu nhã,Vũ Y.

“Không”

Băng Thanh Ảnh hô một tiếng ôm chặt ta nói “không,Lai,ta không thể xa người.Ta không nghĩ ngợi nhiều nữa,thật đấy.”

Ta vỗ nhẹ vai nàng,kì thật với thần ma chi chiến ta cũng chỉ là một phần tử tham gia,không thể cải biến được điều gì.

Đấy mới là cuộc sống.

-----------------------------------------

Chú thích :câu cuối “Giá tựu thị nhân sanh đích vô nại ba” nghĩa đại khái là cuộc sống có những thứ ko phải muốn mà làm được.Ai văn phong tốt chỉnh giúp sao cho hay cái.

Bảo up một chương nhưng lại hứng lên up chương nữa 