         	Chương 12: Quỷ dị biến hóa
 
 	Tiểu thuyết: Ác Ma Tại Mạt Thế tác giả: Vũ Huyễn Cầm
 
 	Triệu Lâm này một cổ họng, sợ đến Phương Kha suýt chút nữa trượt chân té xuống, hắn phẫn hận địa một cái cuốc đánh đuổi muốn muốn tới gần bộ xương, căm tức trùng Triệu Lâm quát:
 
 	"Ngươi lại quỷ gào gì? Muốn hại chết mập ca ta sao, ngươi. . ."
 
 	Lời kế tiếp còn chưa nói hết, bởi vì hắn cũng nhìn thấy Vương Kỳ dáng vẻ hiện tại.
 
 	Chỉ thấy trên mặt hắn da thịt bạch đến cơ hồ trong suốt, loáng thoáng tựa hồ cũng có thể nhìn thấy bên trong xương sọ, mà nhất làm cho bọn họ sợ hãi chính là, Vương Kỳ đôi kia trừng lớn trong con ngươi, hai đám xanh rờn hỏa diễm chính đang thiêu đốt, cái kia phó quỷ dị tà ác dáng vẻ, thậm chí so với phụ cận xúm lại những kia bọn khô lâu càng hơn một bậc.
 
 	"Đều nhìn ta làm gì? Cẩn thận!"
 
 	Vương Kỳ kỳ quái liếc nhìn hai người một chút, dưới chân nhưng là một bước dài bước ra, trong tay trường thép như đâm ra ngân thương, lần này vừa mãnh liệt lại tinh chuẩn địa đâm thủng cái kia bộ xương khô xương sọ.
 
 	Một đoàn hồn hỏa bay ra, Vương Kỳ vui sướng địa há mồm đưa nó hút vào, cực kỳ hưởng thụ địa thở ra một cái bạch khí, giờ khắc này hắn cảm giác mình lại như trong truyền thuyết tiêm vào thuốc kích thích giống như vậy, cả người trạng thái tốt tới cực điểm.
 
 	Cái cảm giác này là từ hắn nóng lòng chạy về bên cạnh hai người cứu viện Triệu Lâm thì bắt đầu, một khắc đó nhìn bộ xương liêm đao bổ về phía Triệu Lâm sau não thì, hắn lo lắng sử dụng khí lực toàn thân. Trong nháy mắt, trong đầu tựa hồ có món đồ gì bị nhẹ nhàng chọc thủng, tiếp theo cả người liền dường như bị ấn xuống một cái nào đó khai quan, nguyên bản còn có chút trì trệ động tác trở nên cực kỳ trôi chảy.
 
 	Vương Kỳ không có trải qua bất kỳ chuyên môn đánh lộn huấn luyện, bởi vậy dù cho sức mạnh, nhanh nhẹn cùng cảm quan đều trải qua một loạt cường hóa, nhưng hành động lên vẫn có vẻ phi thường trúc trắc. Mà giờ khắc này hắn lại giống như thoát thai hoán cốt, chỉ cần đầu óc vừa làm ra một cái nào đó chỉ lệnh, thân thể liền sẽ tự động tướng sự hoàn mỹ địa chấp hành.
 
 	Thậm chí trước bước đi liên tục khó khăn nóc nhà, giờ khắc này hắn chạy chồm nhảy vọt đều như giẫm trên đất bằng.
 
 	Liên tiếp đánh giết ba cái bộ xương, bên kia Triệu Lâm cùng Phương Kha cũng run cầm cập địa trạm lên. Thấy Vương Kỳ lúc nói chuyện cảm giác cùng với trước không khác, hơn nữa vẫn đang bảo vệ chính mình hai người. Triệu Lâm tráng lên lá gan mở miệng hỏi:
 
 	"Vương. . . Vương huynh đệ, ngươi không sao chứ? Cảm giác. . . Có hay không cái gì không đúng?"
 
 	"Cảm giác? Cảm giác bổng cực kỳ! Ha ha, ta xưa nay không cảm giác như thế bổng quá!"
 
 	Lại là một thép đâm thủng một bộ xương khô đầu, nuốt vào hồn hỏa, Vương Kỳ ngữ điệu bên trong chẳng biết lúc nào lại mang tới một tia phấn khởi, làm cho người ta cảm giác thật giống như những kia quán bar kẻ nghiện môn hạp dược hạp đến này loại cảm giác đó.
 
 	Phương Kha cùng Triệu Lâm đối diện một chút, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra một vẻ lo âu. Do dự chốc lát, lần này là Phương Kha mở miệng trước:
 
 	"Vương Kỳ, này trên nóc nhà quá nguy hiểm, ta cùng Triệu Lâm hai người cũng không có biện pháp giúp ngươi đồng thời động thủ. . . Ta cảm thấy chúng ta vẫn là đi xuống trước, sau đó quá qua bên kia tiểu viện. . ."
 
 	Nghe được Phương Kha, Vương Kỳ quay đầu lại nhìn về phía hắn, một đôi nhảy lên hỏa diễm con mắt nhìn chăm chú đến tên Béo cả người sợ hãi.
 
 	Có điều Vương Kỳ tự mình rót không cảm thấy có cái gì không đúng, chỉ là đối với hướng cái kia bị Zombie vây quanh sân xuất phát đề nghị có chút kinh ngạc mà thôi.
 
 	"Đùng" một thép quét bay một bộ giương nanh múa vuốt bộ xương sau, Vương Kỳ vừa nhìn về phía viện kia phương hướng. Nguyên lai người trung niên kia lại điều chỉnh phòng thủ phương hướng.
 
 	Trên đất vết máu đã dùng cát đất che lấp lên. Ngoại trừ phụ trách đối phó chính diện xâm nhập Zombie bên ngoài, hắn lại phân ra một nhóm người tay, giơ cái cuốc ở tường vây phụ cận dò xét, nếu như còn có bộ xương ý đồ leo tường tiến vào thoại, chỉ cần vừa ló đầu chính là một cái cuốc xuống, không cho chúng nó có lẻn vào cơ hội.
 
 	Đúng là cái nhân vật phi thường lợi hại, có hắn chỉ huy, bảo vệ khu nhà nhỏ kia, tiêu diệt bên ngoài vong linh tựa hồ cũng không phải không thể. Chính mình ba người cùng với ở đây gặp vây công, xác thực không bằng mạo hiểm gia nhập bọn họ đồng thời.
 
 	Lại như Phương Kha trước từng nói, nhân loại, dù sao cũng là quần cư sinh vật. Mà chính mình cũng cần phải mượn những người khác sức mạnh, mới có thể trở lại xa xôi an quang thị.
 
 	Nhưng là liền như thế giết ra ngoài tựa hồ cũng không dễ dàng a,
 
 	Đặc biệt là trên đầu có thương tích Triệu Lâm, cái kia cỗ ngay cả mình đều có thể nghe thấy được mùi máu tanh, đối với phía dưới vong linh tới nói quả thực chính là dẫn quái Thần khí. Nhưng là, hắn lần thứ nhất bị thương thời điểm, tại sao mình không có chú ý đây?
 
 	Chu vi nóc nhà biên giới vẫn có bộ xương ở trèo lên trên, Vương Kỳ bắt đầu hoài nghi từ bản thân trước phán đoán, hay là hình thành những này bộ xương cũng không phải chôn sâu lòng đất năm xưa lão thi, bằng không số lượng không nên sẽ nhiều như thế.
 
 	Hơn nữa những này bộ xương thực lực cũng rất bình thường, tối đa cũng là hôi linh trung kỳ tả hữu, sở dĩ cảm giác khá là vướng tay chân, chỉ có điều là nhân vì chúng nó không có huyết nhục liên lụy, động tác tương đối linh hoạt thôi. Như chỉ là khá là thân thể thể năng lực phòng ngự, thậm chí còn không bằng những kia cấp thấp Zombie.
 
 	"Mập ca, trước ngươi là làm sao cho lâm ca xử lý vết thương?"
 
 	Quơ quơ đầu, nỗ lực từ loại kia dị dạng vui sướng cảm bên trong phục hồi tinh thần lại, Vương Kỳ lùi tới Phương Kha bên cạnh hỏi.
 
 	"Xử lý vết thương? Cũng không có gì, chính là nắm rượu đế cho hắn rửa một chút, xem như là tiêu độc đi. . ."
 
 	Phương Kha nhún vai một cái, từ trong túi tiền lấy ra cái kia còn sót lại nửa bình nhị oa đầu.
 
 	Tửu? Đúng rồi, nồng nặc cồn mùi vị có thể tạm thời hòa tan mùi máu tanh, Triệu Lâm vết thương không lớn, chỉ cần trong thời gian ngắn liền có thể cầm máu.
 
 	Vương Kỳ trong con ngươi hai đám lửa đột nhiên thiêu càng dữ dội hơn, xem ở Phương Kha cùng Triệu Lâm trong mắt lại là rùng mình, có điều Vương Kỳ lúc này tinh thần vẫn nằm ở bán phấn khởi trạng thái, cũng không có chú ý tới hai người dị thường, chỉ là thật nhanh bàn giao:
 
 	"Mập ca, ngươi nhanh cho lâm ca lại thanh tẩy vết thương một chút, sau đó đem rượu còn dư lại ngâm quần áo ướt sũng, cho hắn ô trên. Những người này yêu thích ngửi mùi máu tanh, chỉ cần chúng ta bên này mùi vị phai nhạt, chúng nó sẽ bị hấp dẫn đến bên kia đi."
 
 	Phương Kha nghe vậy ánh mắt sáng lên, đúng đấy, mùi máu tanh, vật này ở phần lớn trong tiểu thuyết đều là hấp dẫn Zombie chủ yếu nhân tố, chính mình lại quên. Lập tức nói tiếng cám ơn, thật nhanh từ chính mình trên y phục kéo xuống một mảnh vải vóc, rót rượu đế, giúp Triệu Lâm thanh tẩy lên.
 
 	Bàn giao xong hai người, Vương Kỳ thì lại triệt để rơi vào tàn sát vong linh vui vẻ ở trong, thân thể dường như một con mạnh mẽ viên hầu, ở không lớn trên nóc nhà trằn trọc xê dịch, trong tay trường thép co duỗi như điện, phàm là bò lên trên nóc nhà bộ xương không có chỗ nào mà không phải là bị ngay lập tức đâm bạo đầu.
 
 	Một hơi lại nuốt thập hai đám hồn hỏa, Vương Kỳ không chỉ không có cảm thấy chút nào mệt mỏi, trái lại càng thêm hưng phấn.  mà vào lúc này, chu vi đã không có bộ xương tiếp tục bò lên phía trên, Vương Kỳ khịt khịt mũi, quả nhiên gay mũi mùi rượu đã từ từ che lấp Triệu Lâm trên vết thương cái kia nhàn nhạt mùi máu tanh.
 
 	"Nhưng là còn chưa đủ a. . ."
 
 	Vương Kỳ liếm liếm khóe miệng, hắn đứng mái hiên một bên nhìn xuống dưới, nguyên bản có một phần chen chúc đến tiểu lâu phụ cận Zombie giờ khắc này bởi vì mất đi mục tiêu, dần dần lần thứ hai chuyển hướng các thôn dân cố thủ tiểu lâu, giờ khắc này còn (trả lại) bồi hồi ở dưới lầu Zombie khoảng chừng cũng chỉ có hai mươi, ba mươi đầu mà thôi.
 
 	"Dưới lầu Zombie không hơn nhiều, có muốn hay không ta hiện tại che chở các ngươi cản qua bên kia sân?"
 
 	Vương Kỳ quay đầu lại nhìn về phía hai người đồng bạn, ở hai đám lửa che lấp dưới trong ánh mắt, che giấu hưng phấn cùng tham lam.
 
 	Trên thực tế giờ khắc này nguy cơ đã giải trừ, như vậy có hay không lập tức cản qua bên kia sân đã không quá trọng yếu. Chỉ có điều nhìn Vương Kỳ hiện tại bộ này người không người quỷ không ra quỷ dáng dấp, Phương Kha cùng Triệu Lâm đều cảm thấy đáy lòng sợ hãi. Cùng với đơn độc đi cùng với hắn, còn không bằng mau mau trở lại nhiều người địa phương.
 
 	"Được rồi, tốt, vậy thì cực khổ nữa một hồi Vương huynh đệ ngươi."
 
 	Phương Kha nụ cười trên mặt có chút cứng ngắc. Mà Vương Kỳ nghe xong lời này sau khi nhưng là hưng phấn hô khẽ một tiếng, trong tay bỗng nhiên bay lên hai đám ngọn lửa trắng xám, tướng cái kia dài hơn hai mét thép toàn bộ nhi địa bao trùm vào.
 
 	Sau một khắc, ngay ở Phương Kha cùng Triệu Lâm hai người ánh mắt khiếp sợ bên trong, cái kia thô ráp trường thép như nhuyễn bùn bình thường biến hóa, một cái nháy mắt, lại đã biến thành một cái toàn thân đen thui, tạo hình như võng bơi lội mạn bên trong mới từng xuất hiện Tam Xoa trường kích. Từng tia từng sợi ngọn lửa màu trắng như ngân xà bình thường quấn quanh kích thân, làm cho người ta một loại Mew giống như cảm giác không thật giác.
 
 
             		      