         	Chương 10: Bộ xương trắng
 
 	Tiểu thuyết: Ác Ma Tại Mạt Thế tác giả: Vũ Huyễn Cầm
 
 	Từ nội tâm tới nói, Vương Kỳ là không muốn vào lúc này áp sát tới. Hắn so với bất luận người nào đều rõ ràng, trong bóng tối vong linh sinh vật đáng sợ dường nào.
 
 	Có điều Triệu Lâm cùng Phương Kha hai người vẫn là tình nguyện đi vào kiểm tra một, hai. Từ bây giờ nghe tiếng súng đến xem, nên vẫn là nhân loại một phương chiếm cứ thượng phong, hơn nữa làng phụ cận Zombie cũng nhất định đều bị những người kia thu hút tới.
 
 	Chính mình ba người chỉ là tìm thấy ở gần nhìn tình huống, nếu như tất yếu liền ra tay giúp giúp những người kia. Chỉ cần có thể thuận lợi tiêu diệt trong thôn Zombie, như vậy chính mình ba người liền có thể gia nhập đối phương, nhân loại khá là là quần cư sinh vật a.
 
 	Huống chi, Triệu Lâm Phương Kha hai người từ trong thành trốn ra được thì cái gì vật tư đều không mang, Vương Kỳ liền càng không cần phải nói, ngoại trừ mặc quần áo này tiện tay bên trong cái kia trường thép. Ba cái đại nam nhân ăn, mặc, ở, đi lại những thứ đồ này sớm muộn cũng là cần giải quyết.
 
 	Nói cẩn thận chỉ là tùy cơ ứng biến, Vương Kỳ cũng không có quá nhiều phản đối. Có điều lần này hắn xung phong nhận việc ở mặt trước mở đường.
 
 	Nguyên nhân tự nhiên là thị lực của chính mình tốt hơn, hơn nữa có thể không mở đèn pin tận lực không muốn mở đèn pin, các ngươi xem Zombie sẽ bị ánh lửa hấp dẫn, nói không chắc cũng sẽ bị đèn pin quang cảm thấy hứng thú.
 
 	Tiếng súng cùng ánh lửa quả thật có không gì sánh kịp sức hấp dẫn, nguyên bản rải rác ở làng phụ cận Zombie môn giờ khắc này đều tới cái kia đống thiêu đốt nhà dân tập trung, Vương Kỳ mang theo hai người tận lực đi theo đường vòng, vẫn thâm nhập đến làng ba, bốn trăm mét nơi, mới gặp gỡ Zombie đại bộ đội.
 
 	Vương Kỳ từ trong bóng tối tìm đến một chiếc dài hơn trúc thang lầu gỗ, ba người cẩn thận từng li từng tí một địa bò lên trên phụ cận một tòa hai tầng tiểu lâu, nằm nhoài ngói đỏ đỉnh bên trên, cuối cùng cũng coi như là thấy rõ cách đó không xa tình thế.
 
 	 hỏa cũng là một đống tiểu lâu, so với ba người ẩn thân toà này hơi ải một ít, trong phòng không biết là không phải hết sức chồng chất một số dịch nhiên item, giờ khắc này thiêu đốt địa phi thường mãnh liệt. Mà bị hấp dẫn tới được Zombie cũng phần lớn tập trung ở đây.
 
 	Lại hơi xa một chút, chính là tiếng súng truyền đến địa phương. Nhờ ánh lửa chiếu rọi có thể thấy được đó là một toà đối lập càng sang trọng tiểu viện. Ba tầng tiểu dương lâu, trước cửa chính mới trúc một vòng cao hai mét tường viện. Giờ khắc này bên trong khu nhà nhỏ bóng người lay động, hiển nhiên có lượng lớn người may mắn còn sống sót tập trung ở bên trong.
 
 	Tiểu viện duy nhất chỗ cửa lớn, một chiếc nông dùng tiểu xe tải chắn ở chính giữa, chỉ để lại một có thể cung một người thông hành chỗ hổng, có điều ở cái này chỗ hổng phụ cận mặt khác còn (trả lại) chồng chất lượng lớn tạp vật, thiết trí ra một cái dài đến hai, ba mét cản trở đường nối.
 
 	Chen chúc hướng về chỗ này tiểu viện Zombie môn, bản năng từ chỗ hổng tiến vào, thế nhưng mỗi một lần cũng chỉ có thể chen vào một hai đầu, hơn nữa trên mặt đất lượng lớn cản trở dưới ảnh hưởng, nguyên bản liền không linh hoạt thân hình có vẻ càng thêm chậm chạp.
 
 	Mà này vừa vặn dành cho trong viện người may mắn còn sống sót giúp đỡ ngăn chặn cơ hội.
 
 	Cuối lối đi là dùng càng nhiều tạp vật tạo thành một lâm thời phòng tuyến, hậu phương phòng tuyến, có sáu, bảy người đàn ông, trong tay cầm dài ngắn bất nhất thổ chế hoả súng. Ba người bọn họ một tổ, một tổ tiến lên nổ súng, khác một tổ liền lui về phía sau trang đạn, ở một cái tóc húi cua người đàn ông trung niên dưới sự chỉ huy, có vẻ đều đâu vào đấy.
 
 	Càng nhiều thanh tráng niên thôn dân thì lại giơ thảo cào hạng nhất chờ cán dài công cụ, vây quanh ở cản trở phụ cận, quay về những kia chui vào Zombie môn vây đánh. Trong đó có thể nhìn ra một nhóm người ra tay quả đoán, có thể càng nhiều nhưng cũng có chút úy thủ úy cước.
 
 	Có điều tựa hồ bọn họ cũng đều biết hướng về những kia Zombie đầu bắt chuyện, thị lực tốt nhất Vương Kỳ không khỏi nhổ nước bọt một câu: "Xem ra những năm này Zombie văn hóa đã thâm nhập lòng người a. . ."
 
 	Xác thực, theo những năm này tràn lan Zombie điện ảnh, tranh châm biếm cùng tiểu thuyết. Đã có rất lớn một nhóm người đối với loại này khủng bố hung tàn xác chết di động môn có không nhỏ nhận thức. Cứ việc người lạc vào cảnh giới kỳ lạ thì vẫn cảm thấy hoảng sợ cùng kinh hoàng, nhưng đối với làm sao đối với trả cho chúng nó vẫn có một chút tâm đắc.
 
 	Đương nhiên, nếu như bọn họ đối mặt thực sự là điện ảnh bên trong sinh hóa Zombie.
 
 	"Ha, xem ra là không cần chúng ta hỗ trợ. Những người này làm ra không sai a, ta xem chiếu như vậy giết tới hừng đông, chung quanh đây Zombie phỏng chừng cũng còn lại không được bao nhiêu."
 
 	Triệu Lâm dùng cùi chỏ củng củng bát ở bên cạnh Phương Kha,
 
 	Tên Béo cũng là tán đồng địa gật gật đầu. Có điều Vương Kỳ nhưng không có hai người lạc quan như vậy.
 
 	Hắn là biết vong linh sinh vật nội tình, chúng nó có thể không riêng chỉ có cấp thấp nhất Zombie mà thôi. Tuy rằng vong linh sinh vật tiến hóa cũng là một chầm chậm quá trình, nhưng ở sơ kỳ thì lên cấp cũng không như trong tưởng tượng khó khăn như vậy. Chí ít trước ở trong ruộng gặp phải sẽ dùng cái cuốc làm vũ khí hôi linh trung kỳ Zombie còn chưa có xuất hiện.
 
 	Hơn nữa, chẳng biết vì sao, Vương Kỳ luôn cảm giác mình tựa hồ quên vấn đề gì. Hơn nữa vấn đề này mơ hồ mang cho hắn khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác nguy hiểm.
 
 	Đến tột cùng là cái gì đây? Vương Kỳ đầu óc có chút đau đớn, thừa dịp hai người đồng bạn không chú ý thời điểm lần thứ hai điều ra cái kia bản Thiên Tai pháp điển, đem tờ thứ nhất nội dung trục tự địa nghiên cứu lên. Cũng may này bản Thiên Tai pháp điển chỉ có hắn mình có thể nhìn thấy, bởi vậy dù cho Triệu Lâm bọn họ quay đầu lại nhìn về phía hắn, cũng chỉ là cho rằng hắn đang ngẩn người mà thôi.
 
 	"Hôi linh cấp: Quân tốt (bia đỡ đạn), vừa do người chết chuyển hóa vong linh, trong cơ thể mùi chết chóc mỏng manh, sức chiến đấu yếu, ngơ ngơ ngác ngác, y theo bản năng làm việc, sức mạnh trội hơn người thường, không sợ thương thế, lên cấp đến trung kỳ trở lên, có thể vận dụng dụng cụ đơn sơ. . ."
 
 	Vương Kỳ trọng điểm đặt ở đối với hôi linh cấp vong linh giới thiệu trên, đọc thầm lên một đoạn này thì, hắn cảm giác bất an trong lòng càng sâu. Bỗng nhiên, hắn một cái giật mình, ánh mắt quay lại phía trước một câu nói:
 
 	"Vừa do người chết chuyển hóa vong linh,  trong cơ thể mùi chết chóc mỏng manh."
 
 	Không sai, nếu như chỉ là mới vừa bị giết chết thôn dân chuyển hóa Zombie tự nhiên thực lực rất yếu. Có thể nơi này là nông thôn, phụ cận không thể không có năm xưa hầm mộ. Nếu như là những kia đã chết đi nhiều năm, vừa bắt đầu liền tích trữ lượng lớn mùi chết chóc thi thể, nếu như bị trận này vong linh thiên tai kích hoạt, như vậy khởi điểm tuyệt không là cấp thấp nhất hôi linh cấp thấp Zombie!
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Kỳ bỗng nhiên trạm lên, trợn to hai mắt hướng về phụ cận trong bóng tối cẩn thận sưu tầm.
 
 	"Này, Vương Kỳ, ngươi làm cái gì? Cẩn thận bị phía dưới quỷ đồ vật nhìn thấy chúng ta a!"
 
 	Một bên Triệu Lâm bị động tác của hắn sợ hết hồn, đưa tay lôi kéo hắn, rất không hiểu vẫn cẩn thận nhất cẩn thận Vương Kỳ vì sao lại bỗng nhiên thất thố như vậy.
 
 	Có điều lấy Vương Kỳ giờ khắc này sức mạnh, Triệu Lâm này lôi kéo căn bản là vẫn không nhúc nhích, mà ánh mắt của hắn cũng bỗng nhiên hình ảnh ngắt quãng ở cái kia đống tiểu viện mặt sau. Ở nơi đó, bảy, tám cái hôi bóng người màu trắng chính đang lặng yên không một tiếng động địa hướng về tường viện di động.
 
 	Màu trắng bệch xương cốt, run run rẩy rẩy lùi bước lý mềm mại động tác, khép mở không ngớt dưới cằm cốt, tựa hồ muốn phát sinh khiếu gọi, nhưng mà bởi đã mất đi toàn bộ bộ phận cơ thịt, căn bản không phát ra thanh âm nào.
 
 	Bộ xương!
 
 	Đây là một đám hành động như thường nhân loại bộ xương, chúng nó trong tay mang theo củi nhặt được đao hoặc là liêm đao, dơ bẩn lưỡi dao gió trên tất cả đều là hoặc khô cạn hoặc mới mẻ vết máu. Đối lập với Zombie cái kia chầm chậm tập tễnh bước tiến, những này bọn khô lâu hành động hiển nhiên linh hoạt rất nhiều.
 
 	Giờ khắc này đi ở trước nhất bộ xương đã đi tới chân tường bên dưới, trắng toát cốt trảo khu vào bức tường gạch phùng bên trong, như một con thằn lằn như thế bò lên.
 
 
             		      