         	Chương 8: Màn đêm buông xuống
 
 	Tiểu thuyết: Ác Ma Tại Mạt Thế tác giả: Vũ Huyễn Cầm
 
 	"Hồn hỏa chúa tể", này chính là Vương Kỳ đang mở phong tờ thứ nhất sách thì thu hoạch đến năng lực. Có thể lợi dụng trong cơ thể hồn hỏa cải tạo bị chính mình tiếp xúc vật thể, cũng giao cho đối phương một ít đặc thù công năng.
 
 	Điểm này đúng là rất giống Nicholas Cage chủ đóng phim ác linh kỵ sĩ bên trong dị năng. Vương Kỳ cũng phi thường muốn thử một chút, có thể hay không chế tạo ra một chiếc tạo hình phong cách mà quanh thân hỏa diễm vờn quanh xe gắn máy.
 
 	Có điều nguyện vọng này hiển nhiên tạm thời là không cách nào thực hiện, bởi vì lợi dụng hồn hỏa chúa tể đến cải tạo vật thể, đối với hồn hỏa tiêu hao cùng vật thể thể tích cùng với kết cấu mức độ phức tạp thành tỉ lệ thuận.
 
 	Lấy hắn hiện ở trong người tích trữ hồn hỏa năng lượng, phỏng chừng liền cải tạo xe gắn máy xác ngoài đều không làm được.
 
 	Có điều nói đến hồn hỏa, thứ này ở vong thế giới thần linh bên trong quả thực chính là dầu cao Vạn Kim bình thường tồn tại.
 
 	Bao quát vong linh sinh vật tự thân tiến hóa, cũng là là thông qua tích lũy hồn hỏa tiến hành.
 
 	Chúng nó có thể chính mình từ từ tích lũy —— đương nhiên, giết chết thôn tính thực sinh linh huyết nhục sau khi cái tốc độ này sẽ trở nên cực nhanh. Có lúc, không chỗ săn mồi sinh linh thời điểm, chúng nó lẫn nhau trong lúc đó thậm chí cũng sẽ chém giết cướp đoạt.
 
 	Vương Kỳ nghĩ mãi mà không ra chính là, tại sao loại này chỉ có vong linh sinh vật có thể hấp thu hồn hỏa, chính mình nhưng cũng có thể hấp thu tiến hóa? Điều này làm cho hắn bắt đầu hoài nghi cái kia thần bí nước ngoài nam nhân, đến tột cùng là dùng thủ đoạn gì cứu sống thân mắc bệnh nan y chính mình.
 
 	Đúng đấy, vừa tô lúc tỉnh, hoàn toàn bị khởi tử hoàn sinh đồng thời được cường tráng thân thể vui sướng mê hoặc, căn bản chưa hề nghĩ tới vấn đề như vậy. Ung thư gan thời kì cuối bệnh nan y, lấy hiện nay thế giới y học kỹ thuật, căn bản không có cách nào trị tận gốc.
 
 	Huống chi bây giờ chính mình này cụ cường tráng có chút đáng sợ thân thể, càng thêm không giống như là bình thường phương pháp có thể rèn luyện ra.
 
 	Lẽ nào, chính mình cũng thành vong linh sinh vật? !
 
 	Một đáng sợ ý nghĩ né qua trong lòng, Vương Kỳ thân thể run lên một cái, theo bản năng mà dùng tay che chính mình ngực. Cũng còn tốt, tim đập vẫn còn, trầm ổn mà mạnh mẽ, bộ thân thể này còn có huyết dịch đang lưu động, chính mình vẫn là một sống sót sinh linh.
 
 	"Hút thuốc sao?"
 
 	Một bên Triệu Lâm không có chú ý tới Vương Kỳ tình huống khác thường, từ trong túi tiền lấy ra một bao nhăn nhúm khói hương, cho mình điểm một nhánh, càng làm hộp thuốc lá đưa đến trước mặt hắn, "Nếu như thực sự là tận thế giáng lâm, vật này sau đó cũng là khan hiếm thưởng thức, đánh một cái thiếu một cái a. . ."
 
 	Vương Kỳ tán đồng địa gật gật đầu, tiếp nhận cũng đốt một nhánh, sâu sắc hút một cái, cay độc sương khói tràn vào phổi bên trong , khiến cho tinh thần của hắn khẽ rung lên.
 
 	Đất ruộng, tên Béo Phương Kha chính đang bận bịu. Chiến đấu mới vừa rồi bên trong Vương Kỳ xuất lực to lớn nhất, Triệu Lâm lại thành người bệnh, bởi vậy vặt hái đồ ăn trọng trách liền rơi vào trên người hắn.
 
 	Có điều hắn đúng là không có câu oán hận nào, bây giờ nhưng là đại gia đồng tâm hiệp lực, gian nan cầu sinh thời kì, tính toán chi li những chi tiết kia, chỉ là não tàn mới sẽ đi làm việc ngốc.
 
 	Ở đồng ruộng lượm mấy cái rách nát túi ni lông, Phương Kha tướng hái được rau dưa trái cây đóng gói bối ở trên lưng, nghỉ ngơi được rồi Triệu Lâm cùng Vương Kỳ cũng quá đi hỗ trợ.
 
 	Phương Kha còn (trả lại) đang do dự hỏi, những này rau dưa có thể hay không cũng bị sinh hóa bệnh độc ô nhiễm, mà Vương Kỳ nhưng xung phong nhận việc địa đã nắm một cái cà rốt, miệng lớn địa bắt đầu gặm.
 
 	Bởi vì hắn đã biết, dẫn đến vụ tai nạn này cũng không phải cái gì sinh hóa bệnh độc, mà là không biết nguyên nhân gì mà xuất hiện vong linh xâm lấn.
 
 	Chỉ là chuyện như vậy, hắn nhưng lại không biết làm sao cùng hai người khác nói, dù sao mình vẫn là đầu óc mơ hồ. Người khác có tin hay không vẫn là thứ yếu, nói không chắc còn có thể bị cho rằng quái vật đối xử. Coi như muốn giải thích, cũng phải chờ triệt để làm rõ phát sinh ở trên người mình sự tình nói sau đi.
 
 	Nghĩ tâm sự, ba người tiếp tục tiến lên, Vương Kỳ nhưng ở trong tối tự tính toán thực lực của chính mình. Dựa theo cái kia bản trong cổ thư đối với một phần vong linh sinh vật ghi chép đến phân tích, vong linh Zombie thuộc về "Vong linh Kim tự tháp" tầng thấp nhất, thỏa thỏa bia đỡ đạn thực lực.
 
 	Cấp bậc này vong linh gọi chung vì là "Hôi linh cấp", đều là mới vừa từ tử thi chuyển hóa thành vong linh sinh vật. Chúng nó không có quá mạnh mẽ sức chiến đấu,
 
 	Ngơ ngơ ngác ngác chỉ bằng bản năng làm việc.
 
 	Hôi linh sơ kỳ vong linh sinh vật chỉ có thể đơn giản nhào trảo cắn xé, tiến hóa đến hôi linh trung kỳ sau khi cũng sẽ sử dụng một ít dụng cụ đơn sơ đến tiến hành công kích. Lấy chúng nó lực lượng siêu việt thường nhân cùng với không sợ phổ thông thương tổn thân thể, một khi hình thành quy mô, cái kia đối với người bình thường loại tới nói chính là một tai nạn.
 
 	Vương Kỳ trước đang đối mặt nắm giữ vũ khí hôi linh trung kỳ Zombie thì, một chọi hai vẫn còn có thể thắng được, như vậy thực lực nên ở chúng nó bên trên , còn có hay không đột phá hôi linh hậu kỳ tiến vào càng cao hơn một cấp hồn kỳ, vậy còn đến ở sau này chiến đấu bên trong tiếp tục tìm tòi.
 
 	Xa xa mà đã có thể nhìn thấy lờ mờ phòng ốc, hiển nhiên cách gần nhất làng đã rất gần. Có điều ba người hợp lại kế, quyết định vẫn là không cần vội vã vào thôn. Dù sao lấy xã hội hiện đại nhân khẩu phân bố, giống như vậy tới gần thành phố lớn làng, nhân khẩu cũng phải hơn một nghìn.
 
 	Tuy rằng không nhất định tất cả mọi người đều đã biến thành Zombie, thế nhưng tùy tiện tiến vào vẫn là một cái chuyện vô cùng nguy hiểm.
 
 	Bây giờ sắc trời đã trở tối, thêm tới bầu trời mây đen giăng kín, nói không chắc một trong vòng hai canh giờ thì sẽ triệt để đêm đen đến, bởi vậy vẫn là trước tiên tìm một chỗ tận lực an toàn ẩn thân, sống quá buổi tối hôm nay sau khi, suy nghĩ thêm có hay không vào thôn điều tra đi.
 
 	Lâm thời ẩn thân ngược lại không là rất khó tìm. Ở phụ cận ngư đường bên cạnh, tình cờ liền có loại kia hồng gạch ngói đen, đơn sơ nhỏ hẹp phòng nhỏ tồn tại. Đó là xem ngư đường người gác đêm tình cờ ở lại phòng nhỏ, đương nhiên, ở đại đa số thời điểm đều là không trí.
 
 	Tìm một gian nhìn như kiên cố nhất nhà, khiêu mở khóa cửa, dùng cái bật lửa trong triều soi rọi. Gian nhà diện tích tự nhiên không lớn, vẫn chưa tới thập mét vuông, có điều bên trong lại còn có một tấm trúc chế giường nhỏ, bị nhứ nhìn qua lại tạng vừa cũ, nhưng trước mắt đã là phi thường hiếm thấy vật tư.
 
 	Thả xuống rau dưa sau khi, Phương Kha liền muốn tìm điểm phế vật cỏ khô sinh chồng hỏa, nhưng mà đề nghị này nhưng lập tức bị Vương Kỳ ngăn cản. Hắn đã biết, vong linh ở buổi tối có rất mạnh khu quang tính, ở đây nhóm lửa, vậy thì như cho trên đỉnh đầu của mình treo lên "Hoan nghênh thưởng thức" hoành phi bình thường tìm đường chết.
 
 	Có điều nói ra lý do tự nhiên là tình huống không biết, cẩn tắc vô ưu loại hình, cũng may Triệu Lâm cùng Phương Kha hai người cũng là tính cách cẩn thận hạng người, đối với Vương Kỳ đề nghị rất tán thành. Tốt ở tại bọn hắn ở cái kia giường trúc bên cạnh tìm tới một cũ kỹ đèn pin cầm tay, như vậy mức thấp nhất chiếu sáng cũng là có thể thỏa mãn.
 
 	Rau dưa trái cây, tùy tiện bắt được bên cạnh ngư đường bên trong rửa sạch, ăn sống cũng không nhiều lắm vấn đề.
 
 	Chỉ là nước uống khá là phiền toái, cuối cùng vẫn là bóp mũi lại đi chỗ đó ngư đường một bên đào chút đường nước uống, mùi vị đó vừa khổ lại sáp, còn (trả lại) chen lẫn cỗ mùi lạ. Bây giờ chỉ có thể cầu khẩn từng người dạ dày đủ kiên cường, không muốn vì vậy mà đi tả liền thật sự phiền phức lớn rồi.
 
 	Bóng đêm rốt cục giáng lâm, Vương Kỳ để Triệu Lâm cùng Phương Kha hai người ngủ sớm, chính mình xung phong nhận việc địa trạm đệ nhất ban cương. Bởi vì hắn lại một lần phát hiện, thị lực của chính mình ở này một mảnh bóng đêm tăm tối bên trong, lại so với ban ngày xem còn có rõ ràng.
 
 	Sự phát hiện này làm hắn liên tục cười khổ, càng ngày càng hoài nghi mình lúc này đến tột cùng là nhân loại, hay là thật biến thành buổi tối bên trong như cá gặp nước vong linh sinh vật.
 
 	Vong linh sinh vật hỉ ám yếm quang, nếu là bị liệt nhật bạo sưởi, hoạt tính sẽ mất giá rất nhiều. Nhưng mà bởi giữa bầu trời có cái kia mảnh mây đen bao phủ, xuyên thấu qua mây đen mà xuống ánh mặt trời đã đánh mất đối với chúng nó uy hiếp.
 
 	Đương nhiên, chân chính thuộc về chúng nó sinh động thời gian, vẫn là ở như vậy đêm đen ở trong.
 
 	Dựa vào chính mình vượt xa người thường nhìn ban đêm năng lực, Vương Kỳ có thể nhìn thấy làng phương hướng quỷ ảnh lay động, rít lên liên tục. Thỉnh thoảng sẽ có ánh lửa lấp loé, ở giữa chen lẫn nhân loại trước khi chết kêu rên, nghe vào trong tai như tới từ địa ngục hô hoán, khiến người ta không rét mà run.
 
 	Đêm đó, không biết lại có bao nhiêu thiếu sinh mệnh héo tàn. . .
 
 	(ngày hôm nay canh thứ nhất, chương tiếp theo ở bảy giờ tối, kính xin mời chờ mong! Cầu click, thu gom, phiếu đề cử, cảm tạ)
 
 
             		      