         	Chương 5: Thủ "Chiến" cáo tiệp
 
 	Tiểu thuyết: Ác Ma Tại Mạt Thế tác giả: Vũ Huyễn Cầm
 
 	Không đợi tìm kiếm vũ khí ba người một lần nữa hội hợp, liền nghe thấy trước bức tường kia tường đổ nơi truyền đến một trận gạch thạch sụp đổ thanh. Vương Kỳ một cái giật mình, kéo trường thép liền dùng chính mình tốc độ nhanh nhất vọt tới hiện trường.
 
 	Quả nhiên như chính mình dự liệu, cái kia năm con Zombie kiên nhẫn địa gãi dưới, nguyên bản liền bị đại hỏa đốt cháy quá một lần, toàn thể có chút yếu đuối bức tường rốt cục bị bào ra một cái lỗ thủng to. Mà hay là thừa trọng vị trí gặp phải phá hoại, phía này tường đổ chung khắp cả nhi địa đổ sụp xuống.
 
 	Mất đi bức tường cách trở, Zombie môn rốt cục có thể vọt thẳng hướng mình chờ mong đã lâu săn vật, có điều tin tức tốt là, bức tường sụp xuống tướng xông lên phía trước nhất hai con Zombie ngăn chặn nửa người, giờ khắc này vịn đồng bạn thân thể phiên tới được chỉ có một ăn mặc tất chân váy ngắn nữ tính Zombie.
 
 	"Ta đâm!"
 
 	Cơ hội tốt như vậy tại sao có thể buông tha, Vương Kỳ mau tới trước hai bước, hồi ức quân huấn thì học được lưỡi lê động tác, trong tay thép sắc bén kia mặt vỡ nơi quay về nữ Zombie mở ra miệng rộng tàn nhẫn mà đâm tới.
 
 	Trước đâm chết con thứ nhất Zombie thì, là bởi tình huống quá mức khẩn cấp, bởi vậy không có quá mức lưu ý. Mà giờ khắc này mặt đối mặt tướng một Zombie từ khoang miệng đến sau não đâm cái đối với xuyên tình cảnh, ở thị giác xung kích trên thì lại hơi có chút quá mức kích thích.
 
 	Vương Kỳ sắc mặt hơi trắng bệch, có điều trong sách miêu tả loại kia buồn nôn cảm nhưng chưa từng xuất hiện. Theo cái kia Zombie thân thể triệt để đình chỉ giãy dụa thời điểm, lại là một đại đoàn năng lượng màu trắng thể từ Zombie vết thương trung phi ra, hầu như không có nửa phần chần chờ liền bị Vương Kỳ hút vào vào trong miệng.
 
 	Lần này Vương Kỳ cảm giác càng thêm rõ ràng, theo nguồn năng lượng này vào thể, không chỉ trước vẻ mỏi mệt tiêu hết, hơn nữa còn có thể cảm giác được thân thể các hạng tố chất xuất hiện một chút tăng lên.
 
 	Này không khỏi để hắn nhớ tới đã từng xem qua mỗ đầu đuôi nhật tiểu thuyết, nhân loại may mắn còn sống sót giết chết Zombie cùng sinh vật biến dị có thể hấp thu năng lượng gen sản sinh các loại biến dị, thậm chí còn sẽ tiến hóa ra dị năng trong truyền thuyết.
 
 	Lẽ nào như thế khoa huyễn sự tình còn có thể thật sự phát sinh sao? Vậy này lại một lần né qua chính mình đầu óc cái kia cuốn sách bại hoại lại là xảy ra chuyện gì? Gien tiến hóa biến dị còn (trả lại) mang vào sách hướng dẫn sao?
 
 	Vương Kỳ còn đang suy nghĩ miên man, lúc này mặt khác hai con Zombie cũng bò qua chính mình đồng bạn, hướng về Vương Kỳ hai bên trái phải vây quanh.
 
 	Thép một con còn (trả lại) xuyến cái kia nữ Zombie, Vương Kỳ cũng không học được chân chính ám sát thương thuật, dưới tình thế cấp bách làm sao có khả năng như vậy dễ dàng tướng thép từ đối phương thi thể bên trong rút ra.
 
 	Tốt vào lúc này Vương Kỳ những khác không có, khí lực tuyệt đối vượt qua người thường, một tiếng hô quát bên dưới, liền với cái kia nữ Zombie thi thể đồng loạt vung lên, tàn nhẫn mà đập trúng từ bên trái xông lên cái kia cái trung niên hói đầu nam Zombie.
 
 	Này một luân Vương Kỳ là mão lên toàn lực, đương nhiên, không hề kinh nghiệm chiến đấu cùng kỹ xảo hắn cũng căn bản sẽ không phân phối cùng bảo lưu sức mạnh, mỗi một lần đều là toàn lực ứng phó.
 
 	Bởi vậy cái kia nữ Zombie thi thể kể cả bị đập trúng nam Zombie tựa như cùng lăn địa hồ lô bình thường ngã bay ra ngoài, một con đâm vào bên kia trong đống ngói vụn.
 
 	Nhưng mà cũng chính bởi vì Vương Kỳ dùng sức quá độ, vẩy đi ra vũ khí còn chưa kịp thu hồi, một đầu khác Zombie cũng đã nhào tới trước người. Một đôi lộ ra trắng toát xương ngón tay cùng cong lên sợi cơ bắp bàn tay lớn gắt gao kéo lại thép trung đoạn, tấm kia toả ra tanh tưởi miệng rộng hướng về phía Vương Kỳ môn liền cắn đi.
 
 	Vương Kỳ kinh hô một tiếng, bản năng lùi về sau một bước, đang muốn nhấc chân tướng đối phương đá văng, nhưng chỉ thấy một khối còn (trả lại) bao vây ximăng tro cặn tường gạch ở Zombie trên ót bạo thành mảnh vỡ. Đồng thời một khối không biết là cái gì kim loại cái giá cũng không đầu không đuôi địa quật ở cái kia Zombie mặt bên.
 
 	Thời khắc mấu chốt, Phương Kha cùng Triệu Lâm rốt cục chạy tới.
 
 	Vương Kỳ cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao hai người trước sẽ cường điệu những này Zombie so với điện ảnh cùng trong tiểu thuyết hình dung nại đánh rất nhiều. Cứ việc nó trong mắt chỉ nhìn chằm chằm Vương Kỳ không tha, nhưng Phương Kha gạch cùng Triệu Lâm thiết giá đồng loạt bắt chuyện dưới, lại không ngay đầu tiên bị bạo đầu.
 
 	Ngẫm lại kỳ thực cũng là, xương sọ vẫn luôn là thân thể xương cốt bên trong khá là kiên cố tồn tại, sinh hóa nguy cơ bên trong Zombie sở dĩ như vậy dễ dàng bị đánh bể đầu,
 
 	Hay là bởi vì T bệnh độc làm cho Zombie xương cốt trở nên giòn hóa nguyên nhân.
 
 	Mà trước mắt đối phó loại này "Zombie" hiển nhiên cũng không có như vậy nhược điểm.
 
 	Tuy rằng Phương Kha cùng Triệu Lâm không thể đánh lén thuấn sát con này Zombie, nhưng chung quy vẫn để cho nó cắn xuống động tác sản sinh trì trệ. Vương Kỳ vội vàng đem thép giơ lên che ở nó ngoài miệng, sau đó một cước liền đạp trúng đối phương bụng dưới.
 
 	Nhấc chân đạp cái bụng, đây là đầu đường đánh nhau bên trong cực kỳ thông thường chiêu thức, mà giờ khắc này ở Vương Kỳ toàn lực làm dưới, lập tức đưa đến lập tức rõ ràng hiệu quả.
 
 	Cái kia Zombie thân thể như đạn pháo giống như bay ra đụng vào đối diện vách tường, chỉ có điều mắt toét nó ngón tay vẫn không chịu thả ra nắm chặt thép, ở lần này ngược lôi kéo dưới, trực tiếp cắt thành mấy đoạn.
 
 	Bỏ rơi thép trên còn (trả lại) mang theo mấy cây đoạn chỉ, Vương Kỳ phát sinh liền chính mình cũng không biết có ý gì hô quát thanh, đuổi tới vài bước, lại là một chiêu quân huấn thức đâm tới động tác, tướng con này Zombie đã bị tàn phá không thành hình người đầu đinh mặc ở trên tường.
 
 	Lại là một đoàn năng lượng vào thể, vừa nãy bởi căng thẳng cùng hoảng loạn mà gấp gáp nhịp tim như kỳ tích địa lắng xuống. Tố chất thân thể lần thứ hai có tăng lên, mặc dù góc độ rất nhỏ, nhưng cũng để hắn có thể cảm giác rõ rệt được.
 
 	Lại sau đó, lại là né qua tâm trí cái kia cuốn sách bại hoại. . .
 
 	Lúc này, trước bị nữ Zombie thi thể đập bay cái kia hói đầu nam Zombie đã loạng choà loạng choạng mà lần thứ hai trạm lên, Vương Kỳ không dám thất lễ, đưa chân đạp trụ thi thể tướng thép rút ra, mau mau tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Bên kia Phương Kha cùng Triệu Lâm cũng rất có tự mình biết mình, cầm từng người vũ khí hướng về bị tường đổ sụp đổ mà ngăn chặn cái kia hai con Zombie tránh đi. Hai người vây nhốt một đầu, gạch thiết giá đồng loạt tàn nhẫn tạp, rất có đánh kẻ sa cơ lái xe.
 
 	Lại là một thép đâm phiên đầu kia hói đầu Zombie, hấp thu một đoàn thần bí năng lượng sau khi. Bên kia hai người rốt cục ở không ngừng nỗ lực bên dưới, đem bên trong một con Zombie đầu tạp thành thịt nát, một đoàn năng lượng màu trắng cũng theo hiện lên đi ra.
 
 	Chỉ có điều để Vương Kỳ cảm thấy bất ngờ chính là, rõ ràng đầu kia Zombie là bị Phương Kha hai người đánh giết, nhưng này đoàn thoát ly thi thể năng lượng vẫn như cũ như trước như thế, thật nhanh bay về phía chính mình, sau đó không trở ngại chút nào địa bị hút vào trong cơ thể, trở thành hắn cường hóa thân thể chất dinh dưỡng một trong.
 
 	Không lãng phí thời gian nữa, Vương Kỳ đè xuống trong lòng nghi hoặc, tiến lên đánh gục một đầu khác bị đè lên Zombie, nuốt lấy cuối cùng một đoàn năng lượng sau khi, ba người không hẹn mà cùng địa tọa ngã xuống đất, thở hồng hộc lên.
 
 	"Anh em thân thủ thật không tệ a, đặc biệt là này khí lực. . ."
 
 	Triệu Lâm nhìn Vương Kỳ trong tay cái kia ít nói cũng có nặng mấy chục kg trường thép, chậm chập địa líu lưỡi nói. Đặc biệt là trước Vương Kỳ một hồi quăng bay đi hai con Zombie thì khí thế, vẫn đúng là làm cho người ta một loại chấn động cảm giác.
 
 	"Nào có cái gì thân thủ, ta cũng là có này một thân ngốc khí lực thôi."
 
 	Vương Kỳ đánh cái ha ha, lung tung tìm này cớ, "Trong nhà cùng, khóa dư thời gian ngay ở công trường chuyển gạch, cái kia, ngươi hiểu được."
 
 	Được rồi, nhà nghèo hài tử sớm đương gia. Triệu Lâm cùng Phương Kha đối diện một chút, nhún vai một cái, xem như là nhận rồi Vương Kỳ giải thích.
 
 	Trên thực tế Triệu Lâm cũng thật sự đã học một ít kỹ năng vật lộn xảo, vì lẽ đó Vương Kỳ trước lâm chiến thì biểu hiện cũng đều nhìn ở trong mắt, lại như chính hắn nói như thế, man lực là có, nhưng bất kể là kỹ xảo vẫn là kinh nghiệm, đều rất tạm được.
 
 	"Các ngươi sau đó phải đi chỗ nào?"
 
 	Không hy vọng người khác tiếp tục tìm tòi nghiên cứu quá khứ của chính mình, Vương Kỳ rất nhanh liền muốn đổi chủ đề.
 
 	"Trước tiên tìm một an toàn ẩn thân nơi, sau đó nghĩ biện pháp tìm điểm thức ăn nước uống. . ."
 
 	Mới tên Béo bình thường dùng tay áo sát trên gáy mồ hôi hột, một bên hồi đáp, "Lại xuống đi làm thế nào phải xem ngày mai, làm sao cũng phải đem đêm nay chịu đựng được mới được."
 
 	(đây là ngày hôm nay chương 5:, cũng là cuối cùng canh một, cảm ơn mọi người quan tâm ~ lần thứ hai cầu đề cử, cầu click, cầu thu gom)
 
 
             		      