         	Chương 3: Thiên tai, đột nhiên xuất hiện
 
 	Tiểu thuyết: Ác Ma Tại Mạt Thế tác giả: Vũ Huyễn Cầm
 
 	"Hướng về cái nào đánh? Cùng trong phim ảnh như thế, đánh đầu sao?"
 
 	Không lo được thở dốc, Vương Kỳ một bên tướng khí lực chuyển tới trên cánh tay phải, ngừng lại tên Béo trượt xu thế, một bên lớn tiếng ở Triệu Lâm bên tai quát.
 
 	"Phí lời, đương nhiên là đầu. . ." Triệu Lâm cắn răng, đáp lại là từng chữ từng chữ từ trong hàm răng đụng tới.
 
 	"Rất tốt! Đi chết đi!"
 
 	Vương Kỳ không do dự nữa, thân thể về phía trước tìm tòi, trong tay cái kia tiệt thép sắc bén mặt vỡ nơi, quay về phía dưới cái kia gắt gao lôi tên Béo mắt cá chân cao to Zombie đầu tàn nhẫn mà đâm xuống.
 
 	Phốc ——
 
 	Thanh như ruột bông rách, dài hơn một mét thép từ đầu kia Zombie trán đâm vào, sau não quán ra, đầu kia Zombie phảng phất một bị bỗng nhiên cắt điện chạy bằng điện con rối bình thường cương ở tại chỗ, một lát sau liền buông ra nắm lấy tên Béo hai tay, ở đồng bạn lôi kéo dưới ngửa mặt lên trời ngã xuống.
 
 	Trước quỷ môn quan kiếm hoá đơn mệnh, tên Béo kia phảng phất trong nháy mắt bạo phát tiểu Vũ trụ, lấy vượt xa trước nhanh nhẹn động tác leo lên đầu tường, tiếp theo liền như cùng chết trư như thế phục ở nơi đó một cái nước mũi một cái lệ địa thở hổn hển.
 
 	Triệu Lâm cũng là thở phào nhẹ nhõm. Hắn biết, mình và tên Béo có thể đều sống sót, nhờ có bên cạnh Vương Kỳ hỗ trợ. Hắn hướng về Vương Kỳ nhìn tới, chuẩn bị nói tiếng cảm ơn, có thể ở đầu của hắn vừa uốn một cái quá khứ, nhưng liền dường như một bức xem thấy quỷ bình thường vẻ mặt.
 
 	"A!" Hắn sợ hãi kêu to một tiếng, suýt nữa trực tiếp từ trên tường té xuống.
 
 	Tiếng kêu của hắn đem tên Béo cũng sợ hết hồn. Hắn vội vã nghiêng đầu qua chỗ khác, không thấy có cái gì kỳ lạ.
 
 	"Ngươi quỷ gào gì?" Tên Béo bất mãn nói câu, "Không bị những kia Zombie cắn chết, đều thiếu một chút bị ngươi hù chết."
 
 	"Không. . . Không có gì. . ." Triệu Lâm lấy lại bình tĩnh, sắc mặt biến ảo không ngừng nói rằng.
 
 	Ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng, vừa nãy hắn rõ ràng nhìn thấy, Vương Kỳ đã biến thành một toàn thân nhiên ngọn lửa hừng hực ác quỷ! Phảng phất lại như là trong phim ảnh ác linh kỵ sĩ.
 
 	Hắn không biết là không phải là mình nhìn lầm, bởi vì như vậy hình ảnh vẻn vẹn chỉ kéo dài trong nháy mắt mà thôi. Nhưng này sao trong nháy mắt, liền đem hắn sợ đến quá chừng.
 
 	'Hẳn là áp lực quá lớn, ta hoa mắt đi. . .' Triệu Lâm ở trong lòng nghĩ, thoáng yên ổn chút.
 
 	Tên Béo không biết, bởi vì hắn lúc đó là quay lưng Vương Kỳ, nhưng Vương Kỳ biết Triệu Lâm tại sao mà rít gào. Trên thực tế, chính hắn vừa nãy đều thiếu một chút sợ đến kêu ra tiếng.
 
 	Bởi vì sẽ ở đó đầu Zombie ngã xuống trong nháy mắt, hắn rõ ràng nhìn thấy từ Zombie vết thương trên trán bên trong, tuôn ra một đoàn màu thương bạch, như sương như hỏa giống như vật chất. Hầu như không chờ hắn nhìn rõ ràng liền, cái kia vật chất dường như thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường đột nhiên hướng hắn vọt tới, một giây sau liền theo hắn hô hấp bị hút vào trong cơ thể.
 
 	Vương Kỳ rõ ràng cảm thấy một đạo nhàn nhạt năng lượng thể tiến vào trong cơ thể, nguyên bản bởi vì mất công sức quá lớn mà sản sinh cảm giác mệt mỏi, ở nguồn năng lượng này chảy qua sau khi, lại như kỳ tích địa tiêu tan không ít.
 
 	Cũng chính cũng ngay lúc đó, hắn ở trước mắt nhìn thấy một mảnh hỏa diễm, ngọn lửa kia liền chính là từ trên thân thể của hắn bỗng dưng nhô ra!
 
 	Trong đầu của hắn tựa hồ có một vài thứ gì đó bỗng nhiên thiểm nhúc nhích một chút. Loại cảm giác đó rất kỳ diệu, thật giống xem nhớ chuyện xưa sau khi, đột nhiên nhắm mắt lại, vẫn cứ có một ít hình ảnh đoạn ngắn từ trước mắt thổi qua.
 
 	Có điều đối lập với đơn thuần như vậy dừng lại ở võng mạc trên hình ảnh, vừa nãy từ trong đầu hắn né qua đồ vật càng thêm rõ ràng. Tuy rằng chỉ là trong nháy mắt, thế nhưng Vương Kỳ đã có thể xác nhận, đó là một quyển sách, một quyển tựa hồ là dùng động vật gì thuộc da đóng sách mà thành, cổ điển mà thô ráp thư.
 
 	Phía dưới còn lại năm con Zombie cũng không có bởi vì đồng bạn ngã xuống mà đình chỉ động tác, vẫn điên cuồng va chạm mặt tường, dùng cái kia đã lộ ra xương ngón tay mười ngón ở bức tường trên khu ra từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình hoa ngân.
 
 	Vương Kỳ ngồi xổm ở đầu tường, kinh ngạc mà nhìn chúng nó xuất thần, trong đầu vẫn nghĩ vừa nãy từ trên người đột nhiên bốc lên, nhưng vẻn vẹn chỉ kéo dài trong nháy mắt ngọn lửa hừng hực, cùng với trong đầu cái kia bản sách cổ.
 
 	"Lần này thực sự là cảm tạ, anh em!"
 
 	Triệu Lâm âm thanh đột ngột đánh gãy hắn trầm tư,
 
 	Quay đầu lại nhìn lên, người mập mạp kia đã từ trên mặt đất ngồi dậy đến, mà Triệu Lâm thì lại đứng ở sau lưng chính mình.
 
 	"Không có chuyện gì. . ."
 
 	Vương Kỳ toét miệng, miễn cưỡng lộ ra một cái mỉm cười, tiếp theo liền hỏi tới, "Các ngươi ai có thể nói cho ta, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Phía dưới những kia quỷ đồ vật đến tột cùng là cái gì? Đúng là Zombie sao?"
 
 	Triệu Lâm cùng tên Béo kia đối diện một chút, không hẹn mà cùng địa lộ ra một nụ cười khổ. Cuối cùng vẫn là vẫn là cái kia đã thở ra hơi tên Béo đã mở miệng:
 
 	"Nói thật, chúng ta cũng không phải quá rõ ràng, tuy nhiên ít nhiều cũng xem qua sinh hóa nguy cơ loại hình điện ảnh, vừa nhìn thấy những kia quỷ đồ vật, liền chỉ có liều mạng chạy trốn. . . Ngươi hỏi chúng nó có phải là Zombie, ta chỉ muốn nói, rơi xuống những quái vật này trong tay, vậy tuyệt đối cùng rơi xuống Zombie trong tay không nhiều lắm khác nhau. . ."
 
 	Nói tới đây, hai người tựa hồ đồng thời nhớ lại cái gì chuyện đáng sợ, không hẹn mà cùng địa rùng mình một cái.
 
 	Một phen tự giới thiệu mình sau khi, hai người nói tới trải nghiệm của chính mình. Vương Kỳ thế mới biết tên Béo tên gọi mới kha, cùng Triệu Lâm là chơi đùa từ nhỏ đến lớn bạn thân, cứ việc tốt nghiệp đại học sau không có ở làm việc với nhau, có điều bởi vì ở đồng nhất tòa thành thị, bởi vậy cũng thường thường sẽ tiến đến đồng thời sống phóng túng.
 
 	Nguyên bản cuối tuần này hai người hẹn mấy cái em gái đi leo núi, có thể bởi gì mấy ngày qua phong ninh thị khí trời đều là âm trầm chán ghét, sợ sệt ở lữ đồ bên trong gặp phải mưa xối xả, vì lẽ đó chỉ có thể tướng lần này đem muội giao du kế hoạch gác lại.
 
 	Sự phát thời điểm,  hai người mới vừa mới vừa đã ăn cơm trưa, mới vừa đi ra quán cơm thì, không biết từ nơi nào bỗng nhiên tuôn ra vô số hình dung khủng bố Zombie, đầy đường gặp người liền cắn, thậm chí một không kịp trốn tránh tuổi trẻ OL ngay ở trước mặt hai người bị sống sờ sờ địa mổ bụng mổ bụng, nội tạng huyết nhục tại chỗ bị cướp thực hết sạch.
 
 	Cảnh tượng như vậy nhất thời để vừa cơm nước xong hai người ói ra cái rối tinh rối mù. Cũng may hai người vẫn tính cơ linh, tìm cái khe hở trốn lên xe của mình, một đường chân ga đến cùng địa hướng về vùng ngoại ô phóng đi.
 
 	Tại sao đi vùng ngoại ô? Hầu như có liên quan với Zombie tác phẩm bên trong đều đưa ra, càng là rời xa đoàn người địa phương, càng là an toàn, mà trên thực tế, từ khi bọn họ rời đi trung tâm thành phố sau khi, gặp phải những này Zombie môn cũng càng ngày càng ít.
 
 	Sau đó xe xuất hiện ở thành cao tốc bên gặp phải tai nạn xe cộ, tai nạn xe cộ hiện trường lượng lớn Zombie du đãng. Liền không thể làm gì khác hơn là bỏ quên xe, bộ hành thoát đi.
 
 	Ở giữa hai người cũng kiếm một chút ống tuýp mộc côn loại hình làm vũ khí , dựa theo điện ảnh trong tiểu thuyết như thế chuyên đánh Zombie đầu, liền dựa vào đánh lén chi lợi cũng giết chết mấy con lạc đàn Zombie.
 
 	Chỉ có điều cùng điện ảnh bên trong xem có chút không giống, những này Zombie đầu so với tưởng tượng muốn ngạnh, nếu không dưới sức chân rễ phụ bản đánh không nát, mà nếu như không triệt để đập nát đầu của đối phương, căn bản là không có cách làm được một đòn trí mạng.
 
 	Liền như vậy hai người một bên đánh một bên trốn, cuối cùng vẫn là ở phụ cận bị một đám Zombie nhìn chằm chằm, nếu không là Vương Kỳ xuất hiện, hai người nói không chắc liền ở đây thành này quần Zombie cơm trưa.
 
 	"Các ngươi nói, nơi này là phong ninh thị? !"
 
 	Nghe được một cái nào đó chi tiết nhỏ, Vương Kỳ không nhịn được ngắt lời cả kinh kêu lên.
 
 	(đây là canh thứ ba, buổi tối còn có hai canh nha ~~ cầu click, cầu thu gom ~~~)
 
 
             		      