         	Chương 6: Làm người thất vọng giải phẫu
 
 	Tiểu thuyết: Ác Ma Tại Mạt Thế tác giả: Vũ Huyễn Cầm
 
 	Rất đúng trọng tâm kiến nghị, Vương Kỳ gật gật đầu. Lúc này Triệu Lâm đứng dậy đi sụp đổ gạch ngoài tường đi kiếm trong lúc đó chính mình rơi xuống cái kia ống tuýp. Vương Kỳ rốt cục không nhịn được hỏi ra chính mình phi thường quan tâm nghi hoặc:
 
 	"Các ngươi giết chết Zombie thời điểm, có cảm giác hay không đến cái gì? Ạch. . . Ý của ta là, thật giống như trong tiểu thuyết viết như vậy, sẽ hấp thu một gì đó năng lượng loại hình, sau đó được cường hóa, nắm giữ dị năng vân vân. . ."
 
 	Triệu Lâm cùng Phương Kha hai mặt nhìn nhau, chốc lát đồng loạt cười phun ra ngoài.
 
 	"Ha ha ha. . . Thật không tiện, ta không phải cố ý cười ngươi, dù sao liền điện ảnh cùng trong tiểu thuyết Zombie đều thật sự xuất hiện, trước mắt có phải là thật hay không thế giới tận thế cũng nói không rõ ràng, có điều, cũng không phải món đồ gì đều sẽ cùng những kia YY tiểu thuyết viết như thế mà. . ."
 
 	"Đúng đấy đúng đấy, chí ít những này Zombie không giống trong sách nói như vậy, tùy tiện một gậy liền có thể đánh bể đầu. . ."
 
 	Một bên Phương Kha tiếp lời nói, "Đương nhiên, chúng ta đều là phương diện này newbie, biến dị cùng dị năng cái gì có thể hay không thật sự xuất hiện, chúng ta cũng không biết. Có điều chí ít ta cùng Triệu Lâm giết tới hiện tại, ngoại trừ đem mình luy thành cẩu, món đồ gì cũng không được đến. . ."
 
 	"Hay là, chúng ta nên đem những kia Zombie đầu đào ra nhìn, ta có thể nhớ tới có chút trong tiểu thuyết nhắc tới Zombie trong đầu sẽ sản sinh não hạch cái gì, ăn có thể biến siêu nhân?"
 
 	Nói câu nói này thì, Phương Kha chuyển hướng Triệu Lâm, trong mắt cũng né qua một tia kỳ dực, hiển nhiên Vương Kỳ vừa nãy vấn đề cũng nạo đến đều là võng văn kẻ đam mê hắn dương nơi.
 
 	Đúng đấy, trong tiểu thuyết Zombie đều xuất hiện, như vậy trong tiểu thuyết tiến hóa cùng dị năng cái gì cũng không nhất định liền thật không có a, cố sự nhân vật chính không đều là loại kia dũng cảm cái thứ nhất ăn con cua người sao?
 
 	Triệu Lâm nhún vai một cái, có vẻ không lắm tán thành, có điều cũng không có phản đối. Từ trong túi tiền lấy ra một cái tước hoa quả đạn hoàng đao, liền đi tới cái kia bị hai người bọn họ liên thủ mở biều Zombie bên người.
 
 	Lựa chọn nó tự nhiên là bởi vì nửa cái đầu đều cơ hồ bị hai người tạp thành dưa hấu nát, giải phẫu lên có thể tiết kiệm không ít sự. Có điều thật sự động lên tay đến, như vậy buồn nôn cảnh tượng vẫn vượt qua mấy người phỏng chừng.
 
 	Triệu Lâm là một bên thiết một bên nôn khan, Phương Kha là một bên xem một bên theo ẩu. Có điều kỳ quái chính là Vương Kỳ, cứ việc trước mắt hình ảnh có chút quá mức kích thích, nhưng vẫn không có nửa phần cảm giác buồn nôn.
 
 	Mà hắn biểu hiện ra loại này mạnh mẽ trong lòng tố chất, lần thứ hai được hai người kính phục. Có điều bởi Vương Kỳ nhìn qua sắc mặt rất trắng, vì lẽ đó hai người cũng cho rằng hắn cũng không phải hoàn toàn không có cảm giác, chẳng qua là nhịn tính nhẫn nại khá mạnh, thần kinh tương đối lớn mà thôi.
 
 	Giải phẫu quá trình rất không vui, kết quả cũng đồng dạng khiến người ta thất vọng. Một đống mục nát huyết nhục cùng óc bên trong, căn bản không có bất kỳ khả nghi đồ vật xuất hiện. Mặc dù không biết trong tiểu thuyết miêu tả não hạch đến tột cùng trường hình dáng gì, nhưng trước mắt này tanh tưởi nức mũi hi hồ đúng trọng tâm định không có.
 
 	Tìm đi ra bên ngoài một chỗ rỉ sét loang lổ, nhưng còn (trả lại) có thể sử dụng vòi nước rửa đi máu trên tay ô. Ba người thương lượng một chút, chuẩn bị tiếp tục hướng về vùng ngoại thành đi tới. Ở giữa Vương Kỳ lần thứ hai phát huy man lực tác dụng, từ cái kia chồng phế tích bên trong lại giật một cái dài ngắn thích hợp, mà tế không ít ngắn thép cho Phương Kha làm vũ khí.
 
 	Phong ninh thị Vương Kỳ xưa nay chưa từng tới bao giờ, bởi vậy ở con đường trên không có bất kỳ quyền phát ngôn. Liền Triệu Lâm dẫn đường, Phương Kha đoạn hậu, Vương Kỳ giơ cái kia còn cao hơn chính mình trường thép ở giữa sách ứng.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế thật gặp ngay phải kẻ địch thời điểm, khẳng định vẫn để cho Vương Kỳ xông lên phía trước nhất, dù sao lấy sức mạnh của hắn cùng vũ khí độ dài, làm mở đường tiên phong đó là việc đáng làm thì phải làm lựa chọn.
 
 	Vừa đi, ba người cũng ở có một câu không một câu địa tán gẫu. Vương Kỳ hỏi trước bọn họ vị trí cái kia mảnh bị thiêu hủy kiến trúc đến tột cùng là nơi nào.
 
 	Triệu Lâm lắc lắc đầu, biểu thị bình thường ngoại trừ đối với mỹ nữ cùng game bên ngoài, xưa nay không quan tâm vấn đề thế này. Phương Kha suy nghĩ một chút, vẫn là hồi đáp:
 
 	"Cái kia một mảnh ta ký qua được cũng là dân cư, có điều thật giống là rất nhiều năm trước nhà cũ,
 
 	Nghe nói vẫn chuẩn bị phá dỡ trùng kiến, nhưng lại không biết có phải là giá cả không đàm luận long, vì lẽ đó vẫn kéo."
 
 	"Có điều nửa tháng trước, ta nghe nói có một nhóm đào phạm trốn đến nơi này, lúc đó phát động rồi rất nhiều cảnh sát, liền đóng quân ở phụ cận vũ cảnh bộ đội cũng phát động rồi. Có thể cuối cùng thật giống là những kia đào phạm làm nổ bom hoặc là cái gì khác, ngược lại cái kia một mảnh đều bị đốt, đội phòng cháy chữa cháy phát động rồi năm chiếc xe, bỏ ra hơn nửa ngày thời gian mới đã khống chế hỏa thế."
 
 	Vương Kỳ nghe được liên tiếp gật đầu, biểu thị chính mình cũng không biết vì sao lại bị những kia bọn cướp ném tới loại này chim không thèm ị địa phương, nhưng trong lòng lại là một trận dời sông lấp biển.
 
 	Từ hầm bên trong hoàn cảnh đến xem, mình bị đặt ở nơi đó thời gian khẳng định là ở hỏa trước đây.
 
 	Như vậy chính mình đến tột cùng là hôn mê bao lâu? Cái kia cứu mình nước ngoài nam nhân vì sao lại đem mình tàng ở nơi đó? Mà đám kia bị vây bắt cái gọi là "Đào phạm" lại là người nào? Cùng cái kia cứu mình nước ngoài nam nhân lại có quan hệ gì, mà cái kia nước ngoài nam nhân giờ khắc này lại ở nơi nào?
 
 	"Xuỵt —— "
 
 	Đột nhiên dừng lại Triệu Lâm đánh gãy Vương Kỳ trầm tư, hắn ra hiệu hai người ngồi xổm người xuống, sau đó hướng ngón tay hắn phương hướng nhìn lại.
 
 	Vì tách ra đoàn người, bọn họ đã sớm lệch khỏi đại lộ, giờ khắc này cũng đã tiếp cận vùng ngoại thành, xa xa mà đã có thể nhìn thấy rải rác đồng ruộng cùng đường nhỏ. Cứ việc cuối mùa thu thời tiết, thực vật đều hiện ra một bộ hôi bại dáng dấp, nhưng ở những này trong ruộng, vẫn có không ít thích ứng cái này thời tiết cây nông nghiệp ở ngoan cường mà sinh trưởng.
 
 	Những này rau dưa trái cây chính là Triệu Lâm đề nghị tìm kiếm đồ ăn.
 
 	Cứ việc phần lớn tận thế trong tiểu thuyết, đều đề xướng đi chỗ đó chút siêu thị cùng cửa hàng tiện lợi bên trong tìm kiếm bị vứt bỏ đồ ăn, nhưng những địa phương kia không có chỗ nào mà không phải là nằm ở đoàn người tụ tập đoạn đường. Nhiều người, Zombie tuyệt đối sẽ không thiếu. Bây giờ tình huống không rõ, sống tiếp mới là mỗi người đệ nhất việc quan trọng, bởi vậy một ít không cần thiết nguy hiểm tận lực không cần đi nếm thử.
 
 	Đương nhiên, Triệu Lâm chỉ cho hai người xem không thể là những kia đàng hoàng ở tại địa bên trong rau dưa, mà là những kia lẻ loi tán tán du đãng ở vùng đồng ruộng trên Zombie môn.
 
 	Nơi này Zombie, phần lớn đều là một bộ dân trồng rau trang phục, thậm chí có mấy cái Zombie trong tay còn (trả lại) kéo làm cỏ dùng cái cuốc. Đại thể nhìn lướt qua, viễn viễn cận cận đại thể có bảy, tám cái tả hữu, có điều cũng may đều rất phân tán, điều này cũng chính là tiến vào vùng ngoại thành chỗ tốt một trong.
 
 	"Ha, Vương Kỳ, ngươi vứt tảng đá có đúng hay không?"
 
 	Triệu Lâm dùng cùi chỏ chọc chọc đã cùng đến bên người Vương Kỳ, thấp giọng hỏi.
 
 	"Bình thường thôi đi. . . Làm sao?"
 
 	Vương Kỳ quay đầu lại nhìn hắn một chút, lúc này phía sau cùng mới tên Béo cũng tiến tới.
 
 	"Ngươi xem, những quỷ này đồ vật đều phân khá là tán, thế nhưng nếu như chúng ta liền như thế xông lên, vạn nhất bị cái khác Zombie chú ý tới, vẫn sẽ biến thành vây công trạng thái. . ."
 
 	Triệu Lâm chỉ điểm gần nhất mấy con Zombie giải thích, "Ý nghĩ của ta là trước tiên xa xa mà vứt cái tảng đá đập trúng một người trong đó, đưa nó dẫn lại đây sau khi, đại gia đồng loạt động thủ giết chết, coi như nhiều dẫn một hai đầu, chúng ta cũng có thể giải quyết. Vậy thì cùng trong game kéo quái dẫn quái nguyên lý như thế, các ngươi cảm thấy làm sao?"
 
 	"Khoảng cách này, ta cũng không nhất định có thể vứt bên trong a. . . Hai ngươi chính xác thì lại làm sao?"
 
 	Vương Kỳ gật gật đầu, ý đồ này tương đối khá, game online hắn cũng không phải hoàn toàn không có chơi đùa, chiến thuật như vậy xác thực rất thích hợp tình huống bây giờ. Có điều hắn đối với mình chính xác cũng không lớn bao nhiêu tự tin.
 
 	"Ta hai? Khà khà, nếu như ta hai có thể làm được, dĩ nhiên là sẽ không hỏi lại ngươi."
 
 	Phương Kha cười hì hì, hướng hắn tề mi lộng nhãn nói. Một bên Triệu Lâm cũng không thể không biết xấu hổ, từ trên mặt đất sờ soạng cái trứng vịt to nhỏ hòn đá nhét vào Vương Kỳ trong tay,
 
 	"Anh em, vẫn phải là dựa vào ngươi, dù sao sức mạnh của ngươi rất lớn . Còn chính xác, đập cho gần như là được, chúng ta chỉ là vì hấp dẫn sự chú ý của nó thôi."
 
 	(canh thứ nhất đưa lên, bảy giờ tối còn có một canh, cầu click, cầu thu gom, cầu đề cử)
 
 
             		      