         	Chương 2: Lại có Zombie?
 
 	Tiểu thuyết: Ác Ma Tại Mạt Thế tác giả: Vũ Huyễn Cầm
 
 	Vương Kỳ ngắm nhìn bốn phía, hắn giờ phút này như thân ở một cái nào đó hoả hoạn hiện trường, vào mắt nơi tất cả đều là cháy đen đổ nát thê lương. Có điều mùi thúi khét không nặng, bốn phía nhiệt độ cũng không cao, nếu thật sự là hoả hoạn, phỏng chừng cũng đã qua rất lâu.
 
 	Nhà trần nhà đã sụp đổ, từ to lớn phá động có thể ngửa mặt nhìn lên bầu trời. Cứ việc là ban ngày, có điều tầng mây rất dầy, âm u làm cho người ta một loại phi thường cảm giác bị đè nén.
 
 	"Vẫn là. . . Đi ra ngoài trước đi."
 
 	Không nghĩ ra cái kia cho mình chữa khỏi bệnh nan y người nước ngoài vì sao lại đem mình ném ở đây sao một địa phương quỷ quái, bất quá dưới mắt vẫn là mau mau nghĩ biện pháp trở lại.
 
 	Sau đó đi tìm Vũ Hân, nếu chính mình sẽ không chết, như vậy trước liên quan với biệt ly những câu nói kia, chính là tuyệt đối không thể thừa nhận.
 
 	Ăn nói khép nép mà xin lỗi, nói cho nàng chuyện đêm đó chỉ là một trò đùa dai, sau đó làm cho nàng đại chửi mình một trận hả giận, hoặc là bị nàng đánh tới một trận? Được rồi, chỉ cần nàng có thể nguôi giận, làm sao đối với mình đều được.
 
 	Lúc này, Vương Kỳ mới phát hiện, nguyên lai mình thật sự một khắc cũng không thể rời bỏ cái kia ôn nhu thiện lương nữ hài.
 
 	Chẳng trách thư bên trong đều là nói, chỉ có trải nghiệm quá tử vong người mới sẽ quý trọng sinh mệnh, mà Triệu Vũ Hân chính là giờ khắc này tính mạng hắn bên trong quan trọng nhất tồn tại.
 
 	Giẫm đá vụn gạch vụn, Vương Kỳ đưa tay leo về một tối ải tường đổ, ở giữa, hắn trượt xuống hai lần. Này cũng không phải bởi vì tay chân vô lực, mà trảo không cầm được, ngược lại nhưng là bởi vì không quen bỗng nhiên tăng lớn sức mạnh, tướng nguyên bản liền bị cháy hỏng bức tường bóp nát, mà mất đi gắng sức điểm.
 
 	Lần thứ ba thử nghiệm, rốt cục vượt lên đầu tường, nhưng mà vừa đem đầu tham đi tới, một tấm phong trần mệt mỏi mà tràn đầy lo lắng kinh hoảng mặt người suýt chút nữa cùng hắn đụng vào nhau.
 
 	"A!"
 
 	Vương Kỳ đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị hoảng sợ một tiếng kêu sợ hãi, đồng thời một tay dùng sức, thân thể ở trên tường một phen nhảy một cái, dường như một con chấn kinh mèo hoang giống như, rơi xuống 1 mét ngoại trên đầu tường. Lúc này hắn mới phát hiện, nguyên lai mình bị cường hóa không riêng là sức mạnh, liền thân thể nhanh nhẹn tính cũng biến thành cực kỳ kinh người.
 
 	Mà tấm kia mặt người chủ nhân, hiển nhiên cũng đồng dạng bị sợ rồi, trong tay một cái ống tuýp một trận múa tung, trong miệng còn (trả lại) ở "Nha nha nha nha" kêu. Nếu không là hắn đứng thẳng vị trí khá là rộng, cái kia lay động dáng vẻ nói không chắc sẽ từ trên tường lăn xuống đi tới.
 
 	"Này! Ngươi làm gì?"
 
 	Vương Kỳ không nhịn được kêu hắn một tiếng, nghe được Vương Kỳ âm thanh, người kia ngẩn ra, có điều thân thể cứng ngắc lại tựa hồ như đã thả lỏng một chút. Hắn nghiêng đầu nhìn Vương Kỳ một chút, trong miệng mắng một câu thô tục, Vương Kỳ cũng nhìn rõ ràng, đây là một cách đại khái hơn hai mươi tuổi tóc ngắn thanh niên.
 
 	"X bức, suýt chút nữa hù chết lão tử!"
 
 	Thanh niên kia dùng trong tay ống tuýp thị uy tự chỉ chỉ Vương Kỳ, còn muốn nói chút gì thời điểm, hắn phía dưới truyền đến một trận lo lắng la lên:
 
 	"Triệu lâm, ngươi XX nhanh lên một chút, những kia Zombie môn lại muốn đuổi tới! !"
 
 	Nghe được này tiếng kêu gào, thanh niên kia một cái giật mình, mau mau cúi người đi, tướng ngắn ống tuýp thân đến phía dưới.
 
 	"Tên Béo, nắm lấy!"
 
 	Vương Kỳ cũng theo ló đầu nhìn xuống phía dưới, nguyên lai ở bức tường đổ phía dưới còn có một cái vóc người ục ịch nam nhân, giờ khắc này nắm lấy thanh niên thân xuống ống tuýp một mặt, hai cái chân ngắn liều mạng mà đạp đạp lên muốn trèo lên trên.
 
 	"Khe nằm, thật sự giả? Zombie?"
 
 	Làm thế kỷ hai mươi mốt võng văn kẻ đam mê, Vương Kỳ đương nhiên biết đó là vật gì. Có điều ở tiểu thuyết cùng truyền hình tác phẩm trung bình thấy đồ vật, nếu như phóng tới thế giới hiện thực bên trong, thì có như vậy một ít khó có thể tin.
 
 	Có điều trước mắt nhìn thấy sự thực cũng không cho phép hắn không tin, bởi vì sẽ ở đó tên Béo phía sau mười mấy bước ngoại, năm, sáu cái bước chân tập tễnh bóng người chính đang thong thả mà kiên định địa hướng về bọn họ di động.
 
 	Mà những người này cái kia rách nát mà ngâm mãn huyết ô quần áo, bán mục nát vết thương, âm u đầy tử khí hai con mắt cùng với loại kia cứng ngắc khô khan di động phương thức, không một không ở hướng về Vương Kỳ chứng minh chúng nó thân phận.
 
 	Nói là di động chầm chậm, trên thực tế những này Zombie môn chỉ là so với người bình thường chạy trốn tốc độ muốn chậm, nếu là lấy bình thường bộ hành tốc độ đến xem,
 
 	Chúng nó trái lại muốn vượt qua đại đa số nhân loại.
 
 	Bởi vậy cái kia gọi Triệu lâm người trẻ tuổi cùng phía dưới tên Béo đều là liền bú sữa khí lực đều dùng tới. Đáng tiếc càng hoảng càng loạn, thêm vào tên Béo thể trọng hiển nhiên không phải Triệu lâm một tay liền có thể gánh nặng, mà muốn vươn tay trái ra hỗ trợ thì, nhưng dù sao là đủ không được ống tuýp một phía này.
 
 	"Ta đến giúp ngươi!"
 
 	Vương Kỳ cũng theo đánh tới, chuyện phát sinh trước mắt có chút quỷ dị, có điều bất kể là chân thực vẫn là một ít người trò đùa dai, khoanh tay đứng nhìn chuyện như vậy, hắn vẫn là làm không được.
 
 	Huống chi, chỉ là dễ như ăn cháo.
 
 	Dò ra thân thể nắm lấy ống tuýp một phía này, từng cường hóa lực cánh tay quả nhiên không để hắn thất vọng, ở Vương Kỳ trợ giúp bên dưới, thân thể của mập mạp bị một chút hướng lên trên điếu lên, cái kia mặt của hai người trên cũng đồng thời hiện lên biểu lộ như trút được gánh nặng.
 
 	Nhưng mà mắt thấy tên Béo kia tay liền có thể nắm lấy tường đóa thời điểm, hắn vừa thả lỏng vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi, tiếp theo toàn bộ thân thể trầm xuống phía dưới, trong miệng đã liều mạng bắt đầu kêu gào:
 
 	"Cứu ta cứu ta! Chúng nó nắm lấy ta chân, cứu mạng! Không muốn thả ra ta! !"
 
 	"Đừng sợ, tên Béo! Ta nắm lấy ngươi! Ta sẽ không buông tay! !"
 
 	Triệu lâm cũng là sắc mặt trắng bệch, hai tay hắn đã đồng thời duỗi ra nắm lấy tên Béo cánh tay, liều mạng hướng về trên rồi. Mà giờ khắc này chính hắn cũng có nửa người dò ra ngoài tường, nếu không là một bên có Vương Kỳ trợ giúp, chính hắn cũng sẽ bị phía dưới sức kéo đồng thời duệ dưới tường đi.
 
 	"Đừng hoảng hốt, nắm chặt!"
 
 	Vương Kỳ cũng cảm thấy vất vả, cúi đầu nhìn xuống phía dưới, nguyên lai đám kia Zombie đã đến kết thúc tường phía dưới, một người trong đó vóc dáng cao nhất Zombie hướng lên trên đưa tay, nắm lấy tên Béo mắt cá chân, mà cái khác mấy cái Zombie thì lại như là kiến hôi, leo lên cái kia cao to Zombie thân thể,  giúp nó đồng thời tướng săn vật đi xuống lôi kéo.
 
 	Lúc này mấy người đều lẫn nhau lôi cánh tay của đối phương, trước cái kia ống tuýp ở trong hốt hoảng đã rơi đến tường dưới. Vương Kỳ thân thể tuy rằng chẳng biết vì sao biến cường tráng không ít, nhưng là bằng hắn cùng cái kia gọi Triệu lâm thanh niên, hiển nhiên không cách nào cùng phía dưới sáu con Zombie đấu sức.
 
 	Mà thống khổ nhất địa không thể nghi ngờ là kẹp ở giữa tên Béo, hắn nguyên bản sợ hãi đến trắng bệch mặt béo phì giờ khắc này nhưng là ức đến đỏ chót, nếu không là thân thể của hắn đủ tráng kiện, nói không chắc sẽ bị đến từ trên dưới hai con giằng co, sống sờ sờ địa duệ thành hai đoạn.
 
 	"Như vậy không được!"
 
 	Vương Kỳ trên mặt cũng bắt đầu chảy ra mồ hôi, cùng Zombie chơi kéo co hiển nhiên là phi thường ngu xuẩn cử động, bất kỳ tiểu thuyết cùng điện ảnh bên trong đều nói rõ chúng nó là không chịu đựng cực hạn, một khi bên mình hết lực, cái kia đó là một con đường chết.
 
 	Phải phá vỡ cục diện bế tắc! Hắn nhìn khắp bốn phía, muốn phải tìm cái gì có thể cho rằng vũ khí đồ vật. Cũng còn tốt, ngay ở hắn bên trái cách đó không xa, có một đoạn nhỏ uốn lượn thép lộ ra mặt tường.
 
 	"Ngươi kiên trì một phút , ta nghĩ biện pháp!"
 
 	Trùng bên người Triệu lâm rống lên một câu, Vương Kỳ liền buông ra tay trái, nhất thời tên Béo kia thân thể lại trầm xuống phía dưới, cả kinh hắn lại là một trận quỷ hào.
 
 	Triệu lâm đã là cắn chặt hàm răng, trên cổ gân xanh đều từng chiếc nhô lên, nhưng mà không chỉ không thể ngừng lại tên Béo trượt, trái lại kể cả thân thể chính mình cũng bị kéo ra ngoài một đoạn.
 
 	Tả tay nắm lấy cái kia nửa đoạn thép, Vương Kỳ mão lên toàn lực, chỉ nghe được một trận chói tai tiếng ma sát vang lên, một cái có tới dài hơn một mét đoạn thép bị hắn mạnh mẽ địa từ ximăng bức tường bên trong rút ra.
 
 	(đây là canh thứ hai, mặt sau còn có, cầu click, thu, tàng đề cử ~~)
 
 
             		      