         	Chương 1: Từ bệnh nan y đến "Siêu nhân "
 
 	Tiểu thuyết: Ác Ma Tại Mạt Thế tác giả: Vũ Huyễn Cầm
 
 	"Ta không muốn đùa kiểu này."
 
 	Nương theo ở TV quảng cáo trong thanh âm, Vũ Hân ngữ điệu vi hơi có chút cứng ngắc, thanh tú mặt mày đã hiện ra tức giận vẻ mặt đến. Quá hồi lâu, sô pha bên kia Vương Kỳ mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Ta nói thật sự."
 
 	"Ta nói rồi, ta không muốn đùa kiểu này!"
 
 	Vũ Hân trợn mắt lên, lên giọng. Trong tay cầm lấy hộp điều khiển ti vi một trận loạn nhấn, cái kia TV âm thanh đầu tiên là xoạt xoạt xoạt đi lên trên, một lát sau lại hàng rồi trở về, Vũ Hân ném xuống hộp điều khiển ti vi, quật cường nhìn màn ảnh truyền hình.
 
 	Vương Kỳ cúi người xuống, hai tay phủng trùm đầu, trả lời nàng, vẫn là cái thanh âm kia: "Biệt ly đi. . ."
 
 	Triệu Vũ Hân là khóc lóc rời đi, Vương Kỳ đến tiếp sau làm người rất đau đớn, hai người thanh mai trúc mã nhận thức mười mấy năm qua, hắn không có làm cho nàng như thế thương tâm quá.
 
 	Cửa phòng tầng tầng đóng lại âm thanh ở trống trải trong phòng vang vọng, Vương Kỳ tựa ở sô pha trên lưng, phảng phất khí lực cả người đều bị lấy sạch.
 
 	Một lúc lâu, hắn đưa tay từ dưới mông diện sô pha lót dưới rút ra một đại giấy túi, tiện tay vứt tại trên khay trà, sờ về phía hộp thuốc lá cùng bật lửa ngón tay vi vi có chút run rẩy.
 
 	Giấy trong túi là hắn mấy ngày trước gạt tất cả mọi người đi bệnh viện làm kiểm tra báo cáo, ung thư gan thời kì cuối chẩn đoán bệnh kết quả làm hắn cũng không còn hứng thú tướng phần báo cáo kia xem thêm một lần.
 
 	Thân thể của chính mình chính mình rõ ràng, từ năm trước cuối năm tránh ra bắt đầu không định kỳ đau bụng liền để hắn có một loại không rõ dấu hiệu.
 
 	Có điều hắn không nhiều như vậy tinh lực cùng tiền tài tiêu vào chữa bệnh trên, từ khi cha mẹ đồng thời ở lần kia tai nạn xe cộ bên trong bị chết sau khi, vì duy trì chính mình học nghiệp, hắn liền quá bớt ăn tháng ngày, đồng thời hầu như tướng hết thảy nghiệp dư thời gian đều dùng ở làm việc ngoài giờ bên trên.
 
 	Tốt ở bên người vẫn có Triệu Vũ Hân chăm sóc, hai người từ nhỏ là hàng xóm, vườn trẻ bắt đầu liền vẫn đang đùa đồng thời, tuổi tác dần trường, tiến vào đồng nhất trường đại học bắt đầu, hai người liền chính thức xác lập quan hệ.
 
 	Hiện tại chỗ ở bộ phòng này, là hai người ở ra ngoài trường thuê chung phòng đi thuê, nói là thuê chung, trên thực tế phần lớn tiền đều là Triệu Vũ Hân ứng ra, cứ việc Vương Kỳ cũng sẽ trả tiền, thế nhưng hắn cái kia một phần tiền, Vũ Hân đều sẽ giúp hắn tồn tiến vào ngân hàng, mà tấm chi phiếu kia thẻ vẫn đặt ở Vương Kỳ gian phòng.
 
 	Chỉ có điều, đối với Vũ Hân cảm tình cùng thua thiệt, hắn nhất định kiếp này là không cách nào trả lại. Nói ra biệt ly một khắc đó, hắn tâm liền dường như lăng trì nát quả bình thường thống khổ.
 
 	Nhưng mà chính là bởi vì đối với nàng hổ thẹn, vào lúc này càng thêm không muốn liên lụy cho nàng. Như chính mình như vậy chỉ làm cho người mang đến tên phiền toái, vẫn là yên lặng mà chết ở trong một góc khác, mới là kết quả tốt nhất đi.
 
 	Một điếu thuốc đánh xong, Vương Kỳ đưa điện thoại di động, chìa khoá, thẻ ngân hàng, thẻ căn cước chờ chút món đồ tùy thân đều nhất nhất đặt ở trên khay trà, do dự chốc lát, hắn chỉ lấy cái kia trang bị chính mình "Tử vong bản án" giấy túi ra cửa.
 
 	Đã là cuối mùa thu, bên ngoài gió lạnh có chút lạnh. Hắn rụt cổ một cái, lung tung không có mục đích địa đi về phía trước, đi ngang qua một thùng rác thì, trong tay giấy túi tiện tay ném vào.
 
 	Kịch liệt đau bụng lại một lần phát tác, hắn có chút đơn bạc thân thể đột nhiên tựa ở đèn đường trụ trên, một trận gấp gáp thở dốc sau khi, bỗng nhiên "Oa" địa phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Máu tươi phun ra sau khi, chính là vô cùng suy yếu cảm giác hôn mê. Vương Kỳ cười khổ lau lau khoé miệng. Vậy thì không xong rồi sao? Hắn nghe nói, ung thư gan gợi ra thổ huyết sau khi, tử vong cũng đã gần trong gang tấc.
 
 	Cũng được, cha mẹ đã đi rồi hai năm, chính mình lúc này đi tìm bọn họ, hay là bọn họ còn có thể ký được bản thân đi. . .
 
 	Một cái tay đỡ lấy hắn thân thể lảo đảo muốn ngã, rất mạnh mẽ, nhưng chẳng biết vì sao, tuy rằng cách y vật, nhưng Vương Kỳ nhưng cảm giác được đối phương bàn tay lạnh lẽo.
 
 	"Ha, hài tử, xem ra thân thể của ngươi phi thường không ổn a. Ngươi muốn tiếp tục sống sao?"
 
 	Nói chuyện âm điệu có chút quái dị, nói nội dung càng thêm quái dị. Vương Kỳ quay đầu lại, quả nhiên là một tóc vàng mắt xanh nước ngoài nam nhân, xem ra khoảng chừng chừng bốn mươi tuổi. Giờ khắc này hắn một tay đỡ lấy bờ vai của chính mình, mà trong một cái tay khác nhưng cầm một quyển da trâu bìa ngoài, hình thức rất cổ điển thư.
 
 	. . .
 
 	Tử vong, đến cùng là một loại ra sao trải nghiệm?
 
 	Ở vô số tác phẩm văn học bên trong, có các loại không giống miêu tả. Vương Kỳ từ nhỏ đã thích xem thư, đối với thư bên trong miêu tả tử vong từ ngữ cũng có vô số loại tưởng tượng.
 
 	Nhưng mà, giờ khắc này hắn chỉ cảm thấy thân thể đang không ngừng mà trầm luân, ở hắc ám vực sâu bên trong trầm luân, không cảm giác được thống khổ, không cảm giác được ấm lạnh, cảm giác gì đều không có, thật giống như thân ở với vô hạn giữa hư không.
 
 	Nhưng là rất kỳ quái, không phải nói tử vong sau khi thì sẽ không lại có thêm tư tưởng sao? Như vậy. . . Hay là chính mình còn chưa có chết?
 
 	Vương Kỳ bỗng nhiên mở hai mắt ra, vào mắt nhưng là mờ mịt trần nhà. Có tia sáng từ phía trên xuyên vào, chiếu vào trên mặt của hắn. Mà khi hắn có chút lao lực địa ngồi dậy thì, nhưng phát hiện mình lại là ngủ ở một bộ quan tài ở trong.
 
 	"A!"
 
 	Sự phát hiện này khiến Vương Kỳ cảm thấy một trận sợ hãi, có chút bối rối địa muốn bò lên. Nhưng mà cái kia nhìn như kiên cố quan tài vách ngoài, lại giống như gỗ mục giống như vậy, bị hắn đẩy một cái bên dưới liền vỡ vụn ra đến, liền mất đi cân bằng hắn liền từ nứt ra chỗ hổng nơi lăn đi ra.
 
 	Té lộn mèo một cái, đầu địa, có điều tựa hồ cũng không có quá nhiều cảm giác đau. Vương Kỳ bưng cái trán lần thứ hai đứng lên, lúc này mới phát hiện, không gian chung quanh nhỏ đến đáng thương. Vuông vức ximăng tường, trừ ở giữa một bị chính mình ngủ quá quan tài bên ngoài, liền không có bất kỳ vật gì khác.
 
 	Ánh mặt trời thấu hạ xuống địa phương là một khối hình vuông phiến đá, bởi cũng không phong kín, lộ một cái khe, bên cạnh còn có một làm bằng gỗ hướng lên trên cầu thang. Vương Kỳ trong lòng né qua một tia hiểu ra, tựa hồ chính mình đây là ở một cái nào đó hầm ở trong!
 
 	Bò lên thang lầu, đẩy một cái đỉnh đầu phiến đá, cảm giác được kỳ ung dung, lẽ nào này cũng không phải thật sự phiến đá, chỉ là một loại nào đó phảng chân plastic chế phẩm sao? Thầm nghĩ, trên tay tiếp tục dùng sức tướng cái kia phiến đá hướng ra phía ngoài hất lên. Sau một khắc, lọt vào tai nhưng là một tiếng bất ngờ nổ vang.
 
 	"Leng keng!"
 
 	Phiến đá nện ở một bên khác trên mặt đất, đại bồng tro bụi nhào Vương Kỳ một con một mặt, có điều hắn lúc này nhưng không có né tránh, đầy mặt ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn phiến đá rơi xuống đất phương hướng.
 
 	Vừa nãy cái kia một hồi, chí ít là mấy chục cân vật nặng rơi xuống đất âm thanh. Chẳng lẽ nói. . . Khối này phiến đá là thật sự?
 
 	. . .
 
 	Bỏ ra năm phút đồng hồ, Vương Kỳ rốt cục có thể xác định, cũng không phải khối này phiến đá quá nhẹ, cũng không phải khối này quan tài quá giòn. Chân chính biến hóa chính là hắn thân thể của chính mình.
 
 	Trên người hắn vẫn là ăn mặc cái kia thiên khi ra cửa y vật, chỉ có điều mở ra y chụp sau khi, đã thấy hắn bình thường gầy gò ngực bụng trên, tất cả đều là bắp thịt rắn chắc. Cứ việc trang phục màu sắc có chút ảm ách, nhưng sờ lên xúc cảm nhưng hoàn toàn chân thực.
 
 	Nếu không là dựa vào trên đất mảnh kiếng bể, xác nhận trên cổ diện đầu vẫn là quen thuộc như vậy, Vương Kỳ thậm chí sẽ coi chính mình cũng như một số trong tiểu thuyết như vậy, tá thi hoàn hồn.
 
 	Sức mạnh của thân thể cũng lớn hơn rất nhiều, nắm lên khối này tính toán cũng có nặng mấy chục cân phiến đá, thật giống như cầm lấy cùng thể tích thực tấm ván gỗ bình thường ung dung. Thoáng hoạt động một chút thân thể, toàn thân khớp xương phát sinh bạo đậu giống như vang lên giòn giã, thời khắc này, Vương Kỳ chỉ cảm thấy cả người đều có sức lực dùng thoải mái.
 
 	"Cái kia người nước ngoài vẫn đúng là không gạt ta a. . ."
 
 	Vương Kỳ cảm khái địa cầm hai tay của chính mình, chuyện trước khi hôn mê cũng dần dần nghĩ ra đến. Chính mình không chỉ không chết, hơn nữa cường tráng như vậy, như thế thân thể khỏe mạnh, chính mình nhưng là chưa từng có nắm giữ quá.
 
 	Chỉ có điều, đây là chỗ nào?
 
 	(sách mới bắt đầu công bố, đây là chương 1:, hơi trễ một chút còn có, ngày hôm nay dự tính là năm canh! Cầu click, thu gom, phiếu đề cử! )
 
 
             		      