         	Chương 7: Thiên Tai pháp điển
 
 	Tiểu thuyết: Ác Ma Tại Mạt Thế tác giả: Vũ Huyễn Cầm
 
 	Vứt đồ vật tạp người, này ở có vui vẻ ném tuyết tiểu đồng bọn bên trong, hầu như đều vô tình hay cố ý luyện tập quá.
 
 	Chỉ có điều hiện tại gần nhất đầu kia Zombie cách bọn họ ẩn thân vị trí đều có bốn mươi mét trở lên, nghĩ đến chân chính ném tuyết tiểu đồng bọn là sẽ không cách khoảng cách xa như vậy hỗ vứt.
 
 	Tướng viên đá kia nắm ở trước mắt, làm như có thật địa liếc một cái, Vương Kỳ hơi vung tay liền dùng sức ném ra ngoài. Nhưng mà tảng đá ra tay một sát na kia, hắn bỗng nhiên có loại nhất định sẽ bắn trúng cảm giác.
 
 	Cái gọi là ném mạnh, thử thách đơn giản là nhãn lực, lực cánh tay cùng với thân thể phối hợp tính. Mà Vương Kỳ giờ khắc này tố chất thân thể mơ hồ đã vượt qua người bình thường phạm trù.
 
 	Bởi vậy này một tảng đá ném ra, càng là vừa nhanh vừa chuẩn. Bị hắn nhắm vào đầu kia Zombie đầu phốc địa hướng lên trên ngẩng, thân thể cũng lảo đảo địa lùi lại mấy bước.
 
 	Vương Kỳ thị lực rất tốt, hắn đã thấy cái kia Zombie cái trán ao xuống một tảng lớn. Điều này làm cho hắn không khỏi mà có chút đáng tiếc, nếu như vừa nãy ném đi chính là một viên khối thép, nói không chắc lần này liền có thể trực tiếp giết chết con này Zombie.
 
 	Bị đánh đuổi con này Zombie đã đem tầm mắt chuyển hướng phương hướng của bọn họ, một mực Triệu Lâm cùng Phương Kha lưỡng người đã trạm lên, phi thường lộ liễu địa hướng về nó làm các loại khiêu khích động tác.
 
 	Liền cái kia Zombie phát sinh một tiếng khàn giọng gầm rú, tốc độ di động đột nhiên tăng nhanh, hướng về phía ba người phương hướng đánh tới.
 
 	Zombie môn gầm rú, không biết đúng hay không có hô hoán đồng bạn đồng thời công kích hiệu quả. Có điều con này Zombie đứng thẳng vị trí, chu vi gần nhất đồng bạn cũng có xa mười mấy mét.
 
 	Bởi vậy cứ việc nó rống lên một tiếng, nhưng cũng không có gây nên cái khác đồng loại chú ý, chỉ có chính nó loạng choà loạng choạng mà nhằm phía trận địa sẵn sàng đón quân địch ba người.
 
 	Dẫn quái kế hoạch thành công, chuyện kế tiếp liền đơn giản rất nhiều. Vương Kỳ bưng lên dài hơn hai mét thép một đột thứ liền bể mất đầu của đối phương.
 
 	Đã có mấy lần kinh nghiệm, Vương Kỳ lúc này động tác cũng trôi chảy rất nhiều, đồng thời còn (trả lại) thêm vào một từ cổ trang mảnh bên trong xem ra chếch gây xích mích làm, ở đánh bay đối phương thi thể đồng thời còn có thể thuận thế rút về vũ khí của chính mình.
 
 	Thời gian còn lại liền ở dẫn quái cùng giết quái trong quá trình vượt qua, có Vương Kỳ cái này kim bài tay chân ở đây, Triệu Lâm cùng Phương Kha hai người trên căn bản liền thành té đi quần chúng vây xem.
 
 	Chỉ có ở không cẩn thận nhiều dẫn mấy con Zombie tiếp cận, hai người mới sẽ ra tay giúp đỡ, cũng không cầu có thể đánh giết bao nhiêu, chỉ là vì là Vương Kỳ tạm thời tranh thủ thời gian thôi.
 
 	Quá trình chiến đấu rất thuận lợi, chỉ là ở đối phó cái kia mấy cái kéo cái cuốc dân trồng rau Zombie thì, gặp gỡ một chút nguy hiểm.
 
 	Chẳng ai nghĩ tới Zombie cũng sẽ khiến dùng vũ khí, cái kia mấy chuôi cái cuốc ở chúng nó trong tay vẫn đúng là không phải trang trí, huy động lên đến uy thế hừng hực. Cứ việc chỉ là đơn giản loạn tạp, nhưng tốc độ kia cùng sức mạnh suýt chút nữa để Triệu Lâm cùng Phương Kha hai người nuốt hận tại chỗ.
 
 	"Giời ạ, suýt chút nữa bị Zombie ngược lại nát đầu. . ."
 
 	Triệu Lâm từ trong túi tiền móc ra khăn tay bưng chính mình còn (trả lại) đang chảy máu trán. Mới vừa mới đối phương bỗng nhiên làm khó dễ, một cái cuốc liền hạp bay trong tay mình ống tuýp, nếu không phải mình thiểm nhanh, lần này liền không chỉ là sát phá da đầu, mà là trực tiếp mở cho hắn biều.
 
 	"Cho nên nói, trong tiểu thuyết đồ vật không thể hoàn toàn tin tưởng a."
 
 	Phương Kha từ trong túi tiền lấy ra một bình hai lạng trang nhị oa đầu, vặn ra nắp bình giúp hắn thanh tẩy vết thương. Đây là bọn hắn trước ở quán cơm ăn cơm uống còn lại đóng gói tửu, vào lúc này vừa vặn có thể thay thế cồn.
 
 	"Có thể hay không cảm hoá cái kia cái gì Zombie bệnh độc a?"
 
 	Vết thương dính tửu, Triệu Lâm đau đến trực nhếch miệng, nhưng là có chút không yên lòng hỏi.
 
 	"Hẳn là sẽ không đi, lại không phải là bị trực tiếp cắn được, ngươi xem cái kia cái cuốc trên cũng không có dính máu, phỏng chừng chúng ta hay là bọn hắn gặp gỡ đợt thứ nhất săn vật đây."
 
 	Vết thương không sâu, ở khăn tay kìm dưới, rất nhanh liền cầm máu, lúc này Triệu Lâm bỗng nhiên chỉ vào bên kia Vương Kỳ, kỳ quái hỏi:
 
 	"Ồ? Tên Béo, ngươi đi xem xem tiểu tử kia làm sao? Sẽ không cũng bị thương chứ?"
 
 	Phương Kha quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Phương Kha chống cái kia trường thép quỳ một chân trên đất,
 
 	Một cái tay nâng đầu của chính mình, thân thể tựa hồ có hơi run rẩy.
 
 	Tiểu tử này có thể ngàn vạn không thể có sự a, thân ở hoàn cảnh như vậy, hiếm thấy gặp phải một như thế ra sức tay chân, nếu không phải là có hắn này một đường hỗ trợ, chính mình cùng Triệu Lâm hai người phỏng chừng đã sớm treo.
 
 	Đồng dạng, nếu là đón lấy lữ đồ, ít đi sự giúp đỡ của hắn, hai người mình còn không biết có thể hay không sống sót nhìn thấy ngày mai Thái Dương.
 
 	"Vương Kỳ, ngươi thế nào? Có phải là bị thương?"
 
 	Áng chừng còn lại nửa bình tửu, Phương Kha vài bước liền chạy đến Vương Kỳ bên người, đưa tay đỡ lấy hắn vai.
 
 	Thân thể đối phương có chút lạnh lẽo, có điều xác thực rất cường tráng, dù cho là cách y vật, Phương Kha vẫn là tìm thấy trên người hắn cái kia bắp thịt rắn chắc khối.
 
 	"Ta. . . Không có chuyện gì, chỉ là bỗng nhiên có chút choáng váng đầu thôi."
 
 	Vương Kỳ ngẩng đầu cho hắn một yên tâm mỉm cười, chỉ là sắc mặt kia vẫn bạch đến có chút khiếp người. Có điều, bỗng nhiên gặp phải trước mắt chuyện như vậy, hầu như mỗi người sắc mặt cũng không tốt, vì lẽ đó Phương Kha cũng không có quá mức lưu ý.
 
 	"Vậy thì tốt, ngươi hiện tại nhưng là chúng ta chủ lực, huynh đệ chúng ta hai tính mạng có thể có một nửa ở trong tay ngươi, ngươi có thể ngàn vạn muốn đứng vững a!"
 
 	Phương Kha cười tướng Vương Kỳ phù lên, nhưng không có chú ý tới Vương Kỳ tướng mặt thiên hướng nơi khác thì, trong con ngươi mơ hồ có một đoàn thương ngọn lửa màu trắng ở nhảy lên.
 
 	Sẽ làm Vương Kỳ sốt sắng như vậy tự nhiên không thể là phổ thông choáng váng đầu. Ngay ở hắn một hơi lại hấp thu tám con Zombie trong đầu thần bí năng lượng sau khi, cái kia bản sách cổ lại ở hắn mở to mắt thời điểm lại đột nhiên hiện lên ở trước mắt của hắn.
 
 	Sách cổ nguyên bản trống không bìa ngoài trên, xuất hiện vài chữ phù. Cái kia văn tự rất kỳ quái, không thuộc về mình đã biết bất kỳ quốc gia nào. Thế nhưng khi hắn tướng sự chú ý lạc ở phía trên thời điểm, nhưng có thể chuẩn xác địa giải thích ra chúng nó nội dung:
 
 	( Thiên Tai pháp điển )
 
 	Không chờ hắn rõ ràng này đến tột cùng là có ý gì thời điểm,  cái kia bản sách cổ dĩ nhiên chậm rãi mở ra tờ thứ nhất.
 
 	Nguyên bản chỉ có mấy cái văn tự tờ thứ nhất, giờ khắc này nhưng như là điên rồi như thế, tràn vào mười ba đoàn u hỏa. Những kia u hỏa ở trang sách trên đốt cháy, rất nhiều rất nhiều ký tự hiện lên ở tại trên.
 
 	Một giây sau, vô số quỷ dị mà văn tự bí mật mang theo lượng lớn tin tức giống như là thuỷ triều tràn vào đầu óc của hắn, một khắc đó hắn chỉ cảm thấy đầu của chính mình dường như muốn bị căng nứt.
 
 	Ký tự còn (trả lại) ở hiện lên, tin tức còn (trả lại) đang tràn vào. Ngay ở Vương Kỳ coi chính mình sẽ bạo đầu mà chết thời điểm, sách cổ rốt cục vượt qua tờ thứ nhất. Không chờ hắn bình tĩnh lại tâm thần, nhìn rõ ràng là tình huống thế nào thời điểm, này bản thần bí sách cổ lại một lần nữa biến mất ở hắn ý thức nơi sâu xa.
 
 	Trong miệng cùng Triệu Lâm Phương Kha hai người nói chuyện, trong đầu đã bắt đầu thu dọn những kia tân chiếm được tin tức.
 
 	Những thứ đồ này là Zombie không sai, nhưng cũng không phải sinh hóa Zombie, mà là vong linh Zombie! Người trước có thể là do sinh hóa bệnh độc mà đến, mà người sau, nhưng là thi thể bị giao cho một loại nào đó nhân loại không thể nào hiểu được sức mạnh, trở về nhân gian vong linh!
 
 	Vong linh sinh vật gắn bó hoạt động cội nguồn là nằm ở chúng nó đại não vị trí "Hồn hỏa", cũng chính là trước vẫn bị Vương Kỳ nuốt chửng hấp thu năng lượng màu trắng.
 
 	Hắn có thể cảm giác được, bị thôn phệ hồn hỏa tăng mạnh thân thể của hắn sức mạnh, đồng thời, cũng bị trong óc vong linh pháp điển cho rằng 'Nhiên liệu' . Trống không vong linh pháp điển, nhất định phải thông qua hồn hỏa thiêu đốt, mới có thể xuất hiện văn tự. Mà những này văn tự, mới là Vương Kỳ sức mạnh căn bản cội nguồn.
 
 	Hắn hiện tại, thật giống mơ hồ đã rõ ràng chính mình cái thứ nhất năng lực là cái gì. . .
 
 
             		      