         	Chương 4: Chó cùng rứt giậu trước chuẩn bị
 
 	Tiểu thuyết: Ác Ma Tại Mạt Thế tác giả: Vũ Huyễn Cầm
 
 	Vương Kỳ sinh hoạt thành thị là chương ninh tỉnh an quang thị, mà trước mắt hắn vị trí phong ninh thị nhưng là ở liền nhau nam phong tỉnh.
 
 	Cứ việc lưỡng tỉnh liền nhau, thế nhưng an quang thị cùng phong ninh thị trong lúc đó đầy đủ cách ba cái địa cấp thị. Vương Kỳ làm sao cũng không nghĩ tới, ở chính mình hôn mê trong khoảng thời gian này, lại bị người đưa ra hơn 700 km khoảng cách.
 
 	Tin tức này là hỉ ưu nửa nọ nửa kia, hỉ chính là, tai nạn phát sinh địa ở phong ninh thị, mà cách xa ở cách xa ở an quang thị Vũ Hân nói không chắc vẫn không có gặp phải nguy hiểm; ưu chính là, vạn nhất vụ tai nạn này là toàn quốc tính thậm chí toàn cầu tính, chính mình căn bản không có cách nào chạy tới bên cạnh nàng đi bảo vệ nàng.
 
 	"Các ngươi ai dẫn theo điện thoại di động sao?"
 
 	Vương Kỳ mang theo cuối cùng một tia kỳ vọng nhìn về phía hai người. Cái kia Phương Kha cùng Triệu Lâm đối diện một chút, đều lộ làm ra một bộ quái lạ vẻ mặt.
 
 	"Điện thoại di động là dẫn theo, có điều không có tác dụng a. . ."
 
 	Phương Kha từ trong túi tiền lấy ra một đài Sanxin smartphone, tiện tay hoạt bình giải tỏa, sau đó chỉ vào trên cùng tín hiệu cách hướng về phía Vương Kỳ quơ quơ,
 
 	"Ngươi xem, một cách tín hiệu đều không có, từ mấy ngày trước bắt đầu, điện thoại di động này tín hiệu cùng trong nhà TV tín hiệu liền trở nên lúc liền lúc đứt, ngày hôm nay phát sinh tai nạn thời điểm , ta nghĩ gọi điện thoại báo cảnh sát, liền phát hiện này chết tiệt điện thoại di động triệt để không có tín hiệu. . ."
 
 	Liền dường như phần lớn tận thế tiểu thuyết như vậy, tai nạn phát sinh sau khi, phần lớn công cụ truyền tin đều trở nên cực không đáng tin. Chỉ là không biết là bởi vì tín hiệu phát xạ tháp gặp phải phá hoại, vẫn là đang có cái gì sức mạnh thần bí đang quấy rầy tất cả vô tuyến điện tín hiệu.
 
 	Vương Kỳ yên lặng một hồi, nhưng trong lòng là lo lắng vạn phần. Phong ninh thị hắn là xưa nay chưa từng tới bao giờ, thậm chí chính mình từ nhỏ đến lớn, liền chương ninh tỉnh đều chưa từng sinh ra, mà hiện tại tình huống này, nói không chắc chung quanh đây hết thảy giao thông đều đình trệ, chính mình nếu muốn xuyên qua ba toà thành phố lớn trở lại quê hương của chính mình, nói nghe thì dễ.
 
 	Thấy Vương Kỳ do dự, một bên Triệu Lâm cũng đối với lai lịch của hắn sản sinh hứng thú. Căn cứ Vương Kỳ giải thích, chính mình là an quang đại học một tên ở giáo học sinh, một lần chuồn êm ra trường học lên mạng thì bỗng nhiên gặp phải không biết tên nhân vật bắt cóc, chờ hắn từ hôn mê tỉnh lại thời điểm cũng đã đến nơi này, đối với cái khác tất cả hoàn toàn không biết chuyện.
 
 	Đương nhiên, thuyết pháp như vậy lỗ thủng quá nhiều, một phổ thông sinh viên đại học, ai sẽ không có chuyện gì bắt cóc ngươi, hơn nữa còn đem ngươi vận đến như thế địa phương xa ném xuống. Hoặc là chính là thân phận của hắn đặc thù, hoặc là chính là đắc tội rồi thân phận gì đặc thù nhân vật, ngược lại sự tình tuyệt đối không phải đơn giản như vậy.
 
 	Chỉ có điều xem ở vừa nãy Vương Kỳ lúc mấu chốt ra tay lôi hai người một cái, có mấy lời cũng không tốt hỏi quá trực tiếp, dù sao thân thiết với người quen sơ, người khác việc riêng tư biết quá nhiều cũng chưa chắc là chuyện tốt đẹp gì.
 
 	Huống chi, không biết Phương Kha có hay không chú ý tới, tên tiểu tử này khí lực hiển nhiên không phải lớn một cách bình thường. Lại không nói cùng mình liên thủ cùng đám kia Zombie kéo co cũng không rơi xuống hạ phong dáng vẻ, liền nói vừa nãy tay không từ tường đổ động rút ra thép thực lực, vậy cũng tuyệt không là một phổ thông sinh viên đại học có thể làm được.
 
 	Nhìn xuống phía dưới, cái kia ở tường dưới năm con Zombie, nhưng vẫn là một bộ kiên nhẫn dáng dấp khu thổi mạnh vách tường.
 
 	"Tới trước một bên khác đi thôi." Vương Kỳ đề nghị một tiếng, hắn dự định trước tiên thanh thản ổn định nghiên cứu dưới trước vậy rốt cuộc là tình huống thế nào.
 
 	Không ai muốn ở trên tường nhìn Zombie cái kia đáng ghê tởm dáng dấp.
 
 	Nhảy đến tường một bên khác, cũng chính là lúc trước Vương Kỳ tỉnh lại thời gian vị trí cái kia mảnh phế lâu. Này một mảnh bị thiêu hủy phế lâu, diện tích cũng không lớn, ngoại trừ bị sụp xuống gạch thạch triệt để vùi lấp địa phương, có thể cung bọn họ hoạt động phạm vi không tới ba mươi mét vuông.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, ba người rốt cục có thể an ổn nghỉ ngơi một lúc.
 
 	Triệu Lâm cùng tên Béo kia tụ lại cùng nhau không biết chính nói cái gì, Vương Kỳ cũng không có ý định để ý đến bọn họ.
 
 	Hắn tùy tiện tìm cái địa phương, ngồi xuống, nhắm hai mắt lại, hồi tưởng, tìm kiếm vừa nãy cái kia nháy mắt cảm giác. Hắn muốn làm rõ, vừa vậy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.
 
 	Chậm rãi lĩnh hội trong trí nhớ cảm xúc, ở hắn hai mắt nhắm bên trong, chợt có nhu quang di động, cái kia bản lúc trước từng xuất hiện cổ điển thư,
 
 	Dĩ nhiên liền hiện lên ở trước mắt của hắn!
 
 	Hắn đột nhiên mở hai mắt ra, chỉ lo thân thể của chính mình lại có biến hóa gì đó. Nhưng lần này không có, hết thảy đều bình thường.
 
 	Liền, hắn lần thứ hai nhắm hai mắt lại, lặp lại vừa quá trình, quả nhiên, quyển sách kia lại xuất hiện. Hắn thử nghiệm suy nghĩ muốn chuyển động này bản sách cổ, hắn tựa hồ là biết nói sao chuyển động một quyển chỉ tồn tại ở trong đầu thư như thế.
 
 	Sách cổ bị mở ra tờ thứ nhất, mặt trên hoàn toàn là trống không. Đột nhiên, phảng phất có một trận u hỏa, từ hư không trong bóng tối mà đến, dáng dấp kia hãy cùng hắn đang giết chết Zombie thời gian, nhào vào trong thân thể hắn vật chất giống như đúc.
 
 	Cái kia u hỏa bay tới trang sách trên, đốt thành mấy cái hắn hoàn toàn không quen biết, cũng không thể nào hiểu được ý tứ ký tự, sau đó liền không biến hóa nữa.
 
 	Lại nghiên cứu một lúc, thực sự không làm rõ được xảy ra chuyện gì, hắn cũng không phát hiện này bản sách cổ còn có biến hóa gì đó. Hắn rất không cam tâm liền như vậy, như thế một quyển sách, xuất hiện ở trong đầu của chính mình, chuyện này quả là là một cái quá chuyện kỳ quái, nhất định phải biết rõ không thể!
 
 	Nhưng sau một khắc, hắn bị Triệu Lâm lo lắng một trận tiếng la đánh thức. Vừa mở mắt nhìn, hắn cũng bị sợ hết hồn —— chỉ thấy, cái kia cách năm cái Zombie tường, chợt bắt đầu bắt đầu lay động, ngay lúc sắp sụp xuống!
 
 	Hiển nhiên, này nhất định là mặt sau những kia Zombie môn kiên nhẫn mang đến kết quả.
 
 	Ba người là không đường có thể trốn.
 
 	Này một vùng quá mức chật hẹp, có thể leo tường chạy ra vị trí, trên thực tế cũng chỉ có Vương Kỳ trước lựa chọn cái kia diện tường, cái khác tường đổ thấp nhất cũng có cao bốn, năm mét, dù cho lấy Vương Kỳ hiện tại nhảy đánh lực, muốn trực tiếp nhảy lên đầu tường cũng là không cách nào làm được.
 
 	"Chỉ có năm con Zombie, không bằng chúng ta theo chân chúng nó liều mạng chứ?"
 
 	Mắt thấy chu vi hầu như không có đường sống, Vương Kỳ cũng không muốn lại nhảy về trước cái kia nhỏ hẹp hầm ở trong, bởi vì ở trong đó không gian càng nhỏ hơn, mà không thủy không lương, trốn vào đi vậy chỉ là bị chết hơi chậm một chút thôi.
 
 	Ngẫm lại đuổi theo cũng chỉ là năm con Zombie mà thôi, chính mình ba cái đại nam nhân cũng không phải là không có hoàn toàn không có sức liều mạng. Huống hồ hiện tại thân thể mình cường tráng như vậy, trước giết chết con kia Zombie thì cũng không phải đặc biệt vất vả. Liền hắn liền đưa tay kéo ở một bức tường cao dưới gấp bao quanh chuyển loạn hai cái người.
 
 	"Đúng! Liều mạng! Không cho lão tử hoạt, lão tử trước hết đánh ngã các ngươi!"
 
 	Nghe được Vương Kỳ đề nghị, Triệu Lâm cũng theo mù quáng, mới tên Béo tự nhiên cũng không có bao nhiêu do dự. Này một đường từ nội thành giết ra đến, sớm cũng là cửu tử nhất sinh, liều mạng loại hình sự tình cũng không phải là không có từng làm.
 
 	Tay không tự nhiên là không được, ba người tứ tán tìm kiếm giả vừa tay vũ khí. Đám cháy bên trong item đại thể đã đã biến thành than cốc.
 
 	Triệu Lâm phiên nửa ngày, từ một đống tro cặn bên trong đánh làm ra một bộ đen kịt vặn vẹo kim loại giá, nhìn dáng dấp phỏng chừng là một bộ chồng chất ghế tựa, có điều mặt trên phàm là có thể thiêu đốt linh kiện đều đốt rụi, bởi vậy phân lượng sẽ không quá nặng, có điều cũng coi như có chút ít còn hơn không.
 
 	Một bên khác Phương Kha càng là cái gì cũng không có phiên đến, trong hốt hoảng chỉ được lượm lưỡng cục gạch phòng thân.
 
 	Mà Vương Kỳ thì lại ắt phải tốt hơn nhiều, trước rút căn thép đã nếm trải ngon ngọt, giờ khắc này chính đang những kia sụp đổ bức tường trên tìm tòi. Cũng may vật như vậy không khó tìm, dù sao thép sẽ không bị thiêu hủy, hơn nữa bởi kiến trúc chủ thể sụp xuống, rất nhiều thép giá kết cấu đều đi theo bẻ gẫy, mà còn lại cái kia bộ phận làm vũ khí tạm thời vừa vặn thích hợp.
 
 	Lao lực khí lực toàn thân, cuối cùng cũng coi như từ một đoạn sụp xuống xà ngang bên trong rút ra một cái chài cán bột độ lớn, có tới dài hơn hai mét vân tay thép.
 
 	Run lên mặt trên tro bụi, cảm giác coi như không tệ, có loại cổ đại kỵ sĩ trưởng thương cảm giác.
 
 	"Chỉ tiếc không có mã a. . ."
 
 	Có chút vụng về tướng trường thép ở trong tay vũ cái viên, Vương Kỳ không nhịn được địa YY nói.
 
 	(ngày hôm nay chương 4:, chín giờ tả hữu còn có một chương đăng truyện, cầu click, cầu thu gom, cầu đề cử! ! )
 
 
             		      