         	Chương 9: Ám dạ thương hỏa
 
 	Tiểu thuyết: Ác Ma Tại Mạt Thế tác giả: Vũ Huyễn Cầm
 
 	Nguyên bản nói cẩn thận chính là thay phiên gác đêm, thật là đến màn đêm thăm thẳm sau khi, Vương Kỳ nhưng từ bỏ đánh thức hai người thay ca ý nghĩ.
 
 	Một mặt khả năng là nhân vì chính mình hôn mê thời gian quá lâu, giờ khắc này cũng không có quá nhiều buồn ngủ; mặt khác, ở như vậy đưa tay không thấy được năm ngón trong đêm tối, lại không thể sử dụng bất kỳ chiếu sáng công cụ, lấy Triệu Lâm cùng Phương Kha thị lực, phỏng chừng Zombie nhào tới trước mắt thời điểm đều không nhất định có thể phát hiện.
 
 	Đem chính mình an nguy giao thác đến trong tay bọn họ, nghĩ như thế nào đều không thế nào đáng tin.
 
 	Mà sự thực cũng chứng Minh Vương kỳ không phải ở buồn lo vô cớ, ngay ở nửa giờ trước, phía đông bờ ruộng trên, liền có một ít lẻ loi tán tán Zombie hướng về ngoài thôn du đãng, trong đó cũng có vài con vô tình hay cố ý địa đến gần rồi bọn họ ẩn thân phòng nhỏ.
 
 	Cũng may Vương Kỳ giờ khắc này nhìn ban đêm năng lực cũng không thua gì những kia Zombie, một khi đối phương tiến vào cảnh giới khu vực, hắn liền miêu eo tìm thấy ở gần, dùng thép đưa chúng nó từng cái đâm phiên.
 
 	Trải qua nhiều lần thực chiến, hắn bây giờ đối với chiêu này đột thứ kỹ xảo đã tương đương thông thạo, tinh chuẩn mà gọn gàng, cũng sẽ không bao giờ xuất hiện món vũ khí kẹt ở Zombie trong đầu không rút ra được loại kia ô Long sự kiện.
 
 	Thanh trừ một chút tới gần Zombie, Vương Kỳ lần thứ hai trở lại phòng nhỏ bên dựa vào tường ngoài ngồi xuống. Thử nghiệm ở trong đầu triệu hoán cái kia bản gọi là Thiên Tai pháp điển sách cổ.
 
 	Lần này triệu hoán phi thường thuận lợi, chỉ là tập trung tinh thần nghĩ một hồi, trước mắt liền lập tức xuất hiện cái kia bản cổ điển cũ kỹ sách, theo ý niệm của hắn, sách mở ra tờ thứ nhất.
 
 	Mặt trên văn tự trên thực tế ở hình thành đồng thời hắn cũng đã nhớ cho kỹ, trừ một chút đối với vong linh thế giới đơn giản miêu tả bên ngoài, chính là cái kia một chiêu "Hồn hỏa chúa tể" phương pháp sử dụng.
 
 	Lúc này Vương Kỳ một lần nữa lật xem thì, liền chú ý đến trang sách trên những kia hình thù kỳ lạ văn tự bên trong, đều có nhàn nhạt ngọn lửa màu trắng đang lưu chuyển. Nghĩ đến này chính là mình giờ khắc này nắm giữ hồn hỏa năng lượng, mà sử dụng skill thì cần thiết tiêu hao chính là chúng nó.
 
 	Tờ thứ hai mở ra, lại là trống rỗng, mà mặt sau trang sách nhưng là căn bản là không có cách chuyển động. Xem ra nhất định phải chính mình tích lũy đến đầy đủ hồn hỏa sau khi, mới có thể ở tân trang sách trên thiêu đốt ra văn tự, làm văn tự lấp kín sau khi, phỏng chừng có thể giải phong ra tân skill.
 
 	Nhưng mà hồn hỏa tích lũy, lại nói nghe thì dễ. Mỗi lần đánh giết vong linh sau hấp thu hồn hỏa, một nhiều hơn phân nửa đều sẽ tự động dùng để cường hóa thân thể, còn lại bộ phận mới sẽ tiến vào cái kia bản Thiên Tai pháp điển bên trong dự trữ lên.
 
 	Hơn nữa tại hạ ngọ giải tỏa tờ thứ nhất sau khi, hắn đã cảm giác được giết chết Zombie sau hấp thu hồn hỏa đối với thân thể tăng lên không lại như mới bắt đầu như vậy rõ ràng. Tuy rằng bây giờ thân thể của hắn tố chất so với vừa thức tỉnh thì lại cường không ít, nhưng nếu như vẫn như vậy tiếp tục phát triển, thật không biết lúc nào mới có thể giải che.
 
 	Nghĩ tâm sự, nghe trong phòng lúc ẩn lúc hiện truyền đến hai người tiếng ngáy, Vương Kỳ có chút do dự có phải là nhân màn đêm tìm thấy tới gần thôn trang địa phương đi săn giết càng nhiều Zombie. Dù sao ở này nguy cơ tứ phía địa phương, chỉ có thực lực bản thân tăng cường, mới có thể bảo đảm sống được càng dài.
 
 	Chỉ tiếc, hiện tại nhiệm vụ của chính mình là gác đêm, nếu như đem hai người này tính cảnh giác không mạnh gia hỏa bỏ ở nơi này, vạn nhất bị lọt lưới Zombie vọt vào môn đi, hiếm thấy gặp phải hai người đồng bạn nhưng là đến gia nhập vong linh sinh vật hàng ngũ.
 
 	Đối với này hai người đồng bạn, Vương Kỳ cũng không đáng ghét, cứ việc ba người nhận thức mới mấy tiếng, nhưng hai người này biểu hiện ra thực lực cùng tâm thái, hiển nhiên đều phi thường hợp sinh tồn ở trong môi trường này điều kiện.
 
 	Có điều càng làm cho Vương Kỳ yên tâm cùng bọn họ giao du chính là, trước làm tên Béo kia bị Zombie tha ra một chân thì, gọi Triệu Lâm thanh niên không chỉ không có tướng hắn vứt bỏ, thậm chí không để ý tự thân an nguy nỗ lực đi cứu viện.
 
 	Chịu vì là bằng hữu liều mình người, nghĩ đến tâm tính cũng sẽ không quá xấu đi.
 
 	Suy nghĩ một chút bọn họ, Vương Kỳ lại nghĩ tới cách xa ở mấy trăm km ngoại bạn gái Triệu Vũ Hân. Cũng không biết trận này vong linh thiên tai đến tột cùng bao trùm bao lớn phạm vi, nàng vị trí an quang thị lại có hay không an toàn?
 
 	Trước lời của mình nhất định thương thấu nàng tâm, có điều bất luận Vũ Hân liệu sẽ có tha thứ chính mình, chính mình cũng nhất định phải mau chóng chạy tới bên cạnh nàng.
 
 	Từ khi cha mẹ đi rồi, nàng chính là người thân cận nhất của mình, chỉ cần có thể bảo vệ nàng an toàn, dù cho bính trên cái mạng này lại có gì phương?
 
 	"Nhưng là, ta không quen biết đường a. . ."
 
 	Vương Kỳ xoắn lại tóc của mình cười khổ rên rỉ nói. Chính mình trời sinh đường si, hơn nữa xưa nay không từng ra xa nhà. Bây giờ hắn liền hi vọng Phương Kha Triệu Lâm này hai người đồng bạn, có thể tận lực đưa chính mình hướng an quang thị mới tiến về phía trước.
 
 	Cho tới thù lao. . . Chính mình tận lực bảo đảm bảo vệ bọn họ tìm tới một chỗ an toàn chỗ tránh nạn chứ? Cũng không biết chúng ta thân ái chính phủ, có hay không có thể đúng lúc lấy đối ứng biện pháp, trong truyền thuyết tụ tập địa, ngươi đến tột cùng ở nơi nào a. . .
 
 	"Ầm ầm ầm —— "
 
 	Liên tiếp ba tiếng vang lên giòn giã từ nơi không xa làng phương hướng truyền đến. Vương Kỳ phản ứng đầu tiên là lúc nào, lại còn có người thả pháo, nhưng mà một giây sau, hắn liền phản ứng lại —— đây là tiếng súng!
 
 	Rất nhanh, lại có ba tiếng tiếng súng liên tiếp truyền đến. Bên trong cái phòng nhỏ hai người tiếng ngáy im bặt đi, tiếp theo một bó mờ nhạt đèn pin ánh sáng lên. Cửa gỗ đẩy ra một cái khe, Triệu Lâm mặt tham đi ra.
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Đó là tiếng súng sao?"
 
 	"Thật giống đúng thế. . . Có điều, cảm giác nghe tới theo ta quân huấn thì dùng qua những kia súng trường có chút không giống. . ."
 
 	Vương Kỳ cũng trạm lên, nghiêng đầu làm ra lắng nghe dáng vẻ.
 
 	Tiếng súng lại một lần nữa vang lên. Cửa gỗ hoàn toàn bị đẩy ra, vuốt mắt mới tên Béo nhấc theo một cái cái cuốc từ trong nhà đi ra, cũng học Vương Kỳ động tác lắng nghe, lập tức gật đầu nói:
 
 	"Không sai, là tiếng súng, đây là loại kia thổ chế súng săn phát sinh âm thanh, ta trước đây ở quê nhà thời điểm theo trong thôn thợ săn đi đánh qua thỏ. . ."
 
 	"Nghe thanh âm cũng không ít, chà chà, như thế trong một thôn lại có nhiều như vậy thổ thương, chính phủ năm đó tuyên bố chước thương khiến hiển nhiên là dương thịnh âm suy a.  "
 
 	Triệu Lâm cũng mang theo cái cuốc đi theo ra ngoài, hai người bọn họ cái cuốc tự nhiên chính là lúc xế chiều từ cái kia hai cái hôi linh trung kỳ Zombie tay bên trong chiếm được đồ vật. So với trước hai người dùng thép ống tuýp dài ra rất nhiều, này ở đối phó Zombie thời điểm cũng có càng nhiều ưu thế.
 
 	"Tiếng súng rất chỉnh tề, hiển nhiên là có tổ chức tính. . ." Phương Kha còn (trả lại) như muốn nghe, thỉnh thoảng phát biểu chính mình ý kiến,
 
 	"Loại này thổ thương rất nguyên thủy, bỏ thêm vào một lần chỉ có thể phóng ra một phát đạn. Có điều hiển nhiên, có cao nhân đang chỉ huy, nhất định là tướng súng ống chia làm mấy tốp, thay phiên trang đạn cùng phóng ra, lại như năm đó chiến tranh nha phiến thời kì, Anh quốc lão bài thương trận như vậy. . ."
 
 	"Nhưng là, như thế đen tình huống, bọn họ làm sao nhắm vào?"
 
 	Vương Kỳ nghi ngờ hỏi, nhưng mà chẳng kịp chờ hai người kia nói ra bản thân suy đoán, liền thấy thôn kia Trung Nguyên bản linh tinh ánh lửa đột nhiên biến lớn lên.
 
 	Vương Kỳ thị lực tốt nhất, hắn đã nhìn thấy, thiêu đốt chính là một chỉnh tòa nhà phòng. Trùng thiên hỏa diễm ở như vậy trong đêm tối có vẻ càng dễ thấy.
 
 	"Không tồi không tồi, quả nhiên là có cao nhân ở đây!" Phương Kha vỗ tay mà cười, "Nhen lửa kiến trúc vừa có thể hấp dẫn Zombie tập trung, có thể vì là xạ kích cung cấp hài lòng tầm nhìn. Người thông minh a, người thông minh, tận thế cần chính là cái gì? Nhân tài!"
 
 	Nói câu nói này thì, tên Béo hiển nhiên mô phỏng theo thiên hạ không tặc bên trong lê thúc, có điều cứ việc có chút làm ác, nhưng cũng đúng là một câu lời nói thật.
 
 	"Vậy chúng ta làm thế nào? Có cần tới hay không nhìn?"
 
 	Một bên Triệu Lâm rất có hào hứng đối với hai người hỏi.
 
 	(canh thứ hai đưa đến, theo lệ quỳ xuống, cầu click, cầu thu gom, cầu phiếu đề cử phiếu ~~)
 
 
             		      