         	Chương 11: Trên nóc nhà hiểm tình
 
 	Tiểu thuyết: Ác Ma Tại Mạt Thế tác giả: Vũ Huyễn Cầm
 
 	"Khe nằm! Đó là cái gì? !"
 
 	Theo Vương Kỳ nhìn kỹ phương hướng nhìn lại, Triệu Lâm cùng Phương Kha cũng trước sau nhìn thấy cái kia một đám đã leo tường mà vào bộ xương.
 
 	Zombie bởi vì sinh hóa bệnh độc cảm hoá mà biến dị cũng công kích nhân loại, này tựa hồ cũng còn tốt giải thích. Nhưng những này cả người không dính nửa khối da thịt bộ xương lại còn có thể hành động như thường, này liền có chút vượt qua bọn họ phạm vi hiểu biết bên ngoài.
 
 	Vương Kỳ đã có suy đoán, những này bộ xương phỏng chừng chính là một ít trong máu thịt tạng tất cả đều mục nát thành niên lão thi phục sinh mà thành. Xem chúng nó trong tay đều cầm vũ khí, như vậy thực lực đều ở hôi linh cấp trung trở lên, thế nhưng bởi không có huyết nhục liên lụy, hành động linh hoạt mạnh mẽ, xem ra so với những kia trì độn Zombie muốn khó ứng phó nhiều lắm.
 
 	Tập trung ở bên trong khu nhà nhỏ phụ trách ngăn chặn đám người nhất thời xuất hiện rối loạn. Ngoại trừ một hai bộ xương khô nhằm phía thu xếp người già trẻ em tiểu lâu, phần lớn bộ xương đều vung vẩy này vũ khí trong tay hướng về bọn họ giết cái lại đây.
 
 	Bộ xương xuất hiện hiển nhiên cũng là vượt qua bọn họ nhận thức, cứ việc số lượng đối lập với bên ngoài Zombie muốn giảm rất nhiều, nhưng nhưng trong nháy mắt tướng bọn họ xông tới cái người ngã ngựa đổ.
 
 	Đánh Zombie mọi người đều biết muốn dẫn đầu, có thể những bộ xương này nên đánh cái nào? Chưa từng nghe nói a!
 
 	Hơn nữa những quỷ này đồ vật động tác rất linh hoạt, sẽ không giống Zombie như vậy ngây ngốc chờ ngươi bạo đầu, chúng nó sẽ trốn, còn có thể nắm lấy dao bổ củi liêm đao chém người, có mấy cái không né tránh kịp cùng không biết sâu cạn mà nghênh đón thôn dân trong nháy mắt liền bị ném lăn ở địa, máu tươi ở bên trong khu nhà nhỏ lưu thành dòng suối nhỏ.
 
 	Liền, nguyên bản vẫn tính ổn định lòng người bắt đầu hơi không khống chế được. Có người tiến lên, có người lùi về sau, có người bị truy toàn trường chạy loạn, còn có người muốn xông về tiểu lâu đi cứu trợ bên trong người nhà, tình cảnh nhất thời hỗn loạn lên.
 
 	"Ầm ầm ầm —— "
 
 	Lại là ba tiếng tiếng súng, bất quá lần này nòng súng chuyển hướng trong viện, một bộ vẫy vẫy dao bổ củi truy chém mọi người bộ xương toàn bộ đầu nổ thành mảnh vỡ, sau đó tạo thành thân thể khung xương rầm một tiếng liền rải rác một chỗ. Thế cũng được cái thứ nhất bị đánh giết bộ xương.
 
 	Giữa trường tên kia chỉ huy người trung niên lớn tiếng ở hô quát cái gì, nhìn qua hắn ở trong đám người uy tín không thấp, ở hắn tổ chức dưới, hoảng loạn đám người lại một lần nữa ổn định lại. Đồng thời vừa nãy cái kia một loạt thương cũng chứng minh những bộ xương này cũng không phải là không thể chiến thắng, liền mấy cái gan lớn thôn dân ỷ vào cái cuốc đủ trường, mấy người cùng nhau tiến lên, lại một lần tiêu diệt một bộ xương khô.
 
 	Lúc này tiểu lâu bên trong cũng truyền đến gào khóc cùng tiếng đánh nhau, hiển nhiên đi vào cái kia lưỡng bộ xương khô cũng tạo thành nhân viên thương vong, ngoại trừ trước có mấy cái thôn dân tự phát tính địa tiến vào lâu bên trong cứu viện, giờ khắc này rảnh tay người trung niên cũng phân phối bốn, năm cái thân thủ không tệ tráng hán chạy đi lâu bên trong, nghĩ đến nên cũng sẽ không xuất hiện quá to lớn chỗ sơ suất.
 
 	Duy nhất khiến người ta đau đầu chính là, trong viện người chết, thi thể đầu đương nhiên phải ngay lập tức đập chết, mặt khác những kia tuôn ra máu tươi phát sinh gay mũi mùi máu tanh, không chỉ tụ tập ở cửa những kia Zombie xung kích lên càng thêm hung mãnh, hơn nữa có rất nhiều nguyên bản bị ánh lửa hấp dẫn tới Zombie cũng theo bị hấp dẫn lại đây.
 
 	Sinh linh huyết nhục, mãi mãi cũng là vong linh môn khát vọng nhất đồ vật.
 
 	Vương Kỳ tàn nhẫn mà khịt khịt mũi, gió đêm mang đến mùi máu tanh làm hắn cũng sản sinh một loại quỷ dị mà xao động cảm, có điều cái cảm giác này bị hắn nhanh chóng áp chế xuống. Trong nội tâm, hắn có chút kinh hoảng địa không ngừng đối với mình lặp lại: "Ta là nhân loại, không phải vong linh! Ta là nhân loại, không phải vong linh. . ."
 
 	Chỉ có điều ở hắn híp lại trong ánh mắt, chẳng biết lúc nào cũng bắt đầu nổi lên nhàn nhạt đỏ như máu.
 
 	Hắn chưa từng có nghĩ tới, máu tươi mùi tanh, lại là như vậy mùi thơm ngát, ức chế không được hắn lại hít sâu một cái.
 
 	Không đúng! Cái này mùi vị rất gần a!
 
 	Vương Kỳ đột nhiên quay đầu lại nhìn về phía một bên Triệu Lâm, hạ thấp giọng hỏi: "Lâm ca, vết thương của ngươi. . ."
 
 	Triệu Lâm nghe vậy sững sờ, đưa tay sờ sờ trên đầu cái kia vết thương, lấy xuống nhìn lên, trên ngón tay lại là vài điểm đỏ sẫm.
 
 	"Nha, phỏng chừng là vừa nãy đem cầu thang thời điểm dập đầu một hồi, vết thương lại nứt, có điều không có chuyện gì,
 
 	Không đau, một hồi sẽ xong chưa."
 
 	Triệu Lâm dửng dưng như không mà đưa tay chỉ ở trên y phục xoa xoa.
 
 	Không có chuyện gì? Mới là lạ rồi! !
 
 	Vương Kỳ cảm thấy trên người tóc gáy dường như chấn kinh mèo con bình thường nổ lên, chẳng trách bắt đầu từ lúc nãy liền nghe đến dưới chân nhà này tiểu lâu phụ cận có tất tất tốt tốt tiếng bước chân, có điều nhân vì chính mình mấy người trạm đến tương đối cao, hắn cũng không quá để ý, dù sao Zombie sẽ không bò tường.
 
 	Có thể nhìn vừa nãy tình cảnh đó, hắn đã phản ứng lại, chính mình lo lắng đến tột cùng là cái gì!
 
 	"Cẩn thận! Có kẻ địch bò lên!"
 
 	Vương Kỳ một tiếng quát lớn, bởi vì ngay ở hắn vừa quay đầu lại thời điểm, nóc nhà ngoài cùng bên trái, một con bạch cốt móng vuốt đã leo lên mái hiên.
 
 	Triệu Lâm cùng Phương Kha thân thể bị Vương Kỳ cả kinh run lên một cái, hoang mang hoảng loạn địa lúc đứng lên, mặt khác hai nơi cũng có bộ xương bò lên trên. Vẫn là tay cầm ngắn nhỏ đao cụ, những bộ xương này khép mở dưới cằm, thả ra bước chân ở trên mái ngói chạy trốn, như sắc lang nhìn thấy lỏa : Nữ bình thường hướng về phía ba người đánh tới.
 
 	Vào lúc này không thể súc a! Đứng tại chỗ bị chúng nó bốn mặt bao vây sẽ thảm hại hơn, sấn chúng nó số lượng còn (trả lại) không lâu lắm nghênh đón một vừa đánh tan mới là lựa chọn chính xác.
 
 	Vương Kỳ bắt chuyện hai người đuổi tới, chính mình bưng trường thép liền hướng về một gần nhất bộ xương vọt tới. Nhưng mà mới xông tới hai, ba bước, Vương Kỳ liền không thể không ngừng lại. Xem những kia bộ xương chạy nhẹ nhõm như vậy, hắn lại đã quên chính mình mấy người là đứng nóc nhà trên mái ngói.
 
 	Loại này thôn dân tự kiến tiểu lâu, phần lớn vẫn duy trì truyền thống ngói kết cấu, tiếp cận bốn mươi lăm độ nghiêng pha nóc nhà bản liền bất tiện với đứng thẳng, thêm vào mái ngói vừa tùng mà hoạt, trước tới thì nằm rạp đi tới vẫn không cảm giác được, giờ khắc này mới thật sự rõ ràng cái gì là bước đi liên tục khó khăn.
 
 	Vương Kỳ tố chất thân thể trải qua cường hóa, cân bằng năng lực cũng trội hơn người thường, liền hắn đều cảm thấy bước đi liên tục khó khăn, như vậy mặt sau Triệu Lâm cùng Phương Kha tình huống thì lại càng thêm gay go.
 
 	Vừa lung lay đứng dậy Triệu Lâm, mới muốn nhấc chân cất bước, kết quả dưới chân chính là trượt đi, trong tay cái cuốc rớt xuống,  thân thể của chính mình cũng theo độ dốc cấp tốc trượt xuống. Cũng may Phương Kha còn (trả lại) không đứng lên đến, thấy thế đập ra đi một cái kéo lại Triệu Lâm một cái chân trái, đồng thời một cái tay khác dùng cái cuốc chụp vào mái ngói khe hở, lúc này mới tướng suýt chút nữa quẳng xuống nóc nhà bạn thân kéo trở lại.
 
 	Bên này Vương Kỳ đã cùng đệ nhất bộ xương khô chạm tay, hắn biết vong linh muốn hại : chỗ yếu đa số ở não bộ, bởi vậy vẫn là cùng với đột thứ nhắm thẳng vào đối phương mi tâm, nhưng mà cái kia bộ xương phi thường hèn mọn địa co rụt lại đầu, thép liền thích khách cái không. Có điều Vương Kỳ phản ứng cũng rất nhanh, không giống nhau : không chờ đối phương nhân cơ hội bức đến trước người, dài hơn hai mét thép một quét ngang liền đưa nó toàn bộ nhi quét bay ra ngoài.
 
 	Hạ bàn bất ổn, dù là Vương Kỳ một thân man lực cũng không cách nào hoàn toàn khiến dùng đến. Lần này cũng không có đánh nát cái kia bộ xương đầu, có điều may mắn chính là này nóc nhà không lớn, bị hắn như thế quét qua, đối phương liền ào ào địa lăn xuống, chí ít để đối mặt kẻ địch tạm thời thiếu một cái.
 
 	Phía sau truyền đến Triệu Lâm kinh ngạc thốt lên, quay đầu lại nhìn lên, một cái khác từ phía sau bò lên trên bộ xương đã đến gần rồi bên cạnh hai người, Triệu Lâm làm mất đi vũ khí, chỉ có thể dựa vào Phương Kha trong tay còn sót lại cái cuốc chống đỡ.
 
 	Cũng may tiểu tử này xác thực cơ linh, hắn đơn giản ngồi xổm ở địa, hai tay đỡ tên Béo phần eo, cho hắn cung cấp một gắng sức điểm, như vậy Phương Kha vung lên cái cuốc thời điểm cuối cùng cũng coi như không cần lo lắng lần thứ hai trượt chân.
 
 	Nhưng là phía sau vây lên bộ xương không ngừng một, Vương Kỳ vội vàng lui về bên cạnh hai người, trường thép đâm một cái quét qua, tướng một cái khác tìm thấy Triệu Lâm sau lưng muốn đánh lén bộ xương cũng quét xuống nóc nhà.
 
 	"Cảm tạ, anh em. . . A! ! !"
 
 	Triệu Lâm quay đầu hướng Vương Kỳ nói cám ơn đạo, nhưng mà nhìn về phía Vương Kỳ trong nháy mắt, nhưng dường như quái đản bình thường kêu lên sợ hãi.
 
 
             		      