 Nguyên Khang bảy năm, lấy Vương Nhung là tư đồ. Là, Vương Di Phủ là thượng thư lệnh, Nhạc Quảng là Hà Nam doãn. Vương Di Phủ, Nhạc Quảng đều lấy trạch tâm sự bên ngoài, danh trọng tại, cố thiên hạ nói như vậy phong lưu giả xưng vương, vui yên.

	Vĩnh Ninh năm đầu, Tề vương Quýnh phụ chính, Tề vương Quýnh chi phương thịnh vậy, có phụ nhân tới Đại tư mã cửa cầu gửi sản, lại chính là cật chi, phụ nhân nói: "Đối đãi ta tiệt tề thôi liền đi mà thôi." Nói làm xong không gặp. Có thức giả nghe mà ác nói, đến hai năm, mà Quýnh bị tru. 