 Diên Hi năm đầu, Lương hoàng hậu băng. Hoàn Đế độc hô tiểu hoàng môn Đường Hoành, đến bắc hộ chùi đít, hỏi tả hữu Lương Ký không tương đắc giả là ai. Hoành đối nói: "Thiện Siêu. Tả Quán trước tới Hà Nam, Doãn Bất Nghi lễ kính tiểu giản, Bất Nghi thu huynh đệ hắn, đưa Lạc Dương ngục." Liền đế cùng nhập thất định mưu, gặm siêu cánh tay xuất huyết cho rằng minh, chính là tru Lương Ký.

	Diên Hi bảy năm, nam tuần thú. Hoàn Đế hạnh Phàn Thành, bách tính không ai không quan chi, có một lão phụ độc canh tác không ngừng, nghị lang Trương Ôn dùng hỏi thế nào, phụ khiếu mà không đáp. ○ Hiến Đế

	Sơ Bình hai năm, Công Tôn Toản lấy Lưu Huyền Đức lĩnh Bình Nguyên tướng. Sơ, Tiên Chủ trên hàng rào có dâu như xe lọng. Người Trác Lý Định vân: "Này gia tất ra quý nhân."

	Kiến An năm đầu, dời đô Hứa. Hiến Đế đô Hứa, thủ vị mà thôi, túc vệ cận thị chẳng lẽ Tào thị đảng cựu ân thích. Nghị lang Triệu Ngạn từng vì đế trần ngôn thời sách, Tào Tháo ác mà giết chết. dư nội ngoại nhiều thấy tru. Tháo sau lấy việc nhập thấy trong điện, đế không nhiệm phẫn, nhân nói: "Quân có thể tướng phụ tắc hậu, không ngươi, hạnh thùy ân tướng xá." Tháo thất sắc, phủ ngưỡng cầu ra. Cựu nghi tam công phụ binh nhập miếu, lệnh Hổ Bôn chấp nhận mang. Tháo nhìn trái nhìn phải, mồ hôi đầy lưng, sau này không dám phục hướng thỉnh.

	Thiên tử đô Hứa, Lưu Biểu tuy cống hiến mà cùng Viên Thiệu giao kết. Quách Nghĩa gián, Biểu đáp Nghĩa nói: "Bên trong không mất cống chức, bên ngoài không xé bỏ liên minh chủ, này thiên hạ to lớn nghĩa vậy. Trị trung độc sao quái chăng?"

	Tôn Sách chi bắt đầu đến Vương Lãng vậy, khiển nhường chi, dùng Trương Chiêu tư hỏi Lãng, Lãng thề bất khuất, Sách phẫn mà không dám hại vậy, lưu trí Khúc A. Kiến An ba năm, Thái Tổ biểu trưng Lãng. Sách cử chi, Thái Tổ hỏi nói: "Tôn Sách dùng cái gì đến đến đây tà?" Lãng nói: "Sách dũng quán nhất thế, có tuyển tài chí lớn; Trương Tử Bố, dân chi vọng vậy, mặt phía bắc mà tướng chi; Chu Công Cẩn, Giang Hoài chi kiệt, xắn tay áo mà là tướng. Mưu mà thành công, quy không tế, chung vì thiên hạ đại tặc, không những chó trộm mà thôi."

	Công Tôn Toản liên tiếp là Thiệu đánh bại, chính là trúc Kinh lấy tự cố. Viên Thiệu cùng Toản thư viết:

	"Cô cùng túc hạ, vừa có tiền minh cựu yêu, thân chi lấy thảo loạn chi thề, yêu Di, Thúc, phân sử sách, xưng hô là lữ lực cùng cừu, đủ chủng Tề, Tấn, cố giải ấn thích phất, lấy bắc mang nam, phân cách màu mỡ, lấy phụng chấp sự, này không phải cô xích tình chi minh nghiệm tà sao ngụ túc hạ bỏ liệt sĩ chi cao thượng, tìm họa vong chi hiểm tung, nhất định mà cải suy nghĩ, lấy tốt dễ oán, trộm cử sĩ mã, phạm bạo Dự Châu. Bắt đầu nghe giáp tốt tại nam, thân lâm chiến trận, sợ tại tên bay tung tóe, cuồng đao hoành tập, lấy trọng túc hạ tai họa, đồ tăng cô nhi chi cữu hấn vậy, cố là tiến sách khẩn trắc, hy vọng có thể hối cải. Mà túc hạ siêu nhiên tự dật, kiêu căng uy trá, xưng hô thiên võng có thể nuốt, hào hùng có thể diệt, quả lệnh quý đệ vẫn tại lưỡi dao gió chi đoan.

	Tư nói vẫn còn bên tai, mà túc hạ từng không tìm thảo họa nguyên, khắc tâm tội trạng bản thân, cẩu muốn sính vô cương cơn giận, không để ý nghịch thuận chi luật, giấu oán hại dân, sính tại dư cung, toại thúc ngựa kéo cung, nơi ta cương vực, độc khắp cả sinh dân, cô diên bạch cốt. Cô từ không hoạch kỷ, lấy đăng Giới Kiều chiến dịch. Là túc hạ binh khí đình chấn động, tuấn mã điện phát, phó thầy trò triệu hiệp, cơ giới không nghiêm, mạnh yếu thù khoa, chúng quả dị luận, giả thiên giúp đỡ, tiểu chiến đại khắc, toại lăng nhiếp bôn bối, nhân lũy quán cốc, này không phải thiên uy phỉ kham, phúc phong có lễ chi phù Biểu chăng túc hạ chí còn chưa yếm, chính là phục tập hợp dư tẫn, suất ta mâu tặc, lấy thiêu đốt Bột Hải.

	Cô lại không hoạch ninh, dùng cùng rồng hà chi sư. Luy binh trước dụ, đại quân vị tế, mà túc hạ đảm phá chúng tán, không cổ mà bại, binh chúng nhiễu loạn, quân thần cũng bôn. Này lại túc hạ chi là, không phải cô chi cữu vậy. Từ đó sau, họa rạn nứt di thâm, cô chi sư lữ, chịu không nổi phẫn, toại đến tích thi là kinh, đầu lâu mãn dã, mẫn đối phương vô tội, chưa chắc không xúc động thất thế vậy. Sau so đến túc hạ sách, từ ý uyển ước, có cải hướng về đã tu luyện nói như vậy. Phó vừa mừng tại cựu tốt giành lại, tạm thời mẫn triệu dân chi không yên, mỗi nhất định dẫn sư nam giá, lấy thuận giản sách. Phất doanh nhất thời, mà phương bắc vũ hịch chi văn, chưa chắc không đến. Cô là dùng vô cùng đau đớn, mỹ sai tình. Phu nơi tam quân chi soái, làm liệt đem nhiệm, nghi hiệp nộ như nghiêm sương, thích như mưa, bình luận yêu ghét, thản nhiên khả quan. Mà túc hạ hai, ba đức, mạnh yếu dễ mưu, gấp thì khúc cung, hoãn thì thả dật, hành vô định đoan, nói không chất muốn, là tráng sĩ giả cố như này chăng!

	Vừa chính là tàn sát lão yếu, u thổ phẫn oán, chúng bạn xa lánh, côi cút không đảng. Lại Ô Hoàn, Uế Mạch, đều cùng túc hạ cùng châu, phó cùng với thù tục, các phấn nhanh chóng chọc giận, tranh là sắc bén; lại đông tây Tiên Ti, nâng chủng đến phụ. Này không phải cô đức có khả năng chiêu, chính là túc hạ khu mà trí chi vậy. Phu làm hoang nguy thế gian, nơi can qua chi hiểm, bên trong vi đồng minh chi thề, bên ngoài thất Nhung Địch chi tâm, binh hưng châu nhưỡng, họa phát nội bộ, đem lấy định bá, không cũng khó chăng! Trước về phía tây núi lục Lương, xuất binh bình thảo, sẽ Khúc Nghĩa dư tàn, úy tru thoát thân, cố toại trụ đại quân, chia quân nhào đãng, này binh cô trước hành, chính là Giới Kiều nhổ cờ rút lũy, Tiên Đăng chế địch giả vậy. Bắt đầu nghe túc hạ tuyên kim hu tử, mệnh lấy nguyên soái, xưng hô làm nhân tư hăng hái, để Mạnh Minh sỉ nhục, là cố chiến phu dẫn dắt, tủng vọng tinh bái, quái toại hàm ánh sáng giấu ảnh, tịch ngươi không nghe, tốt đạt đến đồ diệt, tướng là tiếc.

	Phu có bình thiên hạ cơn giận, hi trường thế công lao, quyền ngự thầy trò, mang nuôi chinh chiến, phản giả không thảo, phục giả không thu, uy hoài cũng tang, dùng cái gì lập tên nay cựu kinh giành lại, thiên võng vân bổ, tội nhân tư vong, trung làm dực hóa, Hoa Hạ nghiễm nhiên, vọng tại mục tác phẩm, đem tập can qua, toả ra trâu ngựa, túc hạ độc sao thủ chỉ là chi thổ, bảo đảm trong quân chi rộng rãi, cam ác danh lấy tốc hủ, vong lệnh đức lâu dài trường tráng mà trù chi, không phải thượng sách vậy. Nghi thích đáng tiếc trừ hiềm, đôn ta cựu tốt. Như thế nói chi điếm, hoàng thiên là nghe."

	Toản không đáp, mà tăng tu nhung bị. Bảo Quan Tĩnh nói: "Hiện nay bốn phương hổ tranh, không có có thể tọa ta dưới thành gần nhau kinh niên giả minh rồi. Viên Bản Sơ nếu ta sao!"

	Kiến An bốn năm, Thiệu công Toản tại Dịch Kinh. Toản tự sát. Quan Tĩnh nói: "Ta nghe quân tử hãm người tại nguy, tất cùng nạn, sao có thể chỉ có một chăng!" Chính là thúc ngựa phó Thiệu quân mà chết. Thiệu tất đưa thủ tại hứa.

	Kiến An năm năm, Hứa Du nói Thiệu nói: "Công không cùng Tháo tương công vậy. Gấp phân chư quân nắm chi, mà đường nhỏ từ hắn nói nghênh thiên tử, thì việc lập tế rồi." Thiệu không theo, nói: "Ta trước tiên vây lấy." Du nộ.

	Thiệu công Tháo tại Quan Độ. Trương Cáp nói Thiệu rằng: "Công tuy thắng liên tiếp, nhiên chớ cùng Tào công chiến vậy. Mật cử kỵ binh nhẹ sao tuyệt phía nam, binh tự bại rồi." Thiệu không theo.

	Kiến An bảy năm, Viên Thiệu hoăng. Thẩm Phối hiến sách tại đàm nói: "Xuân Thu chi nghĩa, quốc quân chết xã tắc, trung thần chết lệnh vua. Cẩu có đồ nguy tông miếu, bại loạn quốc gia, vương cương điển luật, thân sơ một vậy. Là lấy Chu công thùy khóc mà tế quản Thái chi ngục, quý bạn xuỵt hi mà hành châm thúc chi chậm. Sao thì nghĩa trùng người khinh, việc bất đắc dĩ vậy. Tích Vệ Linh Công phế Khoái Hội nhi lập, nhất định Khoái Hội là bất đạo, nhập thích lấy soán, Vệ sư phạt chi .

	Xuân Thu truyện nói: 'Lấy Thạch Mạn Cô chi nghĩa, là có thể cự.' là lấy Khoái Hội chung hoạch phản bội chi tội, mà mạn cô vĩnh hưởng trung thần đại danh. Phụ tử vẫn cứ, sao huống huynh đệ chăng! Tích trước tiên công phế truất tướng quân lấy tục hiền huynh, lập ta tướng quân cho rằng thích tự, trên cáo tổ linh, đưa thư gia phả, trước tiên công xưng hô tướng quân vi huynh, tướng quân xưng hô trước tiên công vi thúc phụ, trong biển xa gần, ai không bị nghe tạm thời trước tiên công tức thế ngày, ta tướng quân chém suy cư lư, mà tướng quân trai tại thất, ra vào phân chia tại tư ích minh. Là hung thần Phùng Kỷ, vọng họa chân rắn, khúc từ sưu mị, giao loạn ý thân, tướng quân phấn thình lình cơn giận, tru không toàn, tướng quân cũng phụng mệnh thừa chỉ, hơn nữa dâm hình. Tất nhiên là sau, ung độc phá hội, cốt nhục không tóc tơ chi hiềm, tự nghi thần tử, đều bảo đảm sinh toàn chi phúc.

	Cố sầu cử cường hồ, giản mệnh danh tướng, liêu chỉnh khí giới, lựa chọn chiến sĩ, tận phủ kho chi tài, kiệt thực thổ chi thực, vì lẽ đó cung phụng tướng quân, sao cầu mà chưa sẵn sàng quân thần lần lượt, cùng vệ tinh huy, chiến là anh em, phú là tệ chủ, tuy khuynh kho bao phủ kho, tiễn bác dân vật, trên dưới mừng đái, không dám kể khổ. Sao thì đẩy quyến luyến trung xích tình, tận gia gia gan não kế sách, gắn bó phụ xe, bất tương là tứ. Xưng hô làm tướng quân tâm hợp ý cùng, hỗn tề một thể, tất làm cũng uy ngẫu thế, ngự khấu Ninh gia. Sao đồ hung hiểm sàm thắc người, tạo sức tự dưng, hướng dẫn gian lợi, đến lệnh tướng quân hoàn toàn cải đồ, quên hiếu bạn chi nhân, nghe sài lang chi mưu, vu trước tiên công phế lập nói như vậy, vi gần giả tại tang vị trí, bội kỷ cương lý lẽ, không để ý nghịch thuận chi tiết, hoành dễ Ký Châu chi chủ, muốn trước tiên công chi kế. Toại thả binh gom góp, đồ thành giết lại, giao thi doanh nguyên, trần trụi dân mãn dã, hoặc có khôn thế phát da, cắt tiệt chi thể, oan hồn thống tại âm u, vết thương hiệu tại thảo cức. Lại chính là đồ hoạch Nghiệp Thành, hứa tứ Tần, hồ, tài vật phụ nữ, dự có phân giới.

	Hoặc nghe cáo lệnh lại sĩ vân: 'Cô tuy có lão mẫu, nhất định dùng thân thể có đủ mà thôi.' nghe lời ấy giả, không ai không kinh ngạc thất khí, điệu tâm vung thế, dùng Thái phu nhân ưu ai phẫn uất tại đường thất, ta châu quân thần sĩ hữu chợp mắt than thở, không chỗ nào thố tay hắn đủ, niệm muốn tĩnh sư củng mặc lấy nghe chấp sự chi đồ, thì sợ vi Xuân Thu liều mạng chi tiết, di Thái phu nhân bất trắc chi hoạn, vẫn trước tiên công cao thế chi nghiệp. Tam quân oán giận, người hoài tư nộ, ta tướng quân từ không hoạch đã, cùng với Quán Đào chiến dịch. Là bên ngoài là ngự khấu, bên trong thực khất tội, cũng không thấy xá, mà đồ nhục các hai, ba kỳ tâm, lâm trận bại lệ. Ta tướng quân tiến thoái vô công, đầu đuôi thụ địch, ti quân bôn tránh, không dám cáo từ. Cũng xưng hô tướng quân làm thiếu thùy thân thân chi nhân, di lấy hoãn truy chi huệ, mà chính là tìm tung nhiếp quỹ, không chỗ nào thoát thân. Khốn thú tất đấu, lấy làm nghiêm hành, mà tướng quân sư lữ sụp đổ, này không phải sức người, chính là thiên ý vậy. Là sau lại nhìn tướng quân cải hướng về đã tu luyện, khắc kỷ phục lễ, tìm lại được khổng hoài như lúc ban đầu yêu; mà tận tình tứ nộ, thú phá gia tộc, xí chủng hạc lập, liên kết bên ngoài cừu, tán phong phóng hỏa, xuyên tăng độc thích, khói lửa nhìn nhau, thiệp huyết nghìn dặm, di thành ách dân, dẫn dắt bi oán, tuy muốn chớ cứu, ác đến kỷ ư! Cố toại dẫn quân đông viên, bảo chính chiến trường, tuy vùng ngoại thành lũy, chưa xâm hoàn cảnh, nhiên vọng tinh ma, có thể không vĩnh thán phối các bị trước tiên nhà nước thần, phụng phế lập chi mệnh, mà đồ tương đương quốc loạn gia, lễ có thường hình, cố phấn tệ châu chi phú, lấy trừ tướng quân chi tật, như chính là thiên khải tại tâm, sớm hành tru, thì ta tướng quân nằm rạp bi hiệu tại tướng quân cổ tay bên trên, phối các cũng đản cung bố thể đem chờ búa rìu chi hình. Như tất không thuân, có lấy quốc giết, đồ đầu không huyền, quân không trở tay kịp. Nguyện tướng quân tường độ công việc, thiếc lấy hoàn quyết."

	Kiến An mười hai năm, Tháo phá Ô Hoàn tại Liễu Thành. Thái Tổ khởi nguồn chinh Liễu Thành, Lưu Bị nói Biểu sai người tập Hứa, Biểu không theo. Cùng Thái Tổ về, Biểu xưng hô bị nói: "Không cần quân nói, cố là thất này đại hội vậy." Bị nói: "Ngày hôm nay hạ phân liệt, nhật tìm can qua, việc sẽ chi đến, há có chung cực chăng nếu có thể ứng chi tại người sau, thì này chưa đủ là hận vậy."

	Tiên Chủ thấy Gia Cát Lượng tại Long Trung. Lượng gia tại Nam Dương chi huyện Đặng, tại Tương Dương thành tây hai mươi dặm, hiệu nói "Long Trung" .

	Kiến An mười ba năm, Tháo chinh Lưu Biểu. Biểu tốt, tông nghênh hàng. Ngụy Vũ bình Kinh Châu, phân Nam quận, Chi Giang về phía tây là Lâm Giang quận.

	Tiên Chủ đi, đem bảo đảm Giang Lăng, Tháo truy. Vương Uy nói Lưu Tông nói: "Tào Tháo đến tướng quân vừa hàng, Lưu Dự Châu đã đi, tất giải thỉ không bị, khinh hành đơn tiến vào; như cho uy kỳ binh mấy ngàn, kiếu chi tại hiểm, Tháo có thể hoạch vậy. Hoạch Tháo, thì uy chấn thiên hạ, tọa mà hổ bộ, bên trong hạ tuy rộng rãi, có thể truyền hịch mà định, không những thu một thắng công lao, bảo thủ hôm nay mà thôi. Này khó gặp cơ hội, không thể mất vậy." Tông không nạp.

	Tiên Chủ bại Đương Dương, nhân nhiều người quy chi, ủng chúng không tiến vào vậy.

	Tập Tạc Xỉ nói: "Lưu Huyền Đức tuy khốn cùng hiểm khó mà tín nghĩa dũ minh, thế bức việc nguy mà nói không mất nói. Truy Cảnh Thăng chi cố, thì tình cảm tam quân; yêu mến phó nghĩa chi sĩ, thì cam cùng cùng bại. Coi vì lẽ đó kết lý lẽ giả, sao đồ đầu lao phủ hàn hàm liệu hỏi nhanh mà thôi ư! chung tế đại nghiệp, bất diệc nghi hồ!

	 Tháo đã định Kinh Châu. Trương Tùng thấy Tào công, Tào công phương khoe khoang phạt, không tồn lục Tùng. Tùng quy, chính là khuyên Chương tự tuyệt.

	Tập Tạc Xỉ nói: Tích Tề Hoàn Công một căng công mà phản giả chín quốc, Tào Tháo tạm tự kiêu phạt mà thiên hạ ba điểm, đều cần chi tại trong vòng mấy chục năm mà bỏ đi tại phủ ngưỡng chi khoảnh, chẳng phải tiếc chăng! Là lấy quân tử làm phiền khiêm nhật trắc, suy nghĩ trở xuống người, công cao mà cư chi trở lên, thế tôn mà thủ chi lấy ti. Tình gần tại vật, cố tuy quý mà người không nề trùng; đức hiệp quần sinh, nghề cũ rộng rãi mà thiên hạ dũ mừng khánh. Phu nhưng mà, có thể có phú quý, bảo đảm thành tựu, long hiện ra lúc đó, truyện phúc trăm đời, sao kiêu căng chi có ư! Quân tử là lấy biết Tào Tháo chi không thể toại kiêm thiên hạ giả vậy.

	Kiến An mười bốn năm, quyền Biểu bị Kinh Châu mục. Lã Phạm khuyên Lưu Bị, túc nói: "Không thể. Tướng quân tuy uy vũ mệnh thế, nhiên Tào công uy lực thực trùng, vừa vào Kinh Châu, ân tin chưa hiệp, nghi lấy mượn bị, dùng vỗ về. Nhiều Tháo chi địch, mà tự mình cây đảng, kế bên trên vậy." Quyền tức từ.

	Kiến An mười lăm năm, Lưu Bị cải phân Nam quận là Nghi Đô.

	Hướng Thành Đô qua nhất định khắc, tại Phù đại hội mua vui, Bàng Thống cho rằng không phải nhân giả chi binh. Tập Tạc Xỉ nói: Phu Bá vương giả, tất thể nhân nghĩa cho rằng bản, trượng tin thuận cho rằng tông, một vật không đủ, thì nói ngoan rồi. Nay Lưu Bị tập đoạt Chương thổ, quyền lấy tế nghiệp, phụ tin vi tình, đức nghĩa đều khiên, tuy công do là long, nghi đại thương bại, thí đứt tay toàn cơ thể, Hà Nhạc chi có Bàng Thống sợ tư nói chi tiết tuyên, biết kỳ chủ chi tất ngộ, cố chúng bên trong khuông thất, mà không tu thường khiêm chi đạo, kiểu nhiên quá làm, tận kiển ngạc chi phong. Phu trên thất mà có thể đang, là có thần vậy, nạp thắng mà không chấp, là từ lý cũng; có thần thì bệ long đường cao, từ lý thì quần Sách tất nâng; một lời mà ba thiện kiêm minh, tạm gián mà nghĩa chương một trăm đời, có thể nói đạt chăng cơ bản rồi. Như tiếc tiểu thất hủy bỏ đại ích, căng này qua nói, tự tuyệt xa đảng, có thể thành nghiệp tế vụ giả, chưa chi có vậy.

	Kiến An mười chín năm, Huyền Đức phá Lưu Chương. Tiên Chủ nhập Ích Châu, Ngô cử nghênh Tôn phu nhân. Phu nhân muốn đem Thái tử quy Ngô, Gia Cát Lượng dùng Triệu Vân lặc binh đoạn giang lưu Thái tử, chính là đến dừng.

	Pháp Chính khuyên Tiên Chủ nạp Lưu Yên mạo thê Ngô thị. Tập Tạc Xỉ nói: "Phu hôn nhân, nhân luân khởi nguồn, vương hóa gốc rễ, thất phu còn không thể vô bổ, huống hồ nhân quân chăng Tấn văn phế lễ hành quyền lấy tế nghiệp, cố Tử Phạm nói: 'Có việc cầu người, tất trước tiên từ chi, đem đoạt quốc, sao có tại thê, không phải vô cớ mà vi lễ giáo giả vậy.' nay Tiên Chủ không có quyền việc chi bức, mà dẫn trước thất cho rằng thí, không phải đạo quân lấy Nghiêu, Thuấn chi đạo giả. Tiên Chủ từ chi, qua rồi.

	Kiến An hai mươi năm, Trương Lỗ hàng Tháo.

	Tập Tạc Xỉ nói: Lỗ muốn xưng vương, mà Diêm Phố gián dừng chi, nay phong phố là liệt hầu. Phu thưởng phạt giả, vì lẽ đó trừng ác khuyên thiện vậy, cẩu có thể minh quỹ huấn tại vật, không xa gần sâu thẳm rồi. Nay Diêm Phố gián Lỗ chớ vương, mà Thái Tổ truy phong chi, tương lai người thục không tư thuận! Nhét bản nguyên mà hạng bét tự dừng, này chi xưng hô cùng! Như chính là không rõ tại đây mà trùng tiêu nát công lao. Phong tước hậu thưởng dừng tại tử chiến chi sĩ, thì dân lợi cho có loạn, tục lại còn tại sát phạt, ngăn trở binh khí lực, can qua không tập rồi. Thái Tổ chi này phong, có thể nói biết thưởng phạt gốc rễ, tuy thang vũ cư chi, không lấy thêm vậy. 