 Dực phong nghi mỹ thiệu, tài năng phong phú, ít có kinh vĩ đại khái. Cùng kế huynh Lượng cư phương châu chi nhiệm, có khuông duy nội ngoại, càn quét quần hung chi chí. Là Đỗ Nghệ, Ân Hạo mọi người, nổi danh quan thế, Dực chưa chi quý vậy. Thường nói: "Này bối nghi đem gác xó, sĩ thiên hạ thanh định, sau đó nghị sĩ mà thôi." Ý nghĩa bực bội như thế. Chỉ cùng Hoàn Ôn thân mật, tướng kỳ lấy ninh tế vũ trụ việc. Sơ, Dực nhất định phát quân đội sở thuộc nô cùng xe ngựa vạn mấy, suất đại quân nhập Miện, đem mưu phạt địch, toại thứ tại Tương Dương. 