 Kiến Hưng ba năm, thừa tướng Duệ thêm Vương Đôn đô đốc Giang Dương các châu quân, mà đôn tiềm súc dị chí rồi. Sơ, Vương Di Phủ nói Đông Hải vương Việt chuyển Vương Đôn là Dương Châu, Phan Thao sơ là thái phó trưởng sử, nói tại thái phó nói: "Vương Xử Trọng mắt ong đã lộ, tiếng sói chưa phát, nay thụ chi giang ngoại, tứ hào cường chi tâm, là tặc chi vậy."

	Kiến Hưng ba năm, Mẫn Đế tại Trường An, là Lưu Xán sở công. Hết lương, Thái Thương có khúc mấy chục bánh, tiết chi là cháo, lấy cung phụng đế, khúc tiết tận, toại hàng.  Kiến Hưng ba năm, thừa tướng Duệ thêm Vương Đôn đô đốc Giang Dương các châu quân, mà đôn tiềm súc dị chí rồi. Sơ, Vương Di Phủ nói Đông Hải vương Việt chuyển Vương Đôn là Dương Châu, Phan Thao sơ là thái phó trưởng sử, nói tại thái phó nói: "Vương Xử Trọng mắt ong đã lộ, tiếng sói chưa phát, nay thụ chi giang ngoại, tứ hào cường chi tâm, là tặc chi vậy."

	Kiến Hưng ba năm, Mẫn Đế tại Trường An, là Lưu Xán sở công. Hết lương, Thái Thương có khúc mấy chục bánh, tiết chi là cháo, lấy cung phụng đế, khúc tiết tận, toại hàng. 