 	Chương 78: Hậu Thổ Tâm Ma ( thượng)

	Hồng Mông Kiếm tại Hồng Vân đã bị thân vẫn đạo tiêu nguy cơ, lập tức sinh ra hộ chủ ý thức, một đạo mạnh mẽ Kiếm Ý tiến nhập Hồng Vân ý thức hải, bất quá lúc này Hồng Vân nguyên thần đã phong bế, Hồng Mông Kiếm khí không cách nào cưỡng ép tiến vào, bằng không thì sẽ trực tiếp xúc phạm tới Hồng Vân nguyên thần.

	Cũng may đây là, Hồng Vân trong biển ý thức hòn đá màu đen phát ra một đạo lực lượng thần bí, rót vào Hồng Vân nguyên thần, lại để cho vốn là phong bế nguyên thần rộng mở, mà Hồng Mông Kiếm khí chỉ hướng hòn đá màu đen, tựa hồ tại trao đổi bình thường, sau đó Hồng Mông Kiếm khí liền tiến vào Hồng Vân nguyên thần.

	Hồng Mông Kiếm chính là Hỗn Độn bên trong sắc bén nhất chi vật, lại là chân chính sát phạt chủ binh, hơn nữa Hồng Mông Kiếm lại là Hỗn Độn trong thần bí nhất chí bảo, một kiếm là được phá vỡ Hỗn Độn, như vậy uy năng coi như là Bàn Cổ Phủ đều có chút chỗ thua kém.

	Một cái Đại La Kim Tiên có thể cầm Hồng Mông Kiếm phá vỡ Hỗn Độn, nhưng là Bàn Cổ Phủ tắc thì thì không được, cái này là cả hai chênh lệch.

	Trừ khử nguyên thần, Hồng Vân đã không có lần nữa đối với tu đạo sinh ra niệm tưởng, chỉ muốn chính mình lừa gạt bản tâm, chính mình vi phạm với đạo, chính mình chỗ tu đích đạo đều là sai.

	Đột nhiên Hồng Vân cảm giác Đạo Nhất ti lãnh ý, một cỗ rét thấu xương lãnh ý, mông lung hai mắt mở ra, xem lên trước mặt Hồng Mông Kiếm khí, trong mắt đục ngầu không ánh sáng, cũng tại Hồng Mông Kiếm khí chém về phía hắn về sau, Hồng Vân lập tức trong mắt tinh mang lóe lên, cả người khí thế bắt đầu tăng vọt, bất quá ngắn ngủn mấy hơi thở, Hồng Vân lại hồi tới được đỉnh phong.

	"Ta chi đạo, vi tự tại đạo, ta chi đạo, chỉ tồn bản tâm, ta chi đạo, không dung ngoại vật chỗ quấy nhiễu, ta chi đạo, là thiên, tất nhiên, là Hồng Hoang vạn vật, là bao la bát ngát Hỗn Độn." Hồng Vân ánh mắt trở nên lăng lệ ác liệt, nhìn về phía chính mình nguyên thần bên trong cái kia một tia hắc tuyến.

	"Trảm." Này chữ vừa ra, lập tức Hồng Mông Kiếm khí ngưng thực, trở thành Hồng Mông Kiếm, hướng cái kia ti hắc tuyến chém tới, không có bất kỳ trở ngại, đem hắn chặt đứt, lập tức biến thành không có.

	Hồng Vân trong nội tâm lúc này có chút nghĩ mà sợ, hắn lại bị Tâm Ma xâm lấn rồi, thiếu một ít tựu thân vẫn đạo tiêu, cũng may cuối cùng Hồng Mông Kiếm cùng hòn đá màu đen tương trợ, hắn xem như hữu kinh vô hiểm, nhưng là Hồng Vân nhưng lại hiểu rõ trong lòng mình suy nghĩ.

	Hắn đối với Hậu Thổ có cảm tình, bất quá là ngại tại mặt của mình, không cách nào tiếp nhận một cái so với chính mình tu vi cao thâm nữ tử, kinh này như nhau, Hồng Vân ngộ rồi, tình yêu trước mặt, không có tu vi chi phân, không có cao thấp chi phân, chỉ có cả hai ở giữa tình nghĩa chân thật hay không!

	"Người không phạm ta ta không phạm người, La Hầu ngươi cũng dám đánh lén ta cùng với Hậu Thổ, nên thừa nhận hậu quả." Hồng Vân trong nội tâm tức giận bốc lên, hận không thể hiện tại tựu vọt tới Đại Tự Tại Thiên, đem La Hầu chém giết, nhưng là hiện tại Hậu Thổ nguy cơ còn không có giải.

	"Hậu Thổ nhất định sẽ là vì của ta câu nói kia mà sinh ra Tâm Ma, hiện tại tu vi của nàng đã mất rơi xuống Chuẩn Thánh cảnh giới, lại tiếp tục như vậy, chỉ sợ sẽ có đại nguy hiểm." Hồng Vân nhìn xem Hậu Thổ tình huống, lúc này không có ở bất luận cái gì do dự, đem Hậu Thổ ôm lấy, sau đó trở về Lục Đạo Luân Hồi phía trên.

	Hồng Vân hướng mượn nhờ Lục Đạo Luân Hồi hộ chủ ý thức, đến tỉnh lại Hậu Thổ, thế nhưng mà lại để cho Hồng Vân thất vọng chính là Lục Đạo Luân Hồi cũng không có bất kỳ cử động, căn bản đối với Hậu Thổ nguy cơ không có bất kỳ lo lắng.

	"Không thể tiếp tục như vậy, bằng không thì Hậu Thổ sẽ bị chính mình giết chết, đến lúc đó tựu thật không có biện pháp rồi, nếu là ta làm cho nàng như thế, vậy hãy để cho ta vì nàng chấm dứt." Hồng Vân ánh mắt lộ ra kiên định, chợt thân thể của hắn tiêu tán, biến thành một mảnh Hồng sắc mây mù, tiến nhập Hậu Thổ thân hình.

	Hồng Vân bản thể là Hồng Hoang đệ một đám mây, hắn cao nhất pháp tắc lĩnh ngộ cũng là Vân chi pháp tắc, bất quá Hồng Vân từ đầu đến cuối đều không có thi triển qua Vân chi pháp tắc, bởi vì Vân chi pháp tắc tổn thương lực cũng không lớn.

	Vân, biến đổi thất thường, có thể hư hóa, có thể thật thể, có thể hóa thành Chư Thiên vạn vật, hết thảy hư ảo đều có vân giống như chỗ sinh, vân vi Huyễn chi pháp tắc cơ thể mẹ pháp tắc, bao hàm toàn diện.

	Mà Tâm Ma là làm cho người đem đáy lòng sự tình sự thật hóa, sau đó câu dẫn ra người nhược điểm, xâm nhập trong đó, nói cho cùng vẫn có Huyễn chi pháp tắc ở trong đó, bất quá nhưng lại so Huyễn chi pháp tắc muốn cường hoành gấp trăm lần nghìn lần.

	Hồng Vân biến hóa làm gốc thể tiến vào Hậu Thổ trong cơ thể, chính là muốn dùng Vân chi pháp tắc đối kháng Hậu Thổ Tâm Ma.

	... ... . .

	Hậu Thổ trầm mê tại tâm ma của mình bên trong, nàng đã cùng Hồng Vân kết hôn, hơn nữa sinh ra đời một tử, mà bọn hắn kết hợp cùng một chỗ một cái giá lớn là đều đã trở thành phàm nhân, trong nội tâm đối với Hồng Vân ái mộ đã lâu Hậu Thổ, cam nguyện trở thành phàm nhân.

	Ngắn ngủn đi qua mấy chục năm, Hồng Vân chết già rồi, mà nàng cũng đã đến tuổi già, sắp hai tay buông xuôi, nhìn mình cùng Hồng Vân tình yêu kết tinh đã lớn lên, hơn nữa lấy vợ sinh con, Hậu Thổ già nua dung nhan trong lộ ra vui mừng, mặc dù là dùng tu vi của mình làm làm đại giá, nhưng là cái này ngắn ngủn mấy chục năm nàng rất thỏa mãn.

	"Vân, ta muốn đi tìm ngươi, chúng ta lập tức có thể lần nữa tương kiến rồi." Hậu Thổ an tường nằm ở trên giường, nàng lộ ra dáng tươi cười, phảng phất là thấy được Hồng Vân tại hướng nàng ngoắc tay.

	Hậu Thổ con mắt chậm rãi nhắm lại, ngay tại nàng cho là mình cũng muốn chết rồi thời điểm, đột nhiên một thanh âm vang ở bên tai của hắn, "Hậu Thổ ta đến rồi."

	Hậu Thổ con mắt lần nữa mở ra, nhưng lại lộ ra có chút cố hết sức, nàng chứng kiến chính mình trước giường người đúng là Hồng Vân, cao hứng nói: "Vân, chúng ta lập tức có thể vĩnh viễn ở cùng một chỗ, ngươi đợi ta."

	Hậu Thổ cho rằng là trước khi chết xuất hiện ảo giác, nhưng là ảo giác cũng tốt, chỉ cần có thể nhìn thấy Hồng Vân, Hậu Thổ mặc kệ cái gì ảo giác không ảo giác.

	Nhưng là Hồng Vân nhưng lại sốt ruột, Hậu Thổ thật không ngờ trầm mê tâm ma của mình bên trong, Hồng Vân trong khoảng thời gian ngắn cũng không có chủ ý, tựu trong thời gian ngắn không cách nào tìm được Tâm Ma chỗ, nếu không có thể đem Tâm Ma chém giết, hết thảy đều muốn giải quyết dễ dàng.

	"Mẫu thân ngươi làm sao vậy." Một cái cùng Hồng Vân có ba phần nhìn nhau trung niên nhân, đi đến, chứng kiến trên giường Hậu Thổ, cảm giác đạo Hậu Thổ yếu ớt hơi thở, lúc này có chút gấp loạn.

	Hồng Vân thấy như vậy một màn, lập tức đã minh bạch hết thảy, trách không được Hậu Thổ như thế trầm mê cùng Tâm Ma bên trong, hết thảy đều quá chân thực rồi.

	"Ngươi là ai?" Cái này cái trung niên nam tử nhìn xem Hồng Vân nói ra, trong ánh mắt có chút khiếp sợ, trước mặt người này vậy mà cùng lúc tuổi còn trẻ phụ thân như thế tương tự, lập tức còn nói thêm: "Ngươi chẳng lẽ là phụ thân con riêng."

	Hồng Vân một hồi im lặng, Tâm Ma bên trong hết thảy, đều là Hậu Thổ trong nội tâm suy nghĩ, cho nên mới phải như thế chân thật, mặc kệ cái này cái trung niên nam tử, Hồng Vân thò tay đem Hậu Thổ ôm lấy, sau đó ra gian phòng, hắn hiện tại không thể để cho Hậu Thổ ngủ qua đi, bằng không thì hết thảy đều đã xong.

	"Hậu Thổ ngươi nhìn ta trở lại rồi, đây là chúng ta gia, ngươi chẳng lẽ muốn ta một người ở lại đây trong cuộc sống sao?" Hồng Vân ôn nhu lời nói truyền vào Hậu Thổ trong tai.

	Đục ngầu con mắt, già nua khuôn mặt, Hậu Thổ nhìn xem Hồng Vân nói ra: "Vân đã bị chết, ngươi không phải hắn."

 