 	Chương 94: Ngao Thần Bá khí

	Đã nghe được cái thanh âm này, Thủy Tinh cung bên trong tất cả mọi người là sững sờ, bọn họ đều là hướng cửa cung nhìn lại, chỉ thấy một cái ba bốn tuổi đứa bé chậm rãi đi tới, bất quá bọn hắn nhưng lại chứng kiến cái này đứa bé sắc mặt âm trầm vô cùng, nhưng lại không phù hợp hắn cái tuổi này nên có biểu lộ.

	"Lớn mật, ngươi là người phương nào? Lại dám xông vào Thủy Tinh cung." Đột nhiên một cái tôm binh ngăn cản Ngao Thần, trong tay cương xoa hướng Ngao Thần đâm tới.

	Ngao Thần một tiếng cười lạnh, nhìn xem đâm tới cương xoa, trong ánh mắt lộ ra một tia khinh miệt, lập tức trong mắt của hắn bắn ra một đạo thần quang, đem cái kia tôm binh liên quan cương xoa đều biến thành không có, một cái nho nhỏ Thiên Tiên cũng dám ở trước mặt của hắn làm càn.

	Ngao Thần giết cái kia tôm binh, cũng không có lại để cho những thứ khác lính tôm tướng cua sợ hãi, mà là khơi dậy bọn hắn lửa giận trong lòng, lập tức mấy trăm cái lính tôm tướng cua như ong vỡ tổ hướng Ngao Thần vọt tới, rất có đem Ngao Thần chém giết không sai ý tứ.

	Mà Thủy Tinh cung bên trong người, thấy như vậy một màn đều là lắc đầu, không biết nơi nào đến tiểu tử, cũng dám tại Long cung giương oai, nhưng lại không ai nhận ra Ngao Thần thân phận, mà ngay cả Ngao Quảng cũng chỉ là nghi hoặc, chỉ là cảm giác được Ngao Thần thời điểm có chút quen thuộc, nhưng lại nhận không xuất ra.

	"Dám can đảm đối với ta vô lễ, đương giết." Ngao Thần mặc dù còn nhỏ, nhưng là tại Luyện Tâm Tháp bên trong, hắn đã không biết giết bao nhiêu tu sĩ, hơn nữa tại Huyễn cảnh bên trong, Ngao Thần cũng là một cái sát phạt quyết đoán chi nhân, nhìn thấy mấy trăm lính tôm tướng cua đánh úp lại, Ngao Thần lúc này gầm lên giận dữ, lập tức cuồng bạo sóng âm theo trong miệng của hắn phát ra.

	Oanh. . . . Mấy trăm lính tôm tướng cua đều thân vẫn đạo tiêu, ở trong đó không hiện có Kim Tiên tu vi cua tướng, nhưng là đối mặt Ngao Thần nhưng lại không có bất kỳ sức chống cự.

	Thủy Tinh cung ngồi những người kia nhìn thấy như thế, lập tức đều có chút ngồi không yên, lập tức đều hướng Ngao Thần đi tới, muốn đem Ngao Thần tiêu diệt, kẻ này quả thực quá càn rỡ, vậy mà chạy đến Long cung giương oai, hơn nữa còn giết nhiều như vậy lính tôm tướng cua.

	Thế nhưng mà lúc này, Ngao Quảng con mắt đột nhiên bạo lên, nhìn về phía Ngao Thần, hắn rốt cuộc hiểu rõ trước mắt kẻ này là ai, khó trách vừa rồi có cổ quen thuộc cảm giác, cái kia không phải là Long Hoàng Ngao Lương Thần khí tức trên thân sao? Kẻ này hẳn là Long Hoàng chi tử Ngao Thần rồi, nghĩ tới đây, Ngao Quảng nghĩ tới Ngao Thần câu nói đầu tiên bên trong phụ hoàng là có ý gì rồi.

	"Dừng tay, còn không mau bái kiến Thái tử." Ngao Quảng nhìn về phía những phóng tới kia Ngao Thần một ít Long tộc, lúc này trầm giọng nói ra.

	Trước mắt Ngao Thần có thể là chân chân chính chính Thái tử, thế nhưng mà không giống với Ngao Bính loại này Thái tử, Ngao Thần là cả Long tộc Thái tử, cũng là cả Long tộc người thừa kế, không chỉ là Hồng Hoang Long tộc, coi như là Long giới bên trong Ngao Thần thân phận đều là cao cấp nhất.

	"Bái kiến Thái tử điện hạ." Ngao Quảng lúc này cái thứ nhất đối với Ngao Thần bái đạo, lúc này trong lòng của hắn đã đang phát run rồi, hắn vậy mà không có trước tiên nhận ra Ngao Thần, mà những thứ khác Long tộc hoặc là những thứ khác Hải tộc nhìn thấy một màn này, lập tức đều nhớ tới Long Hoàng bệ hạ con nối dõi, nguyên một đám đều run rẩy quỳ lạy xuống dưới.

	"Bái kiến Thái tử điện hạ."

	Đông Hải Long Mẫu, còn có cái kia Ngao Bính lúc này cũng đều nhao nhao đối với Ngao Thần hành lễ, nếu là nói Long tộc ai lớn nhất, như vậy nhất định là tựu là trước mắt Ngao Thần rồi, bởi vì Tổ Long trở lại rồi, Tổ Long thế nhưng mà nhất sủng Ngao Thần, hơn nữa Long Hoàng Ngao Lương Thần vợ chồng cũng là đối với Ngao Thần yêu thương vô cùng, cái vị này thần là không thể nhất đắc tội.

	Ngao Thần không nói gì, đường kính đi tới Ngao Quảng trước kia làm trên vị trí, ngồi xuống, sau đó mới nhìn hướng Ngao Quảng chậm rãi nói ra: "Thúc phụ đứng lên đi!"

	"Vâng, Thái tử điện hạ." Ngao Quảng cái này mới chậm rãi đứng lên, nhưng là những người khác tuy nhiên cũng còn quỳ ở nơi đó, không dám đứng dậy, bởi vì Ngao Thần cũng không có gọi bọn hắn đứng dậy, muốn đến bọn hắn trước kia nhưng là muốn muốn giết Ngao Thần kia mà, đây chính là bên trên cạo Long đài tội lớn.

	"Sư tổ để cho ta tại Nhân tộc Trần Đô chăm sóc Nữ Oa, ta chỉ có điều mới đã đi ra một thời gian ngắn, Nữ Oa đã bị Ngao Bính cuốn vào Đại Hải chết đuối, hơn ta cũng không muốn nói nhiều, thúc phụ nghĩ đến đã biết của ta ý đồ đến rồi." Ngao Thần nói chuyện đơn giản sáng tỏ, không kéo dài, mặc dù tuổi nhỏ, nhưng là nhất cử nhất động của hắn, mỗi tiếng nói cử động, đều tràn đầy không thể trái bối cuồng ngạo Bá khí, rất hiển nhiên là truyền thừa Ngao Lương Thần tính cách.

	Ngao Thần sở dĩ xưng Ngao Quảng vi thúc phụ, là vì Ngao Quảng là Thiên Long chi tử, mà Thiên Long lại là Tổ Long chi đệ, bàn về bối phận Ngao Thần đích thật là muốn xưng hô Ngao Quảng vi thúc phụ, nhưng là dùng Ngao Thần tôn vị, xưng hô Ngao Quảng vi thúc phụ là cho Ngao Quảng thật lớn vinh hạnh.

	Ngao Quảng tự nhiên biết rõ Ngao Thần là tới làm gì, hắn nghe xong Ngao Thần lời nói, trong nội tâm xúc động rất lớn, Hồng Vân Đạo Tôn phái Ngao Thần đi Trần Đô thủ hộ Nữ Oa a! Cũng là bị con của mình giết, lập tức, Ngao Quảng cảm giác trời đất quay cuồng, nếu là chọc giận tới Hồng Vân Đạo Tôn, Đông Hải Long tộc đem không còn tồn tại, liền Long Hoàng đều nói không nên lời cái gì.

	Ngao Quảng đi đến Ngao Bính trước người, lúc này một chưởng vỗ vào Ngao Bính phía sau lưng, lại để cho hắn hôn mê rồi, sau đó đối với Ngao Thần nói ra: "Thỉnh Thái tử điện hạ xử lý."

	"Không được, không thể mang đi Bính nhi." Đông Hải Long Mẫu lập tức kéo lại Ngao Quảng quần áo, nhìn xem bị đánh bất tỉnh thậm chí cũng bị mang đi, nàng tim như bị đao cắt, nếu là bị dẫn tới Trần Đô, con của nàng còn có thể có mệnh sống sao?

	Ngao Quảng trong mắt đã hiện lên một tia sắc mặt giận dữ, lúc này một cái tát đánh vào Đông Hải Long Mẫu trên mặt: "Câm miệng, cái này nghịch tử phạm sai, ngươi chẳng lẽ còn muốn liên lụy toàn bộ Đông Hải sao?"

	"Thỉnh Thái tử điện hạ đem cái này nghịch tử giao do Trần Đô Liệt Sơn thị chung chủ trên tay, bổn vương ít ngày nữa cũng sẽ tiến về Nhân tộc, tự mình đến nhà xin lỗi." Ngao Quảng đối với Ngao Thần nói ra.

	Ngao Thần nhẹ gật đầu, cái này Ngao Quảng xem như một cái có mưu lược Vương giả, xem ra phụ hoàng lại để cho Ngao Quảng làm Hồng Hoang Long tộc đứng đầu, cũng không phải là không có đạo lý.

	"Cái kia tốt, thúc phụ, tiểu chất cáo từ." Ngao Thần rơi xuống bảo tọa, đi tới Ngao Bính trước người, mang theo Ngao Bính lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Tại Ngao Thần sau khi rời khỏi, Ngao Quảng thở dài một hơi, hắn cảm giác đối mặt Ngao Thần thời điểm, luôn luôn một loại đối mặt Long Hoàng cảm giác, mặc dù Ngao Thần đối với hắn rất là tôn kính, nhưng là Ngao Quảng lại cảm giác được rõ ràng nếu là mình chỉ cần có một tia phản bác, Ngao Thần sẽ lập tức bạo lên.

	Bất quá tại Ngao Thần xưng hắn vi thúc phụ thời điểm, Ngao Quảng cũng cảm giác được Ngao Bính bị Ngao Thần mang đi có lẽ còn có một đường sinh cơ, nếu là đợi đến lúc Nhân tộc người tới, như vậy Ngao Bính đem không có sinh cơ, thậm chí liên lụy toàn bộ Đông Hải.

	"Đi chuẩn bị một chút Long cung trân phẩm, mười ngày sau, bổn vương đi Trần Đô bái phỏng Liệt Sơn thị." Ngao Quảng đối với người phía dưới nói ra, lập tức liền về tới trong hậu cung, hắn muốn suy nghĩ thật kỹ, đến lúc đó nên như thế nào.

	... ...

	Ngao Thần mang theo Ngao Bính lập tức tiến về Trần Đô, hiện tại đã qua hai ngày thời gian, còn có một ngày, Ngao Thần không dám trì hoãn nữa, hiện tại hắn còn có bổ cứu cơ hội, nếu là đợi đến lúc sư tổ trách tội xuống, hắn cái thứ nhất chịu không nổi.

	Đương Ngao Thần về tới Trần Đô, đi vào Liệt Sơn thị chỗ ở về sau, hắn nhưng lại ngây dại, hắn chứng kiến ở phía trên ngồi rõ ràng là Hồng Vân, lúc này chính vẻ mặt thâm trầm nhìn mình, Ngao Thần thầm nghĩ trong lòng: Muốn xong.

 