 Chương 366: Đạo Hi rời xa Tây Du

	Tôn Ngộ Không xem lên trước mặt Huyền Diệp tử, không biết vì cái gì hắn cảm thấy một loại quen thuộc khí tức, phảng phất trước mặt cái này đạo nhân chính là của hắn đồng loại, hơn nữa còn là đồng tông đồng nguyên loại nào.

	Nhưng bất kể là cái gì, đã đối diện đã đối với hắn phát ra khiêu chiến, như vậy Tôn Ngộ Không tuyệt đối sẽ không lùi bước, trực tiếp là phi thân mà ra, đối với Lục Nhĩ là nói ra: "Huyền Diệp tử đạo trưởng, mời."

	Dứt lời, Tôn Ngộ Không là lấy ra Kim Cô bổng, Lục Nhĩ tự nhiên cũng là lấy ra Tùy Tâm Thiết Can Binh, cũng là gậy gộc, cả hai nhìn xem lẫn nhau, trong mắt chiến ý tại bốc lên.

	Lập tức, Tôn Ngộ Không nhảy lên, cầm trong tay Kim Cô bổng, đối với Lục Nhĩ là quét ngang không qua, mà Lục Nhĩ cũng không né tránh, mà là Tùy Tâm Thiết Can Binh dựng lên, định tại dưới chân của mình, Tôn Ngộ Không Kim Cô bổng đụng vào Tùy Tâm Thiết Can Binh phía trên.

	"Phanh. . . . . Bang bang. . . . ." Một tiếng kim loại giao kích thanh âm vang lên, khổng lồ khí thế hướng bốn phương tám hướng lao đi, loại này uy áp căn bản cũng không phải là Đại La Kim Tiên có thể thừa nhận, cho nên, Dương Tiễn tại trước tiên, là bảo vệ Đạo Hi cùng Tiểu Hi.

	Mà Trư Cương Liệp cũng là đem Đường Tam Tạng cùng Cao Thúy Lan bảo vệ rồi, lúc này mới ngăn cản đã qua lúc này đây dư ba, nhưng là cái lúc này bọn họ cũng đều biết nếu là ở tại đây tiếp tục xem nhìn, chỉ sợ sẽ có chỗ tổn thương, chỉ có thể lui về sau lui.

	"Đồng nhi, ngươi đi đem Đường Tăng cùng vị kia nữ trưởng lão bảo vệ." Đạo Hi nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó liền đem chú ý lực bỏ vào hai cái hầu tử ở giữa chiến đấu bên trên, dù sao đây mới là đặc sắc nhất, nhưng hắn là biết rõ cái này hai cái đều là Hỗn Thế Tứ Hầu.

	Ngao Thần "Ân" một tiếng, sau đó liền đi tới Đường Tăng bên người, vung tay lên, là một đạo màn sáng đem Đường Tăng cùng Cao Thúy Lan cho bảo vệ rồi.

	Lúc này Tôn Ngộ Không trong nội tâm rất là hưng phấn, bởi vì hắn theo vừa rồi một kích kia, liền có thể đủ cảm giác ra, trước mặt cái này đạo nhân cùng tu vi của mình tương tự, tương xứng, hoàn toàn có thể hào không kiêng sợ một trận chiến.

	Mà Lục Nhĩ càng là có thêm một trận chiến ý tứ, bằng không cũng sẽ không áp chế tu vi của mình, bởi như vậy, hai cái hầu tử ở giữa chiến đấu liền đã không có bất luận cái gì trói buộc, trực tiếp là triển khai chính mình cường đại nhất thủ đoạn.

	Hiển nhiên tại đây tiên sơn bên trong không cách nào thi triển quá lực lượng cường đại, hai cái hầu tử trực tiếp là bay ra tiên sơn, đi tới vạn dặm phía trên trong hư không đại chiến, giữa lẫn nhau cũng không có băn khoăn, có thể triệt để buông tay một trận chiến.

	Mà phía dưới những người này thấy được hai người đại chiến đã đến vạn dặm cao hư không, đều là bất đắc dĩ hít một tiếng, hiện tại Đạo Hi cũng biết, cái này nhất định là Lục Nhĩ muốn cùng Tôn Ngộ Không đối với luận bàn một chút.

	"Đã bọn hắn có hào hứng, như vậy chúng ta tựu không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì rồi, Đường trưởng lão cảm giác ta cái này Thành Tiên Quan pháp thuật coi như cũng được hay không? Nếu là có thể thực hiện, bần đạo cùng trưởng lão coi như là mới quen đã thân, có thể cổ vũ lão thành Tiên, làm gì đi lấy kinh tuyến Tây đâu?"

	Đường Tăng thấy được Tôn Ngộ Không cùng cái kia Huyền Diệp tử chiến đấu lấy đã đi ra, hơn nữa cũng không biết hiện tại tại vị trí, nhưng là hắn có thể cảm giác được, cái này Thành Tiên Quan thực lực hay là rất cường đại, bằng không làm sao có thể đem Trư Cương Liệp trực tiếp đánh tan đâu?

	"Đã đạo trưởng như thế, cái kia bần tăng cung kính không bằng theo. . . ." Đường Tăng đang chuẩn bị đáp ứng nói hi lời nói, nhưng là cái lúc này Như Lai Phật Tổ nhưng lại hàng lâm đến nơi này tòa tiên sơn, chứng kiến Đường Tăng như thế bộ dáng, ánh mắt lộ ra thất vọng.

	"Đường Tam Tạng, ngươi cũng biết nhiệm vụ của ngươi là cái gì?" Như Lai Phật Tổ trang nghiêm thanh âm truyền xuống dưới.

	Đường Tăng bọn người tự nhiên đều là đã nghe được, Đường Tăng mặc dù không có bái kiến Như Lai Phật Tổ, nhưng là hắn bái tượng thần rất nhiều lần, đương mặc dù là trong nội tâm run lên, đối với Như Lai Phật Tổ quỳ lạy xuống dưới: "Đệ tử gần đây dùng lấy kinh tuyến Tây vi nhiệm vụ của mình."

	Đường Tăng giống như có lẽ đã quên vừa rồi phải đáp ứng Đạo Hi lời nói rồi, chứng kiến Như Lai Phật Tổ đến rồi, lập tức là thay đổi một cái tiếng nói.

	Về phần Trư Cương Liệp cùng Cao Thúy Lan, vốn Cao Thúy Lan chuẩn bị quỳ xuống đâu rồi, dù sao đây chính là cao cao tại thượng Như Lai Phật Tổ, nhưng lại bị Trư Cương Liệp kéo lại, nếu là Như Lai biến thành Đa Bảo Đạo Nhân, như vậy Trư Cương Liệp tự nhiên sẽ lôi kéo Cao Thúy Lan cùng một chỗ hạ bái.

	Về phần Đạo Hi bọn người càng thêm sẽ không cho Như Lai Phật Tổ hạ bái rồi, cho nên toàn bộ trường trên mặt tựu Đường Tăng dưới một người bái, nhưng chứng kiến như thế, Đạo Hi đã biết rõ, cái này một khó, chỉ sợ Đường Tăng còn muốn vượt qua.

	Đương nhiên đây cũng là Đạo Hi trong dự liệu sự tình, nếu là gây khó dễ lời nói, cũng sẽ có Phật giáo người xuất hiện, chỉ có điều Đạo Hi thật không ngờ dĩ nhiên là Như Lai Phật Tổ tự mình đến rồi, xem ra cái kia Quan Âm bị tự ngươi nói đã không dám ra phát hiện ra.

	"Đại tiên làm gì cùng cái này phàm tăng khó xử đâu?" Như Lai Phật Tổ cười đối với Đạo Hi nói ra, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti.

	Đạo Hi biết rõ chính mình là bị nhận ra rồi, cũng tựu hiện ra tướng mạo sẵn có, Dương Tiễn, Tiểu Hi cũng đều là hiện ra tướng mạo sẵn có, mà Đường Tăng thấy được Đạo Hi, vội vàng tựu là đứng lên, đối với Đạo Hi hạ bái, miệng nói thúc thúc.

	Tại Đường Tăng trong nội tâm, Như Lai Phật Tổ địa vị thì không bằng Đạo Hi, hơn nữa hắn rất sợ hãi Đạo Hi, cho nên mới phải trực tiếp đứng lên đối với Đạo Hi thi lễ.

	"Không có điểm nghị lực, về sau xem ta như thế nào thu thập ngươi." Đạo Hi đối với Đường Tăng hung ác vừa nói nói: "Làm chuyện gì đều làm không xong, Tây Du trên đường muốn kiên định chính mình tín niệm, bằng không thì ngươi không chỉ nói thành tiên rồi, thành Phật cũng khó khăn."

	Đường Tăng không biết vì cái gì Đạo Hi vi nói như vậy, tại Đường Tăng trong nội tâm, Đạo Hi một mực tựu cùng phụ thân Trần Quang Nhụy đồng dạng, đều không thích hắn gia nhập Phật giáo.

	Kỳ thật, Đường Tăng không biết, lúc này, Đạo Hi trong đầu xuất hiện một thanh âm, đúng là Vân Tiêu thanh âm, Vân Tiêu đến đây muốn dẫn đi ra hi, hơn nữa cũng nói cho Đạo Hi, về sau khả năng phải ly khai Hồng Hoang rồi.

	Đạo Hi cùng Trần Quang Nhụy là bạn tốt, là trong Nhân tộc bằng hữu tốt nhất, cho nên đối với Đường Tăng, Đạo Hi rất là nghiêm khắc, nếu là mình một mực tại Hồng Hoang lời nói, như vậy nhất định phải cho Đường Tăng mưu đồ một cái Vị Lai Phật ngồi một chút.

	Nhưng là bây giờ hắn tựu muốn ly khai rồi, chỉ có thể lại để cho Đường Tăng về sau hảo hảo lấy kinh tuyến Tây, hơn nữa kiên định chính mình tín niệm, như thế mới có thể thành Phật, về sau coi như là tại Phật giáo phương diện cũng sẽ không quá mức chỗ thua kém.

	"Điệt nhi nhất định nghe theo thúc thúc dạy bảo, về sau kiên định lấy kinh tuyến Tây tín niệm, tốt cho phụ thân cùng thúc thúc làm vẻ vang." Đường Tăng không biết tại sao, Đạo Hi nói những lời này, hắn cảm giác trong nội tâm không hiểu ấm áp, lại nhìn Đạo Hi thời điểm, không như lấy trước như vậy e sợ.

	"Tây Du trên đường, ngươi chỉ cần nghị lực là được thành công, thành Phật về sau, chú ý cơ duyên, không để cho ta thất vọng."

	Đạo Hi nói xong sau đó lại là đối với Như Lai Phật Tổ nói ra: "Đã Phật Tổ đều đến rồi, như vậy bần đạo cũng liền cáo từ rồi." Nói xong, là lôi kéo Tiểu Hi tay là đã đi ra, về phần Dương Tiễn còn có Ngao Thần cùng với Lục Nhĩ, hắn cũng không cần quản, dù sao tu vi của bọn hắn đều không thấp.

	"Đại tiên đi thong thả!" Như Lai Phật Tổ trong lòng thạch đầu xem như rơi xuống. 