 	Chương 74: Liệt Sơn thị kế vị

	Huyền Đô đem Phục Hy đối với Nhân tộc công tích từng cái liệt đi ra, tổng cộng là bát đại công tích, mỗi hạng nhất đều là đối với Nhân tộc phát triển có cực lớn cống hiến.

	Kết lưới cổ giáo dân đánh cá và săn bắt, dưỡng súc sinh dùng sung nhà bếp, gian phòng phòng hình thành làng xóm, chế gả lấy triệu Khải Văn minh, làm giáp lịch thủy nhiều năm nguyệt, họa bát quái dùng giương dân dụng, tạo cầm sắt na khánh thái bình, Long đồ đằng đoàn kết nhất thống.

	Huyền Đô đem cái này tám hạng công tích liệt ra về sau, phía dưới Nhân tộc đều là nghẹn ngào khóc rống, Phục Hy là Nhân tộc làm hết thảy, mỗi một cái Nhân tộc đều nhớ tại trong lòng, chưa từng quên, hôm nay Phục Hy muốn cách bọn họ mà đi, cái này làm cho Nhân tộc đối với Phục Hy sinh ra nồng đậm không bỏ.

	"Bái kiến thiên hoàng bệ hạ, bệ hạ thánh thọ vô cương." Vô số nhân tộc đối với Phục Hy thị lần nữa quỳ lạy xuống dưới, cùng lúc đó, một mảnh cực lớn công đức khánh vân theo ba mươi ba trọng thiên bên ngoài đánh xuống, hàng lâm đã đến Tế Thiên đài trên không.

	Lập tức một phân thành hai, trong đó có chín thành lớn nhỏ một phần, rơi xuống Phục Hy trong thân thể, mà cái kia một phần lại phân làm hai phần, lớn nhất một phần, hướng về Khổng Tuyên, bất quá lại bị Khổng Tuyên có đưa đến Phục Hy thị trên người, còn lại những công đức kia, rơi xuống trợ giúp Phục Hy trên thân người.

	Độc đắc chín thành nửa công đức Phục Hy, tu vi lập tức bắt đầu tăng lên, vốn là theo lúc ban đầu Thiên Tiên, tấn thăng đến Huyền Tiên, Thái Ất Huyền Tiên, Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên, Đại La Kim Tiên. . . .

	Phục Hy thị cảnh giới vẫn còn tăng lên, điều này khiến cho Hồng Hoang sở hữu đại năng chú ý, bọn hắn muốn nhìn Nhân tộc Tam Hoàng công đức, cụ thể có thể làm cho Nhân Hoàng, tấn thăng đến cái gì cảnh giới, có phải thật vậy hay không có thể đạt tới hai thi Chuẩn Thánh, hoặc là Chí Thánh, về phần Thánh Nhân, không có người tin tưởng, dù sao tạo ra Nhân tộc Nữ Oa mới chứng đạo rồi.

	Oanh. . . . . Phục Hy trong cơ thể, một hồi nổ vang, không trảm thi liền đã trở thành Chuẩn Thánh, Chuẩn Thánh sơ kỳ. . . . . Chuẩn Thánh trung kỳ. . . Chuẩn Thánh hậu kỳ. . . . . Chí Thánh, tại vô số đại năng dưới mắt, Phục Hy thị bất ngờ theo một cái Thiên Tiên, biến thành một vị Vô Thượng Chí Thánh đại năng, mặc dù không bằng Thánh Nhân, nhưng là Đạo Quả nhưng lại cùng Thánh Nhân không giống.

	Phục Hy trí nhớ của kiếp trước cũng đều bừng lên, lập tức, Phục Hy sắc mặt đại biến, hắn tựa hồ không thể tiếp nhận chính mình kiếp trước hết thảy, hắn là Nhân tộc, mà kiếp trước của hắn dĩ nhiên là Thánh Mẫu huynh trưởng, lại là Yêu tộc Thiên đình Hi Hoàng, Phục Hy nhìn xem phía dưới Nhân tộc, trong mắt ẩn ẩn ngấn lệ xẹt qua.

	"Hồng Hoang chỉ có Nhân tộc Phục Hy, Thiên Đạo giám chi." Phục Hy đối với Thượng Thiên một tiếng hô to, phía dưới những này nhân tộc khó hiểu, nhưng là trong hồng hoang đại năng nhưng lại đều hiểu rõ tới, cũng biết Phục Hy đã khôi phục trí nhớ của kiếp trước.

	Tế Thiên đài trên không Nữ Oa nhướng mày, huynh trưởng của nàng Phục Hy đã mất, về sau chỉ có Nhân tộc Phục Hy, về sau Phục Hy gặp lại nàng, cũng muốn tôn xưng một tiếng Thánh Mẫu nương nương, tình huynh muội đã không tại.

	"Thiên Hoàng trở về vị trí cũ." Huyền Đô Đại Pháp Sư một tiếng đi gọi nghe điện thoại, chợt Thiên Ngoại bay tới chín đầu Thần Long, lôi kéo một cái Long loan giá bay tới, bay đến Phục Hy trước mặt, nghe xuống dưới, cái này Cửu Thiên Thần Long chính là Hồng Vân phân phó, lại để cho Ngao Lương Thần theo Long giới chọn lựa chín cái Đại La Kim Tiên, với tư cách Tam Hoàng về sau cước lực.

	Phục Hy nhìn nhìn Nhân tộc, trong lòng có chút không đành lòng, bất quá vẫn là quay đầu đi chỗ khác, nhìn về phía Liệt Sơn thị nói ra: "Hoàng đệ về sau Nhân tộc tựu giao cho ngươi rồi, vi huynh tại Hỏa Vân Động chờ ngươi."

	Không đợi Liệt Sơn thị nói chuyện, Phục Hy lại đi tới Khổng Tuyên trước người, mà Khổng Tuyên chính vẻ mặt vui vẻ nhìn xem hắn, lập tức Phục Hy đối với Khổng Tuyên quỳ lạy xuống dưới, nói ra: "Sư tôn, Phục Hy muốn đi Hỏa Vân Động rồi, tạ sư tôn tài bồi."

	Chứng kiến Phục Hy đối với hắn hành lễ, Khổng Tuyên lập tức trong nội tâm cảm thấy vui mừng, Phục Hy đã khôi phục trí nhớ của kiếp trước, còn nhận hắn vi sư tôn, cái này đã phân biệt Phục Hy hết thảy, hắn cũng không có mượn này thoát ly Bồng Lai nhất mạch.

	"Đi thôi!" Khổng Tuyên cười mỉm nhìn xem Phục Hy, đưa hắn nâng dậy, lúc này nói ra, Phục Hy hôm nay đã chứng được Thiên Hoàng quả vị, xem như Hồng Hoang tôn sùng nhất cái đó một loại người, hắn cái này sư tôn trên mặt cũng có quang.

	Phục Hy ngồi trên Cửu Long xe, chợt chín đầu Thần Long, rồng ngâm một tiếng, liền hướng Hỏa Vân Động bay đi.

	Nhân vật chính cũng đã mất, những Chư Thiên kia đại năng cũng đều nguyên một đám thối lui, Lão Tử cưỡi Thanh Ngưu quay trở về Thái Thanh Cảnh, Nữ Oa ngồi ở Kim Phượng thượng diện cũng quay trở về Oa Hoàng thiên, Khổng Tuyên cũng đã đi ra, đồng thời Huyền Quân, Toại Nhân thị, Hữu Sào thị, Truy Y thị, đều nhao nhao rời đi.

	Tế trên sân thượng, để lại Liệt Sơn thị một người, lúc này Liệt Sơn thị chỉ cảm thấy trên vai của mình giống như đè xuống vạn trượng Thần Sơn, muốn đem hắn thật sâu đè sập, to như vậy Nhân tộc, về sau tựu do hắn đến thống trị rồi.

	Lúc này, Nhân tộc Đại trưởng lão, Kim Minh đạo nhân, đứng tại tế dưới thiên thai, nhìn về phía Liệt Sơn thị, lúc này cái thứ nhất bái xuống dưới, miệng nói chung chủ, đã có cái thứ nhất, tất cả Nhân tộc đều đã nghĩ đến Phục Hy thị trước khi đi nói lời, còn muốn đến Liệt Sơn thị làm ra công tích.

	"Bái kiến chung chủ." Vô số nhân tộc đối với Liệt Sơn thị hô to.

	Đã nghe được Nhân tộc la lên, Liệt Sơn thị từ trong trầm tư giựt mình tỉnh lại, nhìn xem phía dưới Nhân tộc, Liệt Sơn thị trong khoảng thời gian ngắn có chút mông, trong đầu của hắn lập tức xuất hiện Lý Dịch đối với hắn giảng thuật thống trị chi đạo.

	"Phục Hy Thiên Hoàng đã trở về vị trí cũ, chúng ta lúc này lấy vi Thiên Hoàng cao hứng, hôm nay là vạn dân cùng khánh." Liệt Sơn thị hô to một tiếng, lập tức hắn khí thế trên người dần dần bắt đầu vững vàng xuống, trong lòng áp lực không tại làm sao đại, có chút thích ứng chính mình chung chủ thân phận.

	Nhân tộc đều là phụ họa Liệt Sơn thị ý tứ, đều nhao nhao bắt đầu hoa chân múa tay vui sướng, vi Thiên Hoàng Phục Hy chúc mừng, đồng thời cũng vì mới chung chủ chúc mừng.

	Liệt Sơn thị nhập trú Trần Đô Nhân Hoàng cung, mới đầu vẫn còn có chút không thói quen, dù sao Nhân tộc miệng người phần đông, mặc dù mười mấy năm trước đã bị Phục Hy điều đi qua bồi dưỡng, nhưng là Liệt Sơn thị vẫn còn có chút vội vàng, trong lúc nhất thời không thể Bình Tâm khí cùng xử lý sự tình.

	Đối với Liệt Sơn thị trở thành chung chủ, trong Nhân tộc không có một cái nào có câu oán hận, dù sao Liệt Sơn thị công tích bày ở nơi nào, có thể nói Phục Hy tại không có làm chung chủ trước khi, đều không có Liệt Sơn thị công tích đại, làm cho Nhân tộc đi lên nông nghiệp xã hội, đây là vượt qua thời đại tiến bộ, hắn công tích lớn nhỏ, không thể dùng lời nói mà hình dung được.

	Liệt Sơn thị ngồi trên chung chủ về sau, chuyện thứ nhất, tựu là phát triển nông nghiệp, toàn lực làm cho Nhân tộc mỗi người nghề nông, Liệt Sơn thị tại nơi này trong lúc, có phát minh không ít thạch khí, đều là có về nông nghiệp bên trên, cái này làm cho Nhân tộc tại nông nghiệp bên trên tiến độ sâu sắc tăng lên.

	Mặc dù Nhân tộc còn có chịu đói, nhưng lại đã không nhiều lắm rồi, nếu là nói nông nghiệp không có lúc cao hứng, Nhân tộc có ba phần năm chịu đói, như vậy hiện tại Nhân tộc đoán chừng chỉ có một phần mười không đến số lượng.

	Ngũ cốc tại trong Nhân tộc triệt để lưu hành, bất quá mọi người cũng đều không có buông tha cho nuôi dưỡng lục súc nghĩ cách, nghề nông, nuôi dưỡng lục súc, tung lưới bắt cá, cái này đã đã trở thành Nhân tộc chủ lưu, về phần lên núi đi săn, thì là đã có rất ít người lên núi rồi.

 