 	Chương 79: Hậu Thổ Tâm Ma (hạ)

	"A. . ." Đại Tự Tại Thiên bên trong, La Hầu điên cuồng gầm thét, mắt thấy muốn đem Hồng Vân tinh khí, pháp tắc, nguyên thần hấp thu, thật không ngờ Hồng Vân trong cơ thể thậm chí có dị bảo, chẳng những không có thành công, hơn nữa lại để cho tổn thất của hắn một đạo Tâm Ma chi khí.

	"Hừ, vốn tưởng rằng ngươi hội đào thoát, không nghĩ tới còn dám tiến vào Hậu Thổ Tâm Ma, lần này ta bố trí xuống Thiên La Huyễn Cảnh, coi như là Hậu Thổ cái này Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên cũng muốn nhận lấy cái chết, vừa vặn đem ngươi cũng cùng nhau chém giết." La Hầu trong mắt sát khí tràn ngập, lập tức lại là vài đạo Tâm Ma chi khí tiến nhập U Minh giới.

	Tính cả Hồng Vân chém chết cái kia một đạo, La Hầu tổng cộng vận dụng mười đạo Tâm Ma chi khí, đó có thể thấy được La Hầu lần này là đập nồi dìm thuyền rồi, hắn vô số nguyên hội đến nay, mới ngưng tụ mười hai đạo Tâm Ma chi khí, lúc này đây vận dụng mười đạo.

	Hậu Thổ Tâm Ma bên trong, Hồng Vân một mực làm bạn tại Hậu Thổ bên người, đây hết thảy là đều là Hậu Thổ tưởng tượng ra được, sau đó lại tùy tâm ma ngưng tụ hết thảy chân thật hình ảnh, hình thành không gian, có thể nói tại đây hết thảy từ Hậu Thổ điểm xuất phát đến xem, đều là chân thật.

	Ở chỗ này làm bạn Hậu Thổ ba năm, Hồng Vân có đôi khi cũng cho rằng tại đây hết thảy đều là như vậy chân thật, bất quá trong ba năm này, Hậu Thổ cũng không tiếp thụ Hồng Vân, Hậu Thổ cho rằng Hồng Vân đã bị chết, nhưng là Hồng Vân lại biết, tại Hậu Thổ ở sâu trong nội tâm, không muốn tiếp nhận hắn cái này Hồng Vân.

	Cái kia cùng nàng cùng một chỗ, hơn nữa lưu lại tình yêu kết tinh Hồng Vân, cho dù là hư ảo, Hậu Thổ cũng tin tưởng cái kia thật sự, bởi vì Hậu Thổ ở sâu trong nội tâm chân thật nghĩ cách, là cùng Hồng Vân tư thủ cùng một chỗ, như vậy chỉ có ngắn ngủn mấy chục năm.

	Hồng Vân hiểu rõ đạo, Hậu Thổ trong tưởng tượng cái không gian này, bọn hắn có môt đứa con trai, tựu là trước trước người trung niên kia, tên là Hậu Thổ tưởng tượng Hồng Vân cho hắn lấy, tên là Lý Triết, họ Lý, là Hồng Vân nói cho hắn bản tính.

	Chứng kiến cái không gian này như vậy toàn diện, hơn nữa hết thảy đều là như vậy chân thật, Hồng Vân có mấy lần thiếu chút nữa cũng lâm vào trong đó, nhưng là cũng may có Hồng Mông Kiếm kích thích nguyên thần của hắn, cho hắn biết hết thảy đều là Huyễn cảnh.

	Hồng Vân cảm giác cái này không giống như là Tâm Ma, mà là Tâm Ma bố trí xuống trận pháp không gian, hết thảy bổn nguyên đều đến từ Hậu Thổ tưởng tượng, thì ra là cái này đại trận trận cơ là Hậu Thổ.

	Nghĩ tới điểm này, Hồng Vân cảm giác được sự tình khó giải quyết, hiện tại Hậu Thổ tay trói gà không chặt, trực tiếp chém giết, đại trận cũng liền rách, nhưng là Hồng Vân có thể không phải là vì phá trận, hắn là vì tựu Hậu Thổ, đương nhiên hắn suy nghĩ cẩn thận trong lòng ý nguyện, cũng muốn đang tại Hậu Thổ mặt thu hồi trước trước lời nói.

	"Hậu Thổ ta như thế nào chỉ thấy chúng ta nhi tử, chúng ta con dâu còn có cháu trai đâu? Ta tại sao không có thấy." Hồng Vân ngồi ở trong nội viện đối với Hậu Thổ chậm rãi nói, hắn tựu là lại để cho Hậu Thổ đem có thể tưởng tượng ra đến thứ đồ vật, toàn bộ nghĩ ra được, sau đó đánh vỡ hết thảy, trở về sự thật.

	Ba năm đến nay, có lẽ là bởi vì trước mắt Hồng Vân cùng trượng phu của mình lớn lên giống, Hậu Thổ cũng dần dần cùng Hồng Vân trao đổi, bất quá trước mắt Hồng Vân, nhưng mỗi lần đều muốn tự ngươi nói thành vợ của hắn, thì là lại để cho Hậu Thổ rất phản cảm.

	Đã nghe được Hồng Vân lời nói, Hậu Thổ lâm vào trầm tư: "Đúng rồi, con dâu của mình đâu? Tôn nhi của mình hay sao?" Hậu Thổ nghĩ đến con của mình chỉ là kết hôn sinh con rồi, có thể sẽ là hắn liền con dâu Tôn nhi đều còn không có nhìn thấy qua.

	Ngay tại Hậu Thổ cảm giác đạo đầu một mảnh mê muội thời điểm, đột nhiên hai cái thân ảnh xuất hiện tại đại môn bên ngoài, một người trung niên phu nhân mang theo một cái mười bảy mười tám tuổi chàng trai, đi đến.

	Hồng Vân nhìn thấy một màn này, lập tức có chút im lặng, Hậu Thổ sức tưởng tượng thật đúng là phong phú, ở đây tức cùng Tôn nhi nói nghĩ ra được tựu nghĩ ra được, Hồng Vân ngồi ở một bên lắc đầu, lộ ra bất đắc dĩ dáng tươi cười.

	Cái kia hai mẹ con đi vào Hậu Thổ tại đây đã thành lễ liền lại đi ra ngoài cửa, nhìn đến đây Hồng Vân liền biết được rồi, tại Hậu Thổ trong nội tâm, hay là hi vọng cùng Hồng Vân hai người cùng một chỗ, bằng không như thế nào cái kia tưởng tượng ra được nhi tử một nhà, đều là xuất hiện một lần, liền không thấy rồi.

	"Ngươi ưa thích Hồng Vân cái kia một điểm đâu?" Hồng Vân đột nhiên đối với Hậu Thổ hỏi, hắn muốn nhìn một chút Hậu Thổ ở sâu trong nội tâm ưa thích chính mình cái gì.

	Già nua Hậu Thổ, nghe được Hồng Vân lời nói, thanh âm có chút khàn khàn nói: "Hắn mỗi một điểm ta đều ưa thích, ta muốn cùng vân vĩnh viễn cùng một chỗ."Coi như là già như vậy thái Hậu Thổ, nói đến đây, sắc mặt đều có chút ửng đỏ.

	Hồng Vân cũng là biến sắc, đây là Hậu Thổ bản tâm nói như vậy, Hồng Vân cũng là cả kinh thật không ngờ Hậu Thổ vậy mà sẽ nói ra loại lời này, lại để cho hắn trong khoảng thời gian ngắn đều có chút xử chí không kịp đề phòng.

	"Trong trí nhớ của ngươi còn có những người khác sao? Ví dụ như huynh trưởng của ngươi các loại." Hồng Vân tránh được chủ đề, hướng về Hậu Thổ dò hỏi.

	Tại mảnh không gian này ở bên trong, Hồng Vân chỉ cảm thấy rồi, tại đây chỉ có bọn hắn cái gọi là toàn gia, cũng không tồn tại những người khác, Hồng Vân muốn biết Hậu Thổ còn có hay không Hồng Hoang ý thức, nếu không có nói, hắn rất khó phá khai mảnh không gian này.

	Hậu Thổ con mắt một hồi hoảng hốt, nàng tựa hồ tại cố gắng nhớ tới chính mình qua lại, có lẽ khả năng nàng đã già, trí nhớ thoái hóa rồi, không nhớ nổi trước khi đến sự tình, tối thiểu tại Hậu Thổ trong lòng là cho là như vậy.

	Hồng Vân không có lại tiếp tục hỏi tiếp, mà là đã ra cái nhà này, hắn ở chỗ này ba năm, vẫn luôn là đứng ở trong nội viện, hắn muốn nhìn một chút sân nhỏ bên ngoài là cái gì, có thể hay không trực tiếp phá cái này đại trận.

	Quả nhiên, như là Hồng Vân trong nội tâm suy nghĩ, ra sân nhỏ là hoang vu một mảnh, toàn bộ thiên địa đều là ở vào Hỗn Độn trạng thái, chỉ có cái nhà kia là bình thường, Hồng Vân một bước bước ra, tiến nhập cái này cái gọi là Hỗn Độn.

	Hồng Vân cảm thấy một tia ma khí, trong nội tâm lập tức nghĩ tới điều gì, lúc này liền tại đây hoang vu bên trong nói ra: "La Hầu ngươi cũng dám đánh lén bần đạo, ngươi cũng đã biết hậu quả là cái gì, Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên sơ kỳ, ngươi cho rằng bần đạo không đối phó được ngươi?"

	Hồng Vân ở chỗ này nói lời, toàn bộ đều truyền vào đang ở Đại Tự Tại Thiên bên trong La Hầu trong tai, Hậu Thổ Tâm Ma bên trong bất cứ chuyện gì, La Hầu đều biết hiểu, kể cả Hồng Vân ý định về sau đất trí nhớ đánh vỡ đại trận, nhưng là La Hầu nhưng lại lợi dụng tâm ma lực, đem Hậu Thổ trí nhớ cho ảnh hưởng tới, khiến nàng nghĩ không ra ngoại trừ Hồng Vân ngoại trừ sự vật.

	"Long Hán đại kiếp thời điểm cùng Hồng Quân tiểu nhi cùng một chỗ vây công bần đạo Ngũ Hành đạo nhân, hẳn là đạo hữu a! Cái này nhân quả nhưng lại đã đến chấm dứt lúc sau." La Hầu thanh âm tại đây phiến hoang vu chi địa vang lên.

	"Nhân quả!" Hồng Vân cười cười, vật này là cường giả ức hiếp kẻ yếu công cụ, đương nhiên cũng là kẻ yếu tranh thủ đồng tình công cụ, dù sao cái này nhân quả coi như là Hồng Vân không trả ai thì phải làm thế nào đây, hết thảy đều là xem bản tâm.

	"La Hầu ngươi không muốn bị diệt hay là thành thành thật thật ở Đại Tự Tại Thiên đợi, nếu không bần đạo nhất định trở về Đại Tự Tại Thiên cùng ngươi luận đạo một phen." Hồng Vân nghiêm nghị nói ra.

	"Ha ha .", Hồng Vân tiểu nhi, ngươi hay là phá bổn tọa Thiên La Huyễn Cảnh rồi nói sau! Ha ha. . . . ." La Hầu tiếng cười ở chỗ này truyền đãng.

 