 	Chương 76: Mười hai vạn chín ngàn 600 lần Luân Hồi

	Hồng Vân Cung bên trong, Ngao Thần cung kính quỳ gối Hồng Vân trước mặt, chính một bộ nghi hoặc bộ dạng nhìn xem Hồng Vân, trong ánh mắt tràn ngập tò mò, sư tổ muốn cho hắn an bài sự tình, trong lòng của hắn nghĩ đến sẽ để cho hắn đi làm sao?

	Bất quá vô luận lại để cho đi làm cái gì, hắn cũng có thể ly khai Bồng Lai đảo rồi, có thể đi Hồng Hoang đại lục đi chơi đùa nghịch một phen, hắn xuất thế đến nay chưa bao giờ ly khai qua Bồng Lai đảo một bước, hơn nữa phần lớn thời giờ đều tại Luyện Tâm Tháp bên trong, cái này lại để cho tiểu nhi tâm tính Ngao Thần, làm sao có thể đủ đợi đến ở.

	"Sư tổ ngươi muốn cho ta đi làm cái gì? Ta sớm muốn đi Hồng Hoang nhìn một chút." Ngao Thần nhìn xem Hồng Vân vội vàng nói.

	Hồng Vân nhắm hai mắt, hắn không để ý đến Ngao Thần lời nói, mà là tại suy tính lấy Nhân tộc sự tình, bất quá lúc này Thiên Cơ có chút hỗn loạn, nhất định là có người đem Thiên Cơ quấy rầy, tại trong hồng hoang có thể làm được một bước này người không nhiều lắm, lại để cho Hồng Vân tính toán không đi ra là ai làm, vậy thì lại càng không nhiều hơn.

	"Xem ra Hồng Quân đã chú ý Nhân tộc sự tình, Luân Hồi ba vạn sáu ngàn thế Địa Hoàng, đã không có trên người của ta là bất luận cái cái gì khí tức, hắn có lẽ không thể nhận ra cảm giác, bất quá bước tiếp theo nhưng lại khó đi nha." Hồng Vân trong nội tâm nghĩ đến, hơn nữa coi như là hiện tại Thiên Cơ hỗn loạn, hắn cũng có thể tính ra một ít về Nhân tộc sự tình.

	Hồng Vân thật không ngờ chính là, Hồng Quân vậy mà muốn làm cho Nhân tộc cùng Long tộc dẫn phát chiến tranh, đây đối với Bồng Lai nhất mạch có thể không là một chuyện tốt tình, dù sao hôm nay Nhân tộc chủ đạo nhân vật, cùng với Long tộc Long Hoàng, đều là hắn Hồng Vân đệ tử, nếu như hai tộc đánh nhau, sẽ để cho Hồng Vân không tốt hóa giải.

	Thầm thở dài thoáng một phát Hồng Quân thủ đoạn, Hồng Vân tâm tư nhanh quay ngược trở lại phía dưới, nghĩ ra một cái đối sách, cái kia chính là lại để cho Ngao Thần nhập Nhân tộc, Hồng Quân đã an bài cái này một chỗ, vậy hắn Hồng Vân cũng hãy theo lấy hắn rơi xuống tổng thể.

	"Ngươi đi trong Nhân tộc, tìm cho ngươi Huyền Quân sư thúc, lại để cho hắn đem ngươi an bài đến trong Nhân tộc, sư tổ giao cho nhiệm vụ của ngươi tựu là, quản tốt Long tộc đệ tử, đừng cho bọn hắn tại Nhân tộc làm xằng làm bậy, đi thôi!" Hồng Vân đối với Ngao Thần nói ra.

	Cũng không đợi Ngao Thần đang nói cái gì, liền trực tiếp vung tay lên, lập tức một đạo không gian đường hầm xuất hiện, đem Ngao Thần ném đi đi vào, hơn nữa Hồng Vân trên người, Huyền Quang lóe lên, bám vào Ngao Thần trên người, cùng nhau biến mất tại không gian đường hầm bên trong.

	"Xem ra mình thi cũng muốn vào luân hồi rồi, bằng không thì thời gian có chút gấp gáp rồi, đến lúc đó làm trễ nãi chứng đạo tựu có chút phiền phức rồi." Hồng Vân nghĩ đến dùng Thời Gian pháp tắc ký thác Lý Dịch, trong nội tâm đã có chủ ý, đương mặc dù là vung tay lên, cả người biến mất tại Hồng Vân Cung.

	Đương Hồng Vân tái xuất hiện thời điểm, đã đi tới trong Nhân tộc một tòa kỳ trên núi, cũng là Nhân tộc Liệt Sơn thị tôn sùng là Thần Sơn tồn tại, Thiên Quỳnh Sơn.

	"Bản tôn không tại Bồng Lai đảo tu hành, đến ta này đạo trường có chuyện gì?" Lý Dịch chứng kiến trước mắt đột nhiên xuất hiện Hồng Vân, thản nhiên nói, phảng phất hai người không hề giống bản tôn cùng Tam Thi quan hệ, mà như hai cái đã gặp mặt vài lần đạo hữu.

	Hồng Vân có chút im lặng, đây cũng là lúc trước Tam Thi đưa tới biến hóa, đưa đến Lý Dịch cái này mình thi, có chút dị biến, không muốn những thứ khác Tam Thi, vậy mà đã có được ý thức của mình, sinh ra độc lập tính cách, cũng may không ảnh hưởng Hồng Vân chứng đạo chi lộ, nếu không, Hồng Vân chỉ có thể nhịn đau nhức đem Lý Dịch diệt sát, lại trảm mình.

	"Thời gian vừa đến, là thời điểm vào luân hồi rồi, đi thôi, bần đạo tự mình tiễn đưa ngươi vào luân hồi." Hồng Vân nói ra, nhưng là tổng cảm giác có chút không được tự nhiên, đây không phải tiễn đưa chính mình vào luân hồi sao?

	"Ân." Lý Dịch nhẹ gật đầu, hắn sớm đã biết rõ có giờ khắc này, nhưng là thật không ngờ đến nhanh như vậy, chẳng lẽ cái này là Hồng Vân không cho hắn làm Địa Hoàng sư tôn lý do sao? Về phần thiên đạo đại thế, Lý Dịch có thể không tin dùng hiện tại Hồng Vân lực lượng còn e ngại.

	"Tại vào luân hồi trước khi, ta có một chuyện không rõ, kính xin bản tôn giải thích nghi hoặc." Lý Dịch nói xong, nhìn xem Hồng Vân, chờ đợi Hồng Vân đối với câu trả lời của hắn.

	"Ngươi muốn hỏi, bần đạo đã biết được, không thể nói, cũng không thể nói, bần đạo cũng sẽ không nói." Lý Dịch cũng không hỏi đi ra ngoài là cái gì, Hồng Vân liền trực tiếp kiên định cự tuyệt Lý Dịch, hơn nữa thái độ hay là như vậy kiên quyết.

	"Vì sao ta không thể làm Liệt Sơn thị sư tôn, chẳng lẽ chỉ vì ta sắp vào luân hồi sao?" Nghe được Hồng Vân lời nói, Lý Dịch hay là đem mình muốn hỏi hỏi lên, hắn mặc dù là Hồng Vân Tam Thi, nhưng lại đã có ý thức của mình.

	Hồng Vân lắc đầu, hắn không thể nói, đáp án một khi công bố, như vậy Thiên Đạo sẽ gặp phát giác dấu vết để lại, đến lúc đó Hồng Vân vô số nguyên hội mưu đồ, sẽ toàn bộ kiếm củi ba năm thiêu một giờ, đây đối với Hồng Vân mà nói là đả kích trí mệnh.

	Ánh mắt bắn ra một đạo thần quang, lập tức tại Hồng Vân cùng Lý Dịch xuất hiện trước mặt một đầu Không Gian Chi Môn, đúng là đi thông U Minh giới, Hồng Vân chính mình đem Lý Dịch dẫn vào U Minh giới.

	Đi vào U Minh giới bên trong, Hậu Thổ đã tại Lục Đạo Luân Hồi chờ đã lâu, nàng trước trước tựu đã được đến Hồng Vân truyền âm, muốn nàng trợ giúp Lý Dịch Luân Hồi chuyển thế, đem trên người có quan hệ Hồng Vân hết thảy, toàn bộ phai mờ.

	Hồng Vân biết được Lý Dịch bất đồng cùng Địa Hoàng, Lý Dịch là của mình mình thi, cũng là kiếp trước của mình, hơn nữa đã có tự ý thức của ta, muốn phai mờ sẽ rất khó, coi như là Hồng Vân cũng không dám cam đoan có thể ở chứng đạo thời điểm, Lý Dịch có thể làm được chính thức địa vị.

	Hồng Vân cùng Lý Dịch đi vào Lục Đạo Luân Hồi, thấy được Hậu Thổ, Hồng Vân đi tới, nói ra: "Vừa muốn phiền toái đạo hữu rồi, thật là làm cho bần đạo có chút hổ thẹn."

	Hậu Thổ hé miệng cười cười, nàng tự nhiên hi vọng trợ giúp Hồng Vân rồi, tốt nhất là cái gì đều có thể giúp đỡ nổi, Hậu Thổ đối với tại Hồng Vân tình nghĩa tựa hồ đã vượt qua bình thường đạo hữu bạn tri kỉ chi tình nghĩa, không qua Hậu Thổ cũng không biết cái này thuộc về cái gì, dù sao tại nàng cho rằng chỉ cần có thể trợ giúp đến Hồng Vân, tựu thật cao hứng, so tu vi của mình tái tiến một bước đều muốn vui vẻ.

	"Đạo Quân nhiều lần giúp ta, hôm nay ta có thể đủ trợ giúp Đạo Quân, tự nhiên là không thể tốt hơn rồi, Đạo Quân không cần đa lễ." Hậu Thổ nhìn xem Hồng Vân, trong ánh mắt lộ ra khác thần thái.

	Hồng Vân bị Hậu Thổ như vậy nhìn xem có chút xấu hổ, lúc này một chỉ bên cạnh Lý Dịch, lập tức một đạo thần thông rót vào Lý Dịch thân hình, lại để cho Lý Dịch hóa thành một đám thanh khí, mà Lý Dịch trong cơ thể Thời Gian pháp tắc thì là về tới Hồng Vân trong cơ thể.

	Hậu Thổ gặp đạo này thanh khí, lập tức thi triển Luân Hồi chi lực, Lục Đạo Luân Hồi chuyển động, đem có quan hệ với Lý Dịch hết thảy toàn bộ quấy rầy, bất nhập Thiên Đạo, bất nhập mà nói, bất nhập nhân đạo, bất nhập Tu La Đạo, bất nhập Ngạ Quỷ Đạo, bất nhập Súc Sinh Đạo.

	"Sáu đạo chuyển động chặt đứt nhân quả." Hậu Thổ một tiếng khẽ kêu, Lục Đạo Luân Hồi ánh sáng phát ra rực rỡ, từng đạo Luân Hồi chi lực đem cái kia sợi thanh khí bao khỏa, dần dần một cái thân hình xuất hiện, đúng là Lý Dịch trước kia thân hình, bất quá nhưng bây giờ là linh hồn trạng thái.

	"Mười hai vạn chín ngàn 600 lần Luân Hồi, phai mờ ngươi ấn ký, ta đến lúc đó sẽ tăng nhanh hắn Luân Hồi thời gian, hi vọng có thể trợ giúp Đạo Quân." Hậu Thổ nhìn về phía Hồng Vân chậm rãi nói ra.

	Hồng Vân nhìn xem dừng lại tại Lục Đạo Luân Hồi trên không Lý Dịch, lúc này đưa tay chỉ đi, đem Lý Dịch đã đánh vào nhân đạo bên trong, lại để cho hắn lâm vào không chừng mực Luân Hồi bên trong.

 