 	Chương 75: Ngao Thần xuất quan

	Bồng Lai đảo phía trên, Hồng Vân ngồi tại hậu sơn Hồ Lô Đằng xuống, nhìn phía xa Tam Quang Thần Thủy trì, bên trong lúc này nhiều ra một cái thằn lằn, đúng là Ngao Lương Thần nhi tử, Ngao Thần, vậy mà lúc này đã Đại La Kim Tiên rồi, như vậy tốc độ tu luyện, quả thực ao ước sát người bên ngoài.

	Mặc dù đã Đại La Kim Tiên rồi, nhưng là Hồng Vân cũng nhìn không tốt, Hồng Vân cho rằng Ngao Thần tiến triển quá là nhanh, như vậy căn cơ bất ổn, mặc dù là thánh hai đời, nhưng là không có thâm hậu căn cơ, tại đồng bậc bên trong vĩnh viễn đều là kế cuối.

	Tu hành thế hệ, mặc dù có hậu trường là tốt, nhưng là thái quá mức dựa vào hậu trường, vậy thì rơi xuống tầm thường, Hồng Vân không hy vọng Bồng Lai nhất mạch Nhị đại đệ tử đứng đầu, rơi vào tầm thường.

	Khá tốt chính là, Ngao Thần tâm tính xem như thượng giai, điểm ấy đến lúc đó lấy Hồng Vân vui mừng, cái này Tiểu Bất Điểm đã nhiều năm như vậy rồi, hay là như là Nhân tộc bốn năm tuổi em bé lớn nhỏ, phảng phất chưa trưởng thành bình thường, Hồng Vân nhưng lại lắc đầu cười khổ, không phải chưa trưởng thành, mà là trên người của hắn tích lũy quá nhiều pháp lực, không thể linh hoạt vận dụng cùng phóng thích, lại để cho thân thể của hắn hay là tiểu hài tử lớn nhỏ.

	Ngao Thần vừa ra Luyện Tâm Tháp, Hồng Vân tựu lại để cho Ngao Thần tiến nhập Tam Quang Thần Thủy trong ao tắm rửa, cải thiện nhục thể của hắn, cùng với củng cố tu vi của hắn, bởi vậy có thể thấy được, Hồng Vân đối với Ngao Thần yêu thích, dù sao hắn bất cứ một người đệ tử nào đều không có hưởng thụ qua loại này đãi ngộ.

	Ba thước lớn nhỏ long thân bên trên tản ra Thất Thải hào quang, đây chính là Hồng Vân lúc trước rót vào Thất Thải Hồ Lô Đằng tinh khí hiệu quả, lại để cho Ngao Thần đã có được trong đó trong đó bổn nguyên, sau một lát, Ngao Thần theo Tam Quang Thần Thủy ao ở bên trong bay ra, lập tức hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, trên không trung giống như một đạo cầu vồng.

	"Tới." Hồng Vân nhàn nhạt nói một tiếng, nhưng là thanh âm của hắn, nhưng lại truyền vào mà đến đang tại chơi đùa Ngao Thần trong tai, nghe được sư tổ đi gọi nghe điện thoại, Ngao Thần long thân bãi xuống, hướng Hồng Vân bay đi, đứng tại Hồng Vân phía trên.

	"Vô lễ." Hồng Vân một chỉ, lập tức một đạo pháp lực bắn về phía Ngao Thần trên người, lập tức trăm trượng thân hình ngã rơi xuống, vừa vặn đã rơi vào Hồng Vân trước mặt.

	Ngao Thần biến hóa thành hình người, một cái phấn Đô Đô bốn năm tuổi tiểu hài tử, chính bỉu môi nhìn xem Hồng Vân, nói ra: "Sư tổ ngươi thật ác độc tâm, đem ta đánh rớt xuống đến, đau chết mất." Oán trách đôi mắt nhỏ thần, nhìn xem Hồng Vân.

	Hồng Vân ha ha cười cười, nhìn xem Ngao Thần, trong lòng tự nhủ ngươi cũng biết cái này Hồng Hoang phía trên, có ai dám tại trên đầu của ta dừng lại, tựu tính toán có cũng đều đã thân vẫn đạo tiêu tan.

	"Ngươi hôm nay đã Đại La Kim Tiên rồi, đi gặp thoáng một phát cha mẹ của ngươi, sau đó lại trở lại, sư tổ có chuyện muốn phân phó ngươi đi làm, ngươi cần phải làm tốt rồi, bằng không thì sư tổ nhưng là phải hung hăng đánh ngươi rồi." Hồng Vân nhìn xem Ngao Thần thản nhiên nói.

	Nhưng là nghe được Ngao Thần trong tai nhưng lại cảm giác đạo bờ mông xiết chặt, lúc này không nghịch ngợm, mà là nghe xong Hồng Vân lời nói, bay về phía Lương Thần Cung, hắn cũng rất muốn mẹ của mình.

	Lương Thần Cung bên trong, Ngao Lương Thần cùng Tây Vương Mẫu đều là theo Long giới phản trở lại, Tây Vương Mẫu cảnh giới cũng ổn định, bọn hắn còn là tưởng niệm Ngao Thần, đột nhiên cảm thấy Ngao Thần khí tức, đều đã minh bạch Ngao Thần ra Luyện Tâm Tháp, lúc này tựu muốn đi tìm Ngao Thần, nhưng là cảm thấy Ngao Thần bị Hồng Vân gọi đi, hơn nữa bị ném đã đến Tam Quang Thần Thủy trong ao, lúc này cũng đều không tại đi tìm Ngao Thần rồi.

	Đây là Ngao Thần cơ duyên, mà ngay cả Ngao Lương Thần đều không có hưởng thụ qua đãi ngộ, bọn hắn cũng không muốn can thiệp con mình kỳ ngộ, chỉ có thể đè xuống tâm tình kích động, tại Lương Thần Cung bên trong thời gian dần qua chờ lấy.

	"Phụ hoàng, mẫu hậu ta đi ra." Một cái tiểu thân ảnh, nhanh chóng xuyên qua Lương Thần Cung bên trong đại điện, đi tới Nội Điện, chứng kiến Ngao Lương Thần cùng Tây Vương Mẫu kêu lớn lên.

	Tây Vương Mẫu nghe được thanh âm, ngây ngốc một chút, lập tức liền tỉnh dậy đi qua, nhìn về phía chạy tới Ngao Thần, lập tức trong mắt xâm đỏ lên, lúc này đem Ngao Thần bế lên, cẩn thận nhìn một chút, nhìn xem con của mình có hay không tại Luyện Tâm Tháp bị thương tổn.

	Luyện Tâm Tháp bên trong có thể là có thêm từng cái tu vi đẳng cấp tu sĩ ở trong đó, đều là Ngao Lương Thần tự tay tiễn đưa đi vào, những cái kia đều là chọc phải Bồng Lai đảo, hoặc là làm nhục Hồng Vân tu sĩ.

	"Muốn chết mẫu hậu rồi, nhanh cho ta xem xem chúng ta Thần nhi có hay không lớn lên." Ôm Ngao Thần, Tây Vương Mẫu tựu biến thành một cái bình thường mẫu thân, không còn là cao cao tại thượng Hỗn Nguyên đại năng, nhìn xem Ngao Thần chỉ có mấy tuổi lớn nhỏ bộ dạng, không khỏi khơi dậy Ngao Thần.

	"Mẫu hậu mau buông ta xuống, ta thế nhưng mà rồng đực." Ngao Thần theo Tây Vương Mẫu trên người vùng vẫy xuống, sau đó chỉnh ngay ngắn chính cái yếm của mình, nghiêm mặt đối với Tây Vương Mẫu nói ra, lại để cho Tây Vương Mẫu trong lúc nhất thời có chút cười khổ không được.

	"Cho ta xem xem ta cái này Long Thái tử." Ngao Lương Thần nói xong liền đem Ngao Thần bế lên, sau đó nhìn Ngao Thần chậm rãi nói, bất quá cùng Tây Vương Mẫu bất đồng chính là, Ngao Lương Thần chủ yếu là tại kiểm tra Ngao Thần tu vi.

	"Tiến triển có chút nhanh, lúc trước ta tu luyện tới Đại La Kim Tiên thời điểm, có thể sẽ là dùng suốt một cái nguyên hội, căn cơ mới là trọng yếu nhất." Ngao Lương Thần chậm rãi nói, nhìn xem Ngao Thần, ý tứ không cần nói cũng biết.

	"Phụ hoàng ngươi như thế nào cùng sư tổ đồng dạng, ta tu luyện nhanh không tốt sao? Ta thế nhưng mà hai đời thủ tịch đệ tử, muốn thì không bằng về sau sư đệ sư muội, vậy thì cũng không hay rồi." Ngao Thần như cùng một cái tiểu đại nhân bình thường, nghiêm trang nói.

	"Thần nhi không thể nói bậy, ngươi phải nghe ngươi sư tổ lời nói, cái kia đều là vì muốn tốt cho ngươi, hơn nữa, ngươi còn có cái sư đệ rất xa vượt qua ngươi, mà ngay cả ngươi Thất sư thúc đều không bằng ngươi cái kia sư đệ." Tây Vương Mẫu nghiêm túc nói, lập tức có cười đem Phục Hy sự tình nói ra.

	"Hắc hắc, tựu tính toán càng lợi hại, cũng là sư đệ của ta, ta muốn đi Hỏa Vân Động nhìn xem sư đệ." Ngao Thần trong mắt hiện quang nói.

	"Đi Hỏa Vân Động nhưng là phải trải qua ngươi sư tổ đồng ý." Ngao Lương Thần mỉm cười, hắn biết được Hỏa Vân Động vốn là Hồng Vân động phủ, bất quá hiện tại Hồng Vân đã có Bồng Lai đảo vi đạo trường, nhưng lại đem cái này Hỏa Vân Động ban thưởng đi ra ngoài, dù sao cũng không có chảy tới ngoại nhân trên người, Phục Hy hay là hắn Bồng Lai nhất mạch Nhị đại đệ tử.

	"Đúng rồi, sư tổ nói để cho ta thấy các ngươi một mặt, sau đó nhanh đi về, sư tổ còn có chuyện để cho ta đi làm, phụ hoàng mẫu hậu, ta đi trước." Ngao Thần nói xong liền nhảy nhảy đát đát rời đi Lương Thần Cung.

	Ngao Lương Thần cùng Tây Vương Mẫu liếc nhau một cái, đều nhao nhao nghĩ đến Ngao Thần nhỏ như vậy, sư tôn làm sao có thể sẽ cho hắn bố trí nhiệm vụ, nhưng nhìn lấy Ngao Thần hưng phấn ra Lương Thần Cung, liền biết được, Ngao Thần không có lừa gạt bọn hắn.

	"Sư tôn như thế nào sẽ cho Thần nhi nhiệm vụ, hắn nhỏ như vậy có thể làm cái gì." Tây Vương Mẫu có chút không giải thích được nói.

	Ngao Lương Thần mặc dù cũng là khó hiểu, nhưng là Hồng Vân đã làm như vậy, tự nhiên có ý nghĩ của hắn, huống hồ Ngao Thần mặc kệ lớn bao nhiêu, nhưng tu vi của hắn đã Đại La Kim Tiên rồi, là thời điểm đi ra ngoài kinh nghiệm một phen rồi.

	"Sư tôn làm hết thảy đều là vi Thần nhi tốt, chúng ta không cần phải xen vào rồi, dù sao chỉ cần trong nháy mắt, chúng ta có thể tính ra Thần nhi đang làm cái gì, coi như là gặp được nguy hiểm, chúng ta cũng có thể kịp thời đuổi tới, không cần lo lắng."

 