 Chương 364: Hồng Vân cùng Hậu Thổ quyết định

	Hậu Thổ vốn là không có ý định làm Đạo Hi hiện tại ly khai, bởi vì hiện tại Đạo Hi vẫn chỉ là Đại La Kim Tiên, vẫn chỉ là một đứa bé, liền bảo vệ mình đều làm không được, nhưng nhìn Hồng Vân một mực tại kiên trì chuyện này, Hậu Thổ cũng chỉ có thể đáp ứng.

	Nhưng là tại Hậu Thổ nghĩ đến, Đạo Hi một người tiến về bên ngoài Hỗn Độn lời nói, cái này chỉ định là không thể, một cái Đại La Kim Tiên đi bên ngoài Hỗn Độn, đây không phải muốn chết sao?

	Hồng Vân trầm tư thoáng một phát, tiến về bên ngoài Hỗn Độn, cửu tử nhất sinh, vô cùng hung hiểm, dù sao Hồng Vân coi như là tại cường đại, tay của hắn cũng duỗi không đến bên ngoài Hỗn Độn đi, đến lúc đó một cái Đại La Kim Tiên bị Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đuổi giết lời nói, cái kia chỉ định khó có thể chạy trốn.

	Hậu Thổ nói lời, cũng không phải là không có đạo lý, lại để cho một người đệ tử cùng theo một lúc tiến về, lẫn nhau tầm đó có thể chiếu ứng lẫn nhau cũng không tệ lắm, chỉ có điều Hồng Vân đang suy nghĩ lại để cho người đệ tử kia tiến về, hắn có mười hai đệ tử, bảy cái thân truyền đệ tử, năm cái ký danh đệ tử.

	Nếu là nói tu vi lời nói, như vậy không hề nghi ngờ, là Ngao Lương Thần tu vi cao nhất, nhưng là Ngao Lương Thần hôm nay đã có thê thất, hiển nhiên không thích hợp cùng Đạo Hi cùng một chỗ tiến về bên ngoài Hỗn Độn, như vậy tựu đếm tới Khổng Tuyên rồi, chỉ có điều Khổng Tuyên chính là nho giáo khai sang giả, không thể ly khai Hồng Hoang.

	Về phần Huyền Quân, Toại Nhân thị, Hữu Sào thị, Truy Y thị, Thương Hiệt, Hồ Mị, Thôn Thiên, Phong Lăng, Khương Tử Nha cũng đều không thích hợp, duy nhất thích hợp tiến về đúng là Vân Tiêu rồi, hơn nữa Vân Tiêu tu vi cũng còn có thể, có thể làm cho hai người bọn họ tại bên ngoài Hỗn Độn tự bảo vệ mình.

	"Vậy hãy để cho Vân Tiêu cùng hi nhi cùng một chỗ tiến về a, dù sao hi nhi cũng là theo chân Vân Tiêu lớn lên, vừa vặn hai người bọn họ cùng một chỗ ngươi ta cũng yên tâm." Hồng Vân nghĩ nghĩ, cuối cùng nhất hay là quyết định lại để cho Vân Tiêu cùng một chỗ tiến về.

	"Cái kia Tiểu Hi muốn hay không cùng theo một lúc đi đâu?" Hậu Thổ nghĩ tới Đạo Hi ưa thích chính là cái kia tiểu hồ yêu, tại là đối với Hồng Vân nói ra.

	"Cùng đi chứ, nếu không phải đi lời nói, hi nhi đạo tâm không cách nào bình phục, coi như là đã đến bên ngoài Hỗn Độn, cũng không cách nào tăng lên tu vi của mình, đi ra đạo của mình." Hồng Vân thản nhiên nói.

	"Vậy ngươi chuẩn bị lại để cho hi nhi lúc nào ly khai đâu? Nếu không chờ Tây Du về sau a!" Hậu Thổ không muốn Đạo Hi sớm như vậy ly khai, tại Hậu Thổ cho rằng, Đạo Hi vẫn luôn là một cái không có lớn lên hài tử, nàng muốn ở lâu Đạo Hi một thời gian ngắn.

	"Đã quyết định vậy thì việc này không nên chậm trễ, tựu trong khoảng thời gian này a! Hơn nữa không được bao lâu Hồng Quân đạo hữu chỉ sợ muốn đến Bồng Lai đảo rồi." Đối với Tây Du bên trên sự tình, Hồng Vân tự nhiên là nhất thanh nhị sở, Đạo Hi như thế xằng bậy, Tây Du còn thế nào tiến hành, Như Lai Phật Tổ tự nhiên sẽ hướng Hồng Quân Đạo Tổ cáo trạng.

	Mà Đạo Hi chỉ là một cái tiểu bối, Hồng Quân Đạo Tổ tất nhiên sẽ không làm khó Đạo Hi, như vậy cũng chỉ có tiến về Bồng Lai đảo, tìm chính mình người làm cha, lại để cho chính mình đem Đạo Hi cho gọi về đến, chỉ có điều Hồng Vân cũng đúng lúc muốn đem Đạo Hi cất bước.

	"Ha ha. . . Ta cái này miệng đoán chừng là Khai Quang rồi, Hồng Quân đạo hữu đã tới rồi." Hồng Vân nhìn xem Bồng Lai đảo bên ngoài, sau đó vung tay lên, là xuất hiện một cái thông đạo, theo Bồng Lai bên ngoài, thông đến Hồng Vân Cung.

	Hồng Quân Đạo Tổ đi tới Bồng Lai đảo bên ngoài, đang muốn lên tiếng gọi Hồng Vân, nhưng lại thấy được một cái thông đạo xuất hiện, cười cười, là đi vào, sau đó trực tiếp là đã đến Hồng Vân Cung bên trong.

	"Đây là cái gì Phong Tướng Hồng Quân đạo hữu thổi tới?" Hồng Vân biết rõ còn cố hỏi đạo.

	"Đạo hữu cái này thật đúng là biết rõ còn cố hỏi a! Cái này tam giới sự tình còn có thể thoát được qua đạo hữu pháp nhãn không thành, lần này đến đây đạo hữu nhưng là phải tương trợ một hai a!" Hồng Quân Đạo Tổ đối với Hồng Vân cười nói, trên mặt có chút ít vẻ xấu hổ.

	"Đạo hữu yên tâm đi! Chúng ta đã quyết định đem hi nhi mang đến bên ngoài Hỗn Độn lịch lãm rèn luyện, cái này Tây Du sự tình, hi nhi sẽ không lại quấy rầy." Hậu Thổ thản nhiên nói.

	"Cái gì! Đưa đến bên ngoài Hỗn Độn, cái này. . . . Đạo Hi còn nhỏ, nhưng lại chỉ là Đại La Kim Tiên, cứ như vậy tiến về bên ngoài Hỗn Độn lời nói, có rất lớn nguy hiểm, đạo hữu cùng nương nương nghĩ lại a!" Hồng Quân Đạo Tổ mặc dù muốn cho Hồng Vân đem Đạo Hi điều đi, nhưng là thật không ngờ Hồng Vân vợ chồng ác như vậy, vậy mà làm Đạo Hi tiến về bên ngoài Hỗn Độn.

	"Ngọc bất trác bất thành khí, tử không giáo không ra gì, không trải qua gặp trắc trở làm sao có thể đủ phát triển, Đại La Kim Tiên tu vi đã đầy đủ rồi, Thái Cổ thời kì làm bọn chúng ta đây không phải liền Đại La Kim Tiên đều không có đạt tới sao? Không giống với đã trở thành hiện tại chí cao." Hồng Vân nói ra.

	Hồng Quân Đạo Tổ nhẹ gật đầu, mặc dù lời nói là cái lý, nhưng là cái này tiến về bên ngoài Hỗn Độn, cái kia chính là chưa quen cuộc sống nơi đây, nhưng lại không có cái giúp đỡ, ở trong đó nguy hiểm khó nói lên lời, Hồng Quân Đạo Tổ bội phục Hồng Vân vợ chồng tâm ghê gớm thật.

	"Đây là Thiên Sách bảo giám, mặc dù không phải cái gì chí bảo, nhưng lại có thể ngăn lại Đạo Tôn ba lượt công kích, xem như bần đạo cái này làm trưởng bối tặng lễ a!" Hồng Quân Đạo Tổ hít một tiếng, lấy ra Thiên Sách bảo giám đưa cho Hồng Vân.

	Hồng Vân cũng không có khách khí, nhận lấy bảo giám, sau đó liền cùng Hồng Quân Đạo Tổ nói chuyện với nhau đi một tí những chuyện khác, hồi lâu sau, Hồng Quân Đạo Tổ đã đi ra Bồng Lai đảo, quay trở về tinh không, dù sao tinh không sự tình sắp đã xong, không cần phải trì hoãn nữa xuống dưới.

	"Cái này Hồng Quân lão đầu ngược lại là rất thức thời sao? Còn biết cái kia tặng lễ." Hậu Thổ hé miệng cười nói, bảo vật này có thể chống đỡ được Đạo Tôn ba lượt công kích, phần này lễ không thể bảo là không trọng a! Phải biết rằng hôm nay Vân Tiêu đều còn không có Đạo Tôn tu vi.

	Đã có hôm nay sách bảo giám, như vậy Vân Tiêu có thể mang theo Đạo Hi tránh thoát Đạo Tôn công kích, Hồng Vân thế nhưng mà không có ý định cho bọn hắn cái gì chí bảo, hết thảy toàn bộ nhờ tự lực cánh sinh, về phần cái này Thiên Sách bảo giám chỉ có thể coi là làm Cấm Bảo, thứ này lưu tại trên thân thể, là bảo vệ tánh mạng dùng.

	Hồng Vân truyền âm lại để cho Vân Tiêu đi tới Hồng Vân Cung, hắn ý định gần đây tựu làm Đạo Hi cùng Vân Tiêu ly khai, tự nhiên muốn thông tri Vân Tiêu, lại để cho Vân Tiêu có chuyện gì tranh thủ thời gian tại sắp tới làm thỏa đáng, dù sao một khi đi bên ngoài Hỗn Độn, cái kia muốn muốn trở về cũng không biết lúc nào.

	"Đệ tử bái kiến sư tôn, bái kiến sư mẫu." Vân Tiêu đi tới Hồng Vân Cung, đối với Hồng Vân cùng Hậu Thổ quỳ lạy xuống dưới.

	"Lúc này đây cho ngươi đến là có chuyện muốn phân phó ngươi, cửu tử nhất sinh, ngươi có bằng lòng hay không tiếp nhận." Hồng Vân trực tiếp liền là đối với Vân Tiêu nói ra, dù sao cùng đệ tử của mình không đáng quanh co lòng vòng.

	"Sư tôn có chuyện gì cứ việc phân phó, coi như là thập tử vô sinh, đệ tử cũng nguyện ý đi làm." Vân Tiêu kiên định nói, đồng thời Vân Tiêu trong nội tâm cũng biết cái này đoán chừng là đại nhiệm vụ, bằng không Hồng Vân cũng sẽ không như thế trầm trọng.

	"Ta với ngươi sư mẫu thương lượng thoáng một phát, chuẩn bị làm Đạo Hi tiến về bên ngoài Hỗn Độn, ngươi cùng nhau đi tới, không đột phá Đạo Tôn không được phản hồi Hồng Hoang." Nhìn xem Vân Tiêu nói ra, chỉ cần là Vân Tiêu ánh mắt lộ ra một tia không muốn, như vậy Hồng Vân tựu cũng không lại để cho Vân Tiêu tiến về.

	"Đệ tử nguyện ý tiến về bên ngoài Hỗn Độn, chỉ là, tiểu sư đệ lời nói, tu vi của hắn quá thấp, hơn nữa đệ tử sợ hãi bảo hộ không được tiểu sư đệ." Vân Tiêu trong mắt không có một tia không muốn, chỉ có đối với Đạo Hi lo lắng. 