 	Chương 90: Nếm Bách Thảo, Nữ Oa chết

	Đối với Thái Thanh Thánh Nhân Lão Tử đến, Huyền Quân cùng Tam Tổ tựa hồ tính toán xảy ra điều gì, Lão Tử thế nhưng mà Hồng Hoang luyện đan đại năng, hắn luyện đan chi lợi hại, Hồng Hoang không người có thể đưa ra tả hữu, hơn nữa hắn là Nhân giáo giáo chủ, mà Liệt Sơn thị là Nhân tộc chung chủ.

	Hôm nay Liệt Sơn thị nguy tại sớm tối, nhất định phải dược vật hóa giải, Lão Tử tự nhiên biết rõ loại thuốc nào thích hợp nhất, hơn nữa tại trong tay của hắn cũng nhất định có hóa giải loại độc này Tiên Đan thần dược, cho nên gặp đến lão tử đến đây, mấy người bọn họ cũng đều không có vừa rồi sốt ruột.

	"Bốn vị đạo hữu hữu lễ." Lão Tử lại là đối với Huyền Quân bọn hắn nói ra, dù sao bọn hắn thân phận địa vị đều cùng Thánh Nhân bình thường, duy nhất chênh lệch là tu vi cảnh giới, Lão Tử cùng bọn họ chào hỏi, cũng là xuất phát từ hoàn lễ.

	Toại Nhân thị nhìn xem Lão Tử, lại nhìn một chút sắc mặt thống khổ Liệt Sơn thị, lúc này lui qua một bên, đối với Lão Tử nói ra: "Thỉnh Thánh Nhân thi pháp."

	Lão Tử không có đang nói cái gì mà là đi tới Liệt Sơn thị trước mặt, hắn tới nơi này là hóa giải Liệt Sơn thị độc, tự nhiên không có cái gì từ chối, nhìn xem nằm ở dưới mặt mang theo vẻ thống khổ Liệt Sơn thị, Lão Tử khuôn mặt không thay đổi, đương mặc dù là lấy ra một cái hồ lô.

	Này hồ lô đúng là Lão Tử tại Bất Chu sơn bên trên đoạt được, Thất Thải Hồ Lô Đằng bên trên Tử Kim Hồ Lô, chính là Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, cũng là bị Lão Tử dùng để chở dược dùng.

	Một khỏa Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan đem ra, sau đó để vào Liệt Sơn thị trong miệng, thời gian trôi qua chỉ chốc lát, Liệt Sơn thị ung dung tỉnh quay tới, khi thấy trước người của mình nhân vật, lúc này liền có chút ít hổ thẹn, nhất định là chính mình nếm thử thảo dược hạ độc được về sau, lại để cho những đại năng này đều đã tới.

	"Liệt Sơn thị bái thấy giáo chủ, Nhân Tổ, Thánh Hoàng." Liệt Sơn thị đứng dậy về sau, liền đối với lấy mấy người lễ bái, bất quá không có bái xuống, cũng là bị Huyền Quân ngăn cản xuống dưới: "Ngươi không có việc gì là tốt rồi, ngươi là Nhân tộc chung chủ, không thể như thế, nếu không có Thánh Nhân kịp thời đuổi tới, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi."

	Liệt Sơn thị mặt lộ vẻ cười khổ, hắn chi như vậy, là vì Nhân tộc về sau kháng cự bệnh ma, còn đây là Nhân tộc đại kế, Liệt Sơn thị phải làm, không thể không làm.

	Nhìn thấy Liệt Sơn thị bộ dạng, Huyền Quân liền biết rõ Liệt Sơn thị sẽ không nghe hắn, bất quá Huyền Quân cũng không có tức giận, nàng biết rõ cái này là Nhân tộc đại kế, không làm không được.

	Lão Tử lúc này nhưng lại lấy ra một cái roi, nhìn về phía Liệt Sơn thị nói ra: "Thánh Hoàng nói không sai, ngươi là Nhân tộc chung chủ, không thể trong một rồi, đây là Giả Tiên, có thể trợ ngươi hiểu được Bách Thảo dược tính, không cần tại dùng thân phạm hiểm."

	Liệt Sơn thị nghe xong đại hỉ, lúc này tiếp nhận Giả Tiên, đã có vật ấy hắn nguy hiểm hoàn toàn chính xác xem như nhỏ đi rất nhiều.

	Gặp Lão Tử lấy ra như thế Thần Vật, Huyền Quân bọn người yên tâm đến, lúc này liền đều cáo từ rời đi, Lão Tử cũng là cưỡi Thanh Ngưu quay trở về Thái Thanh Cảnh.

	Liệt Sơn thị đã có Giả Tiên tương trợ, tự nhiên là như hổ thêm cánh, hắn đi tới một cái bất ngờ vách núi, nhưng lại phát hiện trên vách đá hiện đầy linh thảo, Liệt Sơn thị thấy vậy tự nhiên sẽ không bỏ qua, lúc này liền làm cho người ở chỗ này dựng giá gỗ, đưa hắn đưa lên đi.

	Đã trải qua ba năm thời gian, mọi người đem giá gỗ xây dựng 999 tầng, Liệt Sơn thị cũng đều đem tại đây thảo dược thử một lần, đem những thảo dược này linh tính đều nắm rõ ràng rồi, hơn nữa từng cái ghi chép lại.

	Trải qua mười hai tái, Liệt Sơn thị dùng thân phạm hiểm, thử 360 loại thảo dược, hơn nữa tại nếm thử cuối cùng một loại thời điểm, thiếu chút nữa bỏ mình, Liệt Sơn thị biết rõ cái kia thảo lợi hại, ăn hết về sau gan ruột cụ đoạn, đặt tên là Đoạn Trường thảo, Nhân tộc muốn rời xa cỏ này.

	Hơn nữa Liệt Sơn thị dùng Giả Tiên cây roi sáu trăm ba mươi chín loại thảo dược, hợp lại tổng cộng là 999 loại thảo dược, Liệt Sơn thị cảm giác được chính mình tinh khí thần lập tức dễ dàng, hắn biết rõ chính mình xem như công đức viên mãn rồi.

	Nhưng vào lúc này, tại Liệt Sơn thị chuẩn bị phản hồi Trần Đô thời điểm, một tin tức truyền đến, Nữ Oa tại bờ biển đi khắp chơi, bị Long tộc Thái tử cho quấn vào trên biển thân chết rồi, Liệt Sơn thị đã nghe được tin tức này, lập tức liền hôn mê bất tỉnh.

	... ... . . .

	Liệt Sơn thị đi ra ngoài mười hai tái, Nữ Oa đã có mười ba tuổi rồi, một ngày tại Đông Hải bên cạnh du ngoạn, chỉ là chơi chỉ chốc lát thời gian, mặt biển liền một hồi bốc lên, một đầu trăm trượng Cự Long bay lên, Nữ Oa chứng kiến là trong truyền thuyết Cự Long, lúc này liền tò mò nhìn cái này đầu Long.

	Bất quá, cái này đầu Long có thể không phải bình thường Long, chính là Đông Hải Long Vương Ngao Quảng Tam thái tử Ngao Bính, nhìn thấy Nữ Oa vậy mà không e ngại hắn, còn tàn sát bừa bãi dò xét chính mình, lập tức lại để cho Ngao Bính giận dữ, thân là Thái tử hắn, há có thể bị một phàm nhân như vậy xem nhìn.

	"Ta chính là Đông Hải Long Vương Ngao Quảng Tam thái tử, ngươi là người phương nào, dám ở của ta khu vực chơi đùa." Ngao Bính nhìn về phía Nữ Oa giận dữ nói.

	Nữ Oa nhưng lại không có bất kỳ vẻ sợ hãi, nàng cũng không phải là bình thường thế hệ, chính là là Nhân tộc chung chủ con gái, Nhân tộc công chúa, há sẽ biết sợ Ngao Bính, lúc này đã nói nói: "Ta là Nhân tộc công chúa Liệt Sơn thị chi nữ, nơi này là Nhân tộc, ta như thế nào không thể lúc này du ngoạn."

	"Cái gì Liệt Sơn thị, bản Thái tử không biết, ngươi dám nói nơi này là Nhân tộc, sẽ không sợ vốn cái này lấy tính mệnh của ngươi, hừ." Ngao Bính hừ lạnh một tiếng, khinh miệt nhìn về phía Nữ Oa, tại Ngao Bính trong mắt, Đông Hải Long Vương lớn nhất, hắn là Đông Hải Long Vương Thái tử, cái kia chính là hai đại, về phần cái gì chung chủ các loại đều là bọn chuột nhắt.

	"Lớn mật, ngươi dám làm nhục cha ta." Nữ Oa phẫn nộ rồi, xem lên trước mặt Cự Long, chỉ Ngao Bính nói ra.

	Ngao Bính không đang nói cái gì, hắn trực tiếp xoáy lên một cái sóng lớn, đem Nữ Oa thổi sang trên biển, tươi sống chết đuối, chứng kiến Nữ Oa thi thể bay tới trên bờ, Ngao Bính cười lạnh một tiếng: "Không biết trời cao đất rộng, hừ."

	Nói xong, Ngao Bính liền quay người tiến nhập Đại Hải, đối với Nữ Oa không có chút nào để bụng, một phàm nhân mà thôi, còn chưa có tư cách lại để cho hắn nhớ ở trong lòng.

	Nữ Oa chết về sau, ngập trời oán khí xuất hiện, kinh động đến toàn bộ Hồng Hoang, vô số Hồng Hoang đại năng đều véo chỉ suy tính chuyện gì xảy ra, thẳng đến suy tính đã đến Nhân tộc chung chủ Liệt Sơn thị chi nữ Nữ Oa, bị Đông Hải Long Vương Tam thái tử Ngao Bính sát hại về sau, vô số đại năng kinh hãi rồi.

	Nhân tộc là cái quái vật khổng lồ, mặc dù đều là phàm nhân, nhưng là Nhân tộc đỉnh tiêm chiến lực đây chính là Hồng Hoang không có bất kỳ chủng tộc có thể đưa ra tả hữu.

	Mà Long tộc cũng không phải dễ trêu được, mặc dù hiện tại Hồng Hoang, nhìn như Long tộc thế yếu, nhưng là những Hồng Hoang kia đại năng cũng biết, là Long Hoàng Ngao Lương Thần tại Hỗn Độn trong mở thế giới, lại để cho Long tộc chuyển đi vào, hắn thế lực không chút nào kém hơn Nhân tộc.

	Lập tức vô số đại năng đều muốn nhìn một chút Nhân tộc cùng Long tộc sẽ như thế nào, nếu là hai tộc đánh nhau, cái kia tuyệt đối không thua gì Thái Cổ thời kì Vu Yêu lượng kiếp.

	Bồng Lai đảo bên trên, Hồng Vân ngồi ở Hoàng Trung Lý cây phía dưới, nhìn về phía Nhân tộc nội địa một cái Đại Hải, thở dài một hơi, không nghĩ tới chính mình phái Ngao Thần tiến đến, còn không có ngăn cản loại chuyện này phát sinh, bất quá đối với Ngao Thần không để ý mệnh lệnh của mình, tự tiện ly khai, Hồng Vân tắc thì là có chút tức giận, đợi đến lúc Ngao Thần trở lại, nhất định hung hăng trách phạt thoáng một phát.

 