 Chương 371: Không thể coi thường Sa Ngộ Tĩnh

	"Hầu ca, lão Trư không có nguy hiểm a!" Cao Thúy Lan có chút lo lắng Trư Cương Liệp, dù sao nàng xem Quyển Liêm bộ dạng rất là hung ác, nhưng là nàng lại sơ sót Trư Cương Liệp hay là một cái đầu heo đâu? Chẳng phải là càng thêm hung ác.

	Đương nhiên tình nhân trong mắt là Tây Thi, tại Cao Thúy Lan trong mắt, Trư Cương Liệp coi như là biến thành một đầu heo, cũng là đẹp trai nhất, hoàn mỹ nhất nam nhân, thời cổ nữ nhân tựu là đơn thuần như vậy, nếu là đặt ở Hồng Vân kiếp trước, chỉ sợ cũng không phải là một cái ý nghĩ rồi.

	"Yên tâm đi! Lão Trư không có chuyện gì, mặc dù tu vi của bọn hắn đồng dạng, nhưng là lão Trư cũng là có thủ đoạn chi nhân, chính là sông yêu không phải là lão Trư đối thủ." Tôn Ngộ Không cười nói, đối với Trư Cương Liệp, Tôn Ngộ Không hay là rất yên tâm.

	Nhưng là lúc này đây, Tôn Ngộ Không nhưng lại xem nhìn lầm rồi, bởi vì Quyển Liêm không phải bình thường sông yêu, Quyển Liêm làm người thời điểm, tựu là Trương Hữu Nhân thủ hạ, Trương Hữu Nhân trở thành Ngọc Hoàng đại đế thời điểm, Quyển Liêm càng là trở thành Thiên Đế vệ quân.

	Phải biết rằng ở trong thiên đình 3000 Thiên Đế vệ quân vậy cũng đều là tương đương với Tam phẩm Tiên quan tồn tại, hơn nữa chỉ thuộc về Trương Hữu Nhân tự mình điều lệnh, có thể nói 3000 Thiên Đế vệ quân, tại Thiên đình là tồn tại đặc thù, từng cái đều là Chuẩn Thánh đã ngoài tồn tại.

	Quyển Liêm chính là 3000 Thiên Đế vệ quân xuất thân, thủ đoạn của hắn sẽ không so Trư Cương Liệp thiếu, phải biết rằng toàn bộ Hồng Hoang võ đạo đều là Trương Hữu Nhân truyền xuống, mà thân là Trương Hữu Nhân thân tín, như vậy Quyển Liêm võ đạo tu vi, không cần nói cũng biết.

	Cận thân tác chiến, Quyển Liêm là càng chiến càng cường, Trư Cương Liệp dần dần có chút lực bất tòng tâm rồi, nhưng là Trư Cương Liệp cũng phát hiện Quyển Liêm ưu thế, kéo ra cùng Quyển Liêm khoảng cách, thi triển thần thông công kích, lần này tử thế nhưng mà đem Quyển Liêm cho bắt được rồi.

	Nhưng ngay tại cả hai đại chiến khởi hưng thời điểm, Quan Âm Bồ Tát đệ tử Mộc Tra Tôn Giả nhưng lại đến rồi, đối với Quyển Liêm là nói ra: "Sa Ngộ Tĩnh dừng tay, cùng ngươi giao chiến chính là ngươi Nhị sư huynh, phía dưới chính là lấy kinh người, ngươi còn không mau mau bái kiến sư phụ của ngươi."

	"Lăn" "Lăn "

	Cái thứ nhất lăn là Quyển Liêm nói, bởi vì hiện tại hắn bản thân thì có lửa giận, không nghĩ tới bị Trư Cương Liệp đem chính mình cho đắn đo ở, cái này lại để cho Quyển Liêm há có thể không giận.

	Mà thứ hai lăn là Trư Cương Liệp nói, lúc này đây hắn muốn cho Quyển Liêm biết rõ, coi như là tu vi ngang nhau phía dưới, Quyển Liêm cũng không phải hắn Trư Cương Liệp đối thủ, một cái binh vĩnh viễn cũng không biết là Nguyên Soái đối thủ.

	Nhưng tựu cái này nghiêm túc sự tình, Mộc Tra lại đến chặn ngang một gậy tre, Trư Cương Liệp không lớn mắng mới là lạ chứ? Không có ra tay đều là không tệ rồi, nhưng là Mộc Tra nhưng lại ngây ngẩn cả người, hắn thật không ngờ sự tình không hề giống hắn muốn đơn giản như vậy.

	Mộc Tra đến thời điểm Quan Âm Bồ Tát đã nói, nàng cái gì đều cùng Quyển Liêm đã nói rồi, chỉ cần hắn đến địa phương nói câu nào, có thể, hơn nữa tại dùng bảo hồ lô đem Đường Tăng thầy trò tiễn đưa qua sông, sự tình tựu kết thúc mỹ mãn.

	Nhưng là làm sao lại nghĩ đến lại tới đây, nói Quan Âm Bồ Tát lời nhắn nhủ một câu kia lời nói, lại đổi lấy hai người tiếng mắng, hơn nữa hắn vẫn không thể cãi lại, bởi vì tu vi của hắn không bằng trước mặt hai người này.

	Quyển Liêm cùng Trư Cương Liệp chiến đấu ngừng lại, hiện tại đã không có ở chiến đấu đi xuống dục vọng rồi, nhưng là hai người đều là trừng Mộc Tra liếc, nhất là Trư Cương Liệp, bởi vì Trư Cương Liệp lập tức muốn thắng được rồi.

	"Đi thôi, đi gặp sư phó đi." Trư Cương Liệp lúc này thời điểm cũng biết cái này Quyển Liêm sau này sẽ là Tam sư đệ của mình rồi, không có cách nào, Tây Du trên đường nhân viên, Huyền Đô Đại Pháp Sư đã sớm sớm nói cho Trư Cương Liệp rồi.

	"Đệ tử Sa Ngộ Tĩnh bái kiến sư phó, vừa rồi không biết là sư phó đi vào, cùng Nhị sư huynh đánh nữa một hồi, kính xin Nhị sư huynh chớ trách." Sa Ngộ Tĩnh đối với Đường Tăng cung kính thi cái lễ, sau đó lại nhìn về phía Trư Cương Liệp.

	"Mau mau xin đứng lên, có thể thu đến ngươi bực này thần tiên làm đệ tử, là bần tăng phúc khí, về sau các ngươi sư huynh đệ là người một nhà, muốn tương thân tương ái." Đường Tăng nhìn xem Sa Ngộ Tĩnh cười nói, hiện tại Đường Tăng cùng trước kia hoàn toàn bất đồng rồi.

	Đường Tăng lại để cho Tôn Ngộ Không biến ra một thanh đao, sau đó bang Sa Ngộ Tĩnh tóc cho cạo, như vậy xem xét Sa Ngộ Tĩnh so với trước tinh thần nhiều hơn, Tôn Ngộ Không cùng Trư Cương Liệp đều là có chút ít kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới sư phó ngươi còn có cái này tay nghề!"

	"Vi sư hội còn nhiều đâu? Về sau các ngươi sẽ biết." Đường Tăng cười nói, hắn mặc dù sẽ không pháp lực, nhưng là phàm nhân hội hắn không sai biệt lắm đều biết.

	Mộc Tra chứng kiến những người này trò chuyện được rất này, đem hắn ném đến tận một bên, hơn nữa mới vừa có bị mắng rồi, cái này lại để cho Mộc Tra rất là căm tức, nhưng là còn muốn đem Đường Tăng tiễn đưa qua sông đi, kết quả là, Mộc Tra nói ra: "Thánh tăng ta có một bảo có thể độ ngươi qua sông."

	Nói xong, Mộc Tra là lấy ra bảo hồ lô, ném đến Lưu Sa Hà, lập tức là phóng đại gấp trăm lần, giống như một chiếc thuyền lớn, Đường Tăng thấy vậy vô cùng vui sướng, đối với Mộc Tra vội vàng là cảm tạ đạo, hơn nữa lại để cho Trư Cương Liệp cùng Sa Ngộ Tĩnh đối với Mộc Tra xin lỗi.

	Nhưng là Mộc Tra vội vàng ngăn cản bởi vì hắn cũng không muốn về sau bị cái này hai cái đại năng cho mình làm khó dễ, Mộc Tra thế nhưng mà theo Phong Thần đại kiếp tới, hắn tự nhiên biết rõ Sa Ngộ Tĩnh thân phận, chính là 3000 Thiên Đế vệ quân một trong, không thể gây.

	"Đi thôi, chúng ta qua sông!" Đường Tăng lên bảo hồ lô, sau đó Trư Cương Liệp ôm Cao Thúy Lan cũng là lên bảo hồ lô, dù sao Cao Thúy Lan là cái phàm nhân, không biết bay đi, mà Trư Cương Liệp cũng lười được phi hành.

	Sa Ngộ Tĩnh cái lúc này lại ngăn cản mọi người, nói ra: "Sư phó chậm đã, thê tử của ta còn ở trong nước, ta đi gọi nàng đi ra, chúng ta cùng một chỗ lấy kinh tuyến Tây."

	Sau khi nói xong, Sa Ngộ Tĩnh là tiến nhập Lưu Sa Hà, đây chính là đem Đường Tăng cho chấn kinh rồi, không chỉ là Đường Tăng, Tôn Ngộ Không, Trư Cương Liệp, Cao Thúy Lan cùng với Mộc Tra, đều là chấn kinh rồi, lấy cái gì cùng cái gì a! Sa Ngộ Tĩnh vậy mà cũng có lão bà.

	Nếu là đặt ở trước kia, Đường Tăng chỉ định có chút không thích, nhưng là hiện tại hắn lại không nghĩ như vậy, dù sao người ta cưới vợ phía trước, nhập Phật tại về sau, vì sao không thể mang thê tử, hơn nữa phàm tục bên trong hòa thượng quy định, lại há có thể chế ước Tiên Phật?

	Nếu là có thể chế ước lời nói, trên đường đi, cũng sẽ không chỉ đem những không có kia hậu trường yêu quái đánh giết rồi, có hậu đài yêu quái toàn bộ đều phóng đi nha.

	"Không nghĩ tới Tam sư đệ cũng có thê thất, dọc theo con đường này, chúng ta còn có ăn ngon rồi, chỉ có điều sư phó ngươi rất bảo thủ hủ rồi, tục ngữ nói, rượu thịt xuyên tràng qua Phật Tổ trong nội tâm lưu, chúng ta hay là muốn nên ăn ăn nên uống uống." Trư Cương Liệp ở phía trước đối với Đường Tăng nói ra.

	"Cương Liệp ngươi không muốn hướng dẫn vi sư rồi, vi sư Phật tâm còn không có đạt tới cảnh giới kia, chờ đến cảnh giới kia, tại ăn uống cũng không muộn." Đường Tăng lắc đầu cười nói.

	Không lâu lắm, Sa Ngộ Tĩnh liền đem Lưu Ly Tiên Tử dẫn theo đi ra, tuyệt sắc dung nhan, lại để cho tất cả mọi người là sững sờ, dù sao Sa Ngộ Tĩnh thế nhưng mà mặt mũi tràn đầy râu quai nón, làm sao có thể chiếm được tốt như vậy xem nàng dâu.

	Đương nhiên nhìn nhìn lại Trư Cương Liệp, hết thảy đều là bình thường trở lại, dù sao có một đầu heo, đều có thể lấy cái xinh đẹp lão bà, còn có chuyện gì đáng giá khiếp sợ đây này? 