 	Chương 80: Nộ

	Hồng Vân chau mày, La Hầu quá mức khoa trương, chẳng lẽ thực dùng vì cái này trận pháp có thể vây khốn hắn sao? Nếu không là muốn cho Hậu Thổ đi ra Tâm Ma, chỉ bằng loại này Huyễn cảnh, tại Hồng Vân đạo tâm ổn định dưới tình huống, tiện tay có thể phá.

	Dù sao Hồng Vân tu hành chính là Vân chi pháp tắc, mà La Hầu bất quá là thành ma về sau, mới tu luyện Huyễn chi pháp tắc, coi như là La Hầu Huyễn chi pháp tắc cũng là tám tầng đỉnh phong, cũng không cách nào cùng tám tầng Vân chi pháp tắc so sánh với.

	Hồng Vân không có ở nói chuyện, mà là quay người về tới Hậu Thổ Tâm Ma trong cái tiểu viện tử kia bên trong, muốn tại Hậu Thổ không có bị thương tổn dưới tình huống phá vỡ Tâm Ma, chỉ có thể từ Hậu Thổ thân nhúng tay vào rồi.

	Nhìn xem Hậu Thổ cái kia già nua khuôn mặt, Hồng Vân trong nội tâm không hiểu đau lòng, hết thảy đều là hắn khiến cho, bất quá là bởi vì nhất thời thể diện, vậy mà lại để cho hắn cùng với Hậu Thổ đều lâm vào khốn cảnh, hơn nữa Hậu Thổ lúc này sinh cơ đã dần dần tiêu tán, đợi đến lúc Hậu Thổ đem chính mình tưởng tượng chết đi, như vậy tựu thật đã chết rồi.

	Hồng Vân nhớ tới chính mình lần thứ nhất gặp phải Hậu Thổ thời điểm, giống như tiểu muội nhà bên bộ dáng, lại xuất hiện tại Hồng Vân trong mắt, lần thứ hai gặp phải Hậu Thổ thời điểm, Hậu Thổ cái kia cuồng bạo bộ dáng, quả thực như cùng một cái chiến đấu cuồng.

	Trong lòng của hắn hiện ra Hậu Thổ mỗi một lần bộ dáng, mãi cho đến hai người bọn họ giao dịch Hồng Mông Lượng Thiên Thước thời điểm, bây giờ trở về muốn thoáng một phát, Hồng Vân biết rõ, tại lúc kia, Hậu Thổ tựu đối với hắn đã có tình cảm.

	Mãi cho đến Hậu Thổ hóa Luân Hồi về sau, Hậu Thổ đối với Hồng Vân tình cảm, mới hoàn toàn hiển hiện ra, thế nhưng mà Hồng Vân đối với Hậu Thổ tình cảm nhưng lại không có nghĩ qua, bất quá là cười nhạt như vậy, hiện tại ngẫm lại, Hậu Thổ từ khi chứng đạo về sau, đối với tại trợ giúp của mình, không có muốn qua bất luận cái gì hồi báo, thậm chí liền Địa phủ hết thảy, cũng có thể lại để cho Hồng Vân chưởng quản, liền Lục Đạo Luân Hồi Đạo Chủ chi vị đều cho Hồng Vân ba tôn.

	Hồng Vân có chút áy náy, hắn tại Thái Cổ thời kì, mặc dù đã từng trợ giúp qua Vu tộc, nhưng là cái kia đều là có mục đích là trợ giúp, hơn nữa Hồng Vân cũng đã nhận được mình muốn, cho nên Hậu Thổ cũng không nợ hắn cái gì, ngược lại Hồng Vân thiếu Hậu Thổ không ít.

	Chậm rãi đi tới Hậu Thổ sau lưng, hai tay đặt ở Hậu Thổ trên bờ vai, tại Hậu Thổ bên tai nhẹ nói nói: "Từ nay về sau, ta nguyện chấp ngươi chi thủ, cùng ngươi Giai lão, ngươi như già đi, ta với ngươi tùy theo, vĩnh viễn không chia lìa."

	Hồng Vân nói xong, thân thể của hắn bắt đầu phát sanh biến hóa, 3000 đen nhánh sợi tóc, bắt đầu biến thành màu trắng, hơn nữa Hồng Vân xem như thanh tú trên mặt, dần dần bị nếp nhăn rậm rạp, hắn dung nhan bắt đầu trở nên già nua.

	Hồng Vân đây là tại đánh bạc, đương nhiên cũng là tại đối với Hậu Thổ thổ lộ tâm ý của mình, tựu tính toán Hậu Thổ hôm nay tiếp không tiếp thụ, hắn đều làm như vậy rồi, dù là hắn thật sự cùng Hậu Thổ vẫn lạc tại cái này Tâm Ma bên trong, Hồng Vân cũng cam tâm tình nguyện.

	Đạo, là kiên trì, là thủ hộ, là siêu thoát, là tự tại, nếu là liền người yêu của mình đều không thể thủ hộ, đạo này không tu cũng thế.

	Hồng Vân là muốn dùng đạo của mình, đến tỉnh lại Hậu Thổ ý thức, lại để cho Hậu Thổ tỉnh lại, hắn binh giải đạo của mình, toàn bộ sáp nhập vào Hậu Thổ trong cơ thể.

	Nơi này là Hậu Thổ Tâm Ma bên trong, hết thảy đều là Hậu Thổ tưởng tượng ra đến, mà ngay cả Hồng Vân lúc này binh giải tu vi, cũng thuộc về Huyễn cảnh, nhưng là chân thật, chỉ cần Hậu Thổ tỉnh quay tới, như vậy Hồng Vân tu vi liền không có biến mất, nếu như Hậu Thổ còn trầm mê trong lòng ma bên trong, như vậy hết thảy đều là chân thật, Hồng Vân binh giải bản thân chi đạo, cũng là chân thật tồn tại, đồng dạng Hồng Vân cũng sẽ chính thức chết già.

	An tường Hậu Thổ nằm ở dao động trên mặt ghế, đột nhiên thân thể của nàng run lên, lập tức vô số hình ảnh đều xuất hiện ở nàng trong biển ý thức, nàng cùng Hồng Vân từng ly từng tý, thậm chí nàng vì có thể đến giúp Hồng Vân, xâm nhập Hỗn Độn tu luyện, các loại Đại Đạo hiểm cảnh tu luyện, hết thảy cũng là vì có thể trợ giúp Hồng Vân.

	Nhưng khi nàng đã nghe được câu nói kia, "Đọc Hoàng Đình 3000 cuốn, một lòng thẳng hướng Đại Đạo đi" Hậu Thổ cảm giác mình kiên trì thứ đồ vật đã không có, hết thảy đều là hư vô, nàng cảm giác mình tựa như một tên hề.

	Hình ảnh lần nữa thay đổi, biến thành nàng trong lòng ma bên trong đủ loại, chứng kiến mình cùng Hồng Vân lập gia đình, hơn nữa sinh con, Hậu Thổ cảm giác được đây là nàng ở sâu trong nội tâm muốn, đương đằng sau, Hồng Vân chết già rồi, lưu lại nàng tại thế gian này, Hậu Thổ lại cảm nhận được vô cùng tịch mịch.

	Ngay tại nàng chuẩn bị theo Hồng Vân mà đi thời điểm, một người xuất hiện trước mặt của nàng, đúng là lúc tuổi còn trẻ Hồng Vân.

	Nhìn đến đây thời điểm, Hậu Thổ hết thảy đều hiểu rõ, nàng đã biết trước trước đủ loại đều là chính cô ta tưởng tượng ra được, coi như là đã hiểu rõ, Hậu Thổ cũng không muốn tỉnh lại, nàng muốn xem xem Hồng Vân sẽ đối với nàng như thế nào.

	Nàng chứng kiến Hồng Vân tiếp được đối với nàng làm hết thảy, nhất là đến cuối cùng, Hồng Vân binh giải đạo của mình, đến tỉnh lại nàng, nhất là Hồng Vân nói lời, lại để cho Hậu Thổ tâm lần nữa rung động bắt đầu chuyển động.

	Cái lúc này, Hậu Thổ không còn có bất luận cái gì do dự, nàng mở hai mắt ra, lập tức trong mắt tinh mang lóe lên, nàng dung nhan bắt đầu phát sinh chuyển biến, lập tức về sau, nàng lại khôi phục dung nhan tuyệt thế, bất quá lúc này nàng khí tức trên thân lạnh như băng vô cùng.

	Nhìn mình trên bờ vai cánh tay, già nua mà che kín nếp nhăn, thậm chí còn có thi ban cánh tay, Hậu Thổ trong mắt chảy xuống một giọt nước mắt, nàng đứng dậy, xoay người nhìn về phía sau lưng Hồng Vân, già nua vô cùng gương mặt, đục ngầu con mắt chính chậm rãi nhìn xem nàng, tựa hồ chứng kiến Hậu Thổ đã khôi phục dung nhan tuyệt thế, Hồng Vân cảm thấy một hồi giải thoát, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

	Hậu Thổ liền tranh thủ Hồng Vân thân hình đỡ lấy, không cho hắn ngã xuống, hôm nay nàng muốn trước tiên phá vỡ Tâm Ma, nếu không Hồng Vân định sẽ vẫn lạc tại tâm ma của mình Huyễn cảnh bên trong.

	"Ma Tổ La Hầu ngươi dám đánh lén Bổn cung, ngươi cũng đã biết hậu quả? Bổn cung cho ngươi bách niên thời gian, cho ngươi chuẩn bị tử vong tư thái, trăm năm về sau, Bổn cung đích thân tới Đại Tự Tại Thiên." Hậu Thổ âm thanh lạnh như băng, lập tức xuyên phá phía chân trời.

	Mảnh không gian này lập tức phát sinh được rồi biến hóa, hết thảy đều tại thoái hóa, sau một lát, Hậu Thổ cùng Hồng Vân xuất hiện tại Lục Đạo Luân Hồi phía trên, mà Hậu Thổ thanh âm đã truyền đến ba mươi ba trọng thiên bên ngoài, tiến nhập Đại Tự Tại Thiên.

	Lập tức, toàn bộ Hồng Hoang sôi trào, vô số đại năng đều là trợn mắt há hốc mồm, Long hán trong năm ma đạo chi tranh, cùng Hồng Quân Đạo Tổ tranh bá Ma Tổ La Hầu vậy mà không có thân vẫn, tựa hồ còn đắc tội Hậu Thổ nương nương.

	Nghe được Hậu Thổ âm thanh lạnh như băng, từng cái Hồng Hoang đại năng đều dựng tóc gáy, Hậu Thổ uy năng, Hồng Hoang ai chẳng biết hiểu, tựu ngay cả Đạo Tổ đều muốn chênh lệch một bậc, công đức rộng, mà ngay cả Thiên Đạo đều không thể làm gì.

	Trong Tử Tiêu Cung, Hồng Quân Đạo Tổ hai mắt lúc này mở ra, hắn cũng đã nghe được Hậu Thổ thanh âm, mà ngay cả hắn vô tình đạo tâm đều có chút sợ hãi, Hậu Thổ trong lời nói hung ác lịch, không chết không ngớt ngữ khí, làm cho người không rét mà run.

	"Ha ha. . . . La Hầu cũng dám đi đắc tội vị này chủ, bần đạo ngược lại muốn nhìn, là Ma tộc Ma Tổ hiếu chiến, hay là Vu tộc Tổ Vu hiếu chiến." Hồng Quân ánh mắt lộ ra một tia tò mò, nhìn về phía Đại Tự Tại Thiên phương hướng, lộ ra trêu tức dáng tươi cười.

 