 Chương 373: Thông Thiên giáo chủ trở thành Chí Tôn

	Mặc dù Thông Thiên giáo chủ cũng biết ở trong đó khúc chiết, càng là biết rõ, Thông Thiên giáo chủ trong nội tâm càng là cảm ơn Hồng Vân, bởi vì Hồng Vân cái này là hoàn toàn tín nhiệm chính mình, bởi vì có thể luyện hóa Bàn Cổ nguyên thần không chỉ là chính bản thân hắn.

	Nếu là nói thích hợp nhất luyện hóa Bàn Cổ nguyên thần, như vậy tựu là Hậu Thổ rồi, nhưng là Hồng Vân cũng không lại để cho Hậu Thổ đến luyện hóa Bàn Cổ nguyên thần, hắn không biết Bàn Cổ đại thần có cái gì chuẩn bị ở sau, hắn không hy vọng Hậu Thổ về sau xảy ra vấn đề gì.

	Nhưng là Thông Thiên giáo chủ cũng không biết cái này nguyên nhân trong đó, cho nên hắn đối với Hồng Vân có rõ ràng cảm kích, không chỉ là chuyện này, mà là có rất nhiều chuyện, Hồng Vân đều trợ giúp hắn, hơn nữa theo Thái Cổ cho tới bây giờ, đều rất là chiếu cố hắn.

	Hồng Vân tại Thái Cổ thời điểm, tựu là Hồng Hoang vô địch tư thái, bọn hắn Tam Thanh mặc dù có thời điểm xưng hô Hồng Vân vi đạo hữu, trên thực tế, đều là hướng trên mặt của mình thiếp vàng, ngay lúc đó Hồng Vân có thể tiện tay tựu đưa bọn chúng chém giết.

	Hồng Quân Đạo Tổ mới có tư cách cùng Hồng Vân đặt song song, bằng không diễn giải thời điểm, Hồng Quân Đạo Tổ cũng sẽ không chuyên môn cho Hồng Vân lập một vị trí, hôm nay hắn Thông Thiên có hi vọng tại trong thời gian ngắn siêu việt Hồng Vân, nhưng là hắn cũng không bành trướng, cũng sẽ không lấy oán trả ơn.

	Hồng Vân trợ giúp hắn, coi như là hắn Vĩnh Sinh cũng khó khăn dùng hoàn lại, nhìn xem cái kia hoàn mỹ dung hợp cùng một chỗ Bàn Cổ nguyên thần, Thông Thiên giáo chủ thi triển thần thông đem cái này Bàn Cổ nguyên thần toàn bộ đánh vào của mình ý thức hải bên trong, sau đó thời gian dần qua luyện hóa.

	Lúc trước luyện hóa ba thành Bàn Cổ nguyên thần, hoàn toàn là ở dựa vào vận khí, nhưng là đã có kinh nghiệm lần đầu tiên, lúc này đây sẽ tốt hơn nhiều, coi như là vận khí không tốt, cũng có thể tại trong thời gian ngắn đem Bàn Cổ nguyên thần toàn bộ luyện hóa.

	Đương Thông Thiên giáo chủ tiếp xúc nguyên vẹn Bàn Cổ nguyên thần thời điểm, ý thức của hắn tại lập tức là hôn mê rồi, tùy ý hắn chín tầng sáu đạo tôn tu vi, tại Bàn Cổ nguyên thần trước mặt, hay là cái gì đều không tính, bởi vì Bàn Cổ đại thần ít nhất chính là nửa bước Hỗn Nguyên Bất Hủ Bất Diệt Đại La Kim Tiên, chín tầng Cửu Đế tôn tu vi.

	Không biết đã qua bao lâu, có thể là trong nháy mắt, cũng có thể là vô số nguyên hội, Thông Thiên giáo chủ tỉnh dậy đi qua, hắn nhìn xem chung quanh hết thảy, ngây dại, tại đây hoàn toàn là đạo hải dương, khắp nơi đều tràn ngập Lực Chi Đại Đạo.

	Coi như là hô hít một hơi, đều có thể lại để cho Thông Thiên giáo chủ cảm giác được chính mình Lực Chi Đại Đạo tiến bộ một tia, đây là một cái tối tăm mờ mịt không gian, không có cái gì, cái gì đều không tồn tại, duy nhất chân thật đúng là Thông Thiên giáo chủ.

	"Đây là nơi nào? Dùng tu vi của ta vậy mà không cách nào suy tính cái này là địa phương nào!" Thông Thiên giáo chủ nhìn xem chung quanh hết thảy, có chút nghi ngờ, hắn thật không ngờ chính mình luyện hóa Bàn Cổ nguyên thần vậy mà sẽ xuất hiện tại nơi này không biết không gian.

	Ầm ầm. . . . . Trong nháy mắt, cái này tối tăm mờ mịt không gian xuất hiện bạo động, vô tận Lực Chi Đại Đạo hội tụ, xuất hiện một cái thân ảnh cao lớn, không biết có bao nhiêu trượng cao, mặc dù Thông Thiên giáo chủ có thể chứng kiến cái này thân ảnh đầu, nhưng lại không cách nào nhìn rõ ràng mặt của hắn.

	"Phụ thần?" Thông Thiên giáo chủ nhìn xem cái này thân ảnh, trong lòng có một loại cảm giác quen thuộc, càng có một loại huyết mạch nguồn gốc từ tại cái này thân ảnh cảm giác, cho nên hắn phỏng đoán cái này thân ảnh có lẽ tựu là Bàn Cổ đại thần.

	"Thông Thiên, ngươi vốn là ta chi nguyên thần biến thành, hôm nay đã đã trở thành chín tầng sáu đạo tôn, càng là hội tụ toàn bộ Bàn Cổ nguyên thần, điều này đại biểu ngươi sau này đem trở thành Hồng Hoang thế giới chủ nhân chân chính." Bàn Cổ thanh âm phảng phất từ trên chín tầng trời truyền xuống.

	Thông Thiên giáo chủ làm sao không biết, cái này là Bàn Cổ đại thần thân ảnh, mặc dù biết Bàn Cổ đại thần đã vẫn lạc, nhưng là bố trí sau đó tay, hay là dễ dàng, dù sao cái này cũng không tính toán khó, mượn Thông Thiên giáo chủ mà nói, hắn hiện tại chín tầng sáu đạo tôn, coi như là vẫn lạc, có thể cho chính mình một bộ phận bóng dáng trường tồn hậu thế.

	"Hài nhi Thông Thiên bái kiến phụ thần, không biết phụ thần hay không còn tồn tại?" Thông Thiên giáo chủ hỏi trong lòng lớn nhất nghi hoặc, bởi vì hắn theo Hồng Vân ở đâu, đã không phải là một lần cảm thấy, Hồng Vân đối với Bàn Cổ đại thần đã chết, có rất lớn suy đoán.

	"Ta chết, tức Vĩnh Sinh chết cùng không chết, đối với ta mà nói, đã không có gì có thể xoắn xuýt, ngươi có thể đến nơi đây, nghĩ đến là Hồng Hoang sẽ phải mặt lâm vô lượng lượng kiếp rồi, ngươi dung hợp ta chi toàn bộ nguyên thần, có thể lập tức trở thành chín tầng bảy Chí Tôn đỉnh phong, hảo hảo quản lý Hồng Hoang." Bàn Cổ thanh âm uy nghiêm truyền ra.

	Thông Thiên giáo chủ nghe nói như thế, đương mặc dù là đối với Bàn Cổ đại thần có bái, hắn hiểu được Bàn Cổ đại thần có ý tứ gì, chỉ sợ hắn sau này chỉ muốn không có gì đại cơ duyên, là vĩnh viễn đều khó có khả năng đang nhìn đến Bàn Cổ đại thần rồi.

	Hơn nữa hắn theo Bàn Cổ đại thần trong miệng biết được, Bàn Cổ đại thần khả năng cũng không có vẫn lạc, chết tức là Vĩnh Sinh, cái này nghĩ đến Bàn Cổ đại thần hoặc là tựu là đột phá đã trở thành Hỗn Nguyên Bất Hủ Bất Diệt Đại La Kim Tiên, hoặc là tựu là ở vào một cái sống hay chết điểm tới hạn.

	Bàn Cổ đại thần thân ảnh dần dần hư hóa, thời gian dần qua đã trở thành những Lực Chi Đại Đạo kia, đều là tiến nhập Thông Thiên giáo chủ thân hình, lại để cho Thông Thiên giáo chủ tu vi, tại lập tức liền bắt đầu đề được đưa lên, cái này so ăn bất luận cái gì Đại Đạo Chi Quả đều sẽ dùng.

	"Thì ra là thế, thì ra là thế. . . . . Ha ha, ta hiểu rồi, như thế nào lực, hết thảy đều ra sức, chỉ cần có thể đánh ra công kích, đều ra sức, dốc hết sức phá vạn pháp, nguyên lai Lực Chi Đại Đạo đã bao hàm sở hữu pháp tắc!" Thông Thiên giáo chủ theo chính mình Lực Chi Đại Đạo tăng lên, hắn hiểu rõ một ít Lực Chi Đại Đạo chân lý.

	Thông Thiên giáo chủ chín tầng sáu đạo tôn tu vi, tại lập tức liền là trở thành chín tầng sáu đỉnh phong Đạo Tôn tu vi, sau đó cũng không có đình chỉ tu vi tăng vọt, tại sau một khắc, Thông Thiên giáo chủ lại đã trở thành chín tầng bảy Chí Tôn.

	Tại đột phá đạo chín tầng bảy Chí Tôn thời điểm, trên người của hắn tản mát ra tổng cộng khí thế cường đại, lập tức là xuyên phá phía chân trời, vừa mới đột phá Thông Thiên giáo chủ căn bản là không cách nào khống chế khí thế của mình, tại trong nháy mắt, toàn bộ Hồng Hoang đều là cảm thấy một cỗ cường đại uy áp.

	Đạo Tôn thoáng một phát sinh linh đều là tại lập tức bị áp đảo trên mặt đất, đều là quỳ lạy xuống dưới, cái này so Thái Cổ thời kì Thánh Nhân xuất thế thời điểm càng thêm có lực uy hiếp.

	Tam giới đại năng đều là tại thời khắc này nghị luận nhao nhao, đều đang suy đoán ai vậy tại đột phá, mặc dù cũng hoài nghi là Hồng Vân, nhưng là cũng không có thiếu đại năng biết rõ, đây không phải Hồng Vân, bởi vì Hồng Vân khí thế là bá đạo, là có ta vô địch.

	Mà cái này khí thế, nhưng lại hùng hậu, vô cùng đơn giản, tựu là hùng hậu, không có trộn lẫn mặt khác.

	Trong tinh không Hồng Quân Đạo Tổ nhìn về phía Kim Ngao Đảo, ánh mắt lộ ra hưng phấn, còn có vui mừng, hắn biết rõ đây là Thông Thiên giáo chủ đột phá, nhưng lại không phải tiểu đột phá, mà là đại đột phá, trở thành Hồng Hoang sinh linh bên trong cái thứ nhất Chí Tôn (Thân Công Báo ngoại trừ).

	"Không nghĩ tới Thông Thiên vậy mà đi tại ta cái này làm sư tôn phía trước, chỉ sợ ta không có có hi vọng trở thành chín tầng bảy Chí Tôn rồi, không tệ, Thông Thiên không để cho ta thất vọng." Hồng Quân Đạo Tôn sắc mặt lộ ra vui mừng. 