Chương 689: Ý giới tăng lên Đối với ý giới, Hồng Vân hiện tại chỉ là một cái sơ bộ nhận thức, dù sao ý giới cũng chỉ là thuộc về mở thế giới, mà ở trong hồng hoang chỉ cần là Hồng Vân nguyện ý, hắn có thể tiện tay mở đi ra một cái Đại Thiên Thế Giới. Hồng Vân ý giới chỉ có phương viên hơn tám nghìn trượng, xa xa chỗ thua kém cùng Đại Thiên Thế Giới, nhưng ý giới so với Đại Thiên Thế Giới muốn cường đại hơn rất nhiều, Đại Thiên Thế Giới bên trong có rất nhiều Tam Thiên Đại Đạo pháp tắc, mà Hồng Vân ý giới tựu không giống với lúc trước, chính là 3000 Hồng Mông quy tắc. Quy tắc áp đảo pháp tắc phía trên, huống chi là Hồng Mông quy tắc, đây chính là nguyên thủy nhất quy tắc, mặc dù là chỉ có phương viên tám ngàn trượng ý giới, cũng xa so một cái Đại Thiên Thế Giới cường đại hơn quá nhiều. Mặc dù là mượn nhờ Thế Giới Chi Lực, ý giới Thế Giới Chi Lực thế nhưng mà 3000 Hồng Mông quy tắc, đương nhiên, hiện tại Hồng Vân còn không cách nào mượn nhờ ý giới lực lượng đối địch, bằng không thì tại phạm vi tám ngàn trượng ở trong, hắn tựu là vô địch Chí Tôn, dù sao ý giới bên trong 3000 Hồng Mông quy tắc tương đương với Hồng Vân lĩnh ngộ. Nhưng trên thực tế, Hồng Vân tu vi cảnh giới cũng không thể dựa theo bình thường phương thức tu luyện đến tính toán, dù sao Hồng Vân tu luyện chính là Đế Hoàng Đại Đạo. Dựa vào cái này ý giới, Hồng Vân dám đoán chắc Đế Tôn nhất định cũng tu luyện qua ý giới, hiện tại Hồng Vân đã minh bạch một đầu đi thông Đế Tôn con đường, cái kia chính là Đế Tôn tu luyện con đường, tựu là cái gọi là tu luyện ý giới. Về phần Bàn Cổ đại thần tu luyện cái kia một con đường, Hồng Vân không rõ, Lực Chi Đại Đạo huyền ảo, Hồng Vân hiện tại còn không cách nào thăm dò, dù sao Lực Chi Đại Đạo không tại 3000 Hồng Mông quy tắc bên trong. Một cái có thể cùng Đế Tôn bằng được tồn tại, mở tu luyện chi đạo, sao lại dễ dàng như vậy bị tìm hiểu, Hồng Vân tại Hồng Hoang thời điểm, tựu không có đối với Bàn Cổ đại thần vật lưu lại có chỗ liên quan đến, bởi vì hắn biết rõ, Đế Hoàng Đại Đạo một đường tựu cần cùng cực cả đời, về phần Lực Chi Đại Đạo hắn vô duyên tu luyện. Tử Vong Tâm Cảnh bên trong, chín vạn trượng núi lửa thế nhưng mà phỏng tay khoai lang, ba mươi năm thời gian trôi qua rồi, có không ít đại có thể đi vào Tử Vong Tâm Cảnh, chín tầng tám Chí Tôn hậu kỳ tồn tại ít nhất vào được mấy trăm vị, về phần đỉnh phong đại năng sợ là cũng có hơn mười vị. Cái này đưa đến Tử Vong Tâm Cảnh bên trong nhấc lên một hồi tranh đoạt đại chiến, dù sao ai cũng muốn tại chín vạn trượng núi lửa thậm chí mười hai vạn trượng núi lửa tu luyện. Một hồi đại chiến xuống, có trên trăm chín tầng tám Chí Tôn hậu kỳ đại năng vẫn lạc, mà ngay cả chín tầng tám Chí Tôn đỉnh phong đều vẫn lạc sáu vị. Mà khoảng cách Hồng Vân gần đây trung ương núi lửa, vốn là cái vị kia chín tầng tám Chí Tôn đỉnh phong đã vẫn lạc rồi, mà chuyển biến thành chính là Phong Thanh Dương Chí Tôn, một cái mười vạn cái kỷ nguyên chói mắt nhất thiên kiêu. Về phần Hồng Vân chỗ cái này chín vạn trượng núi lửa, cũng có đại năng trước để cướp đoạt qua, cũng may bị Hồng Vân chấn nhiếp, dù sao hiện tại Hồng Vân thần niệm thế nhưng mà cường vô địch. Tại hai mươi năm trước, Hồng Vân ý giới thì đến được phạm vi hơn tám nghìn trượng, mà bây giờ càng là đạt đến chín ngàn hơn chín trăm trượng, vẻn vẹn chênh lệch một bước có thể đột phá. Nói cách khác, dùng Hồng Vân làm trung tâm, chỉ cần là tại phạm vi hơn chín nghìn trượng ở trong, Hồng Vân thần niệm cũng có thể đem mặt khác đại năng chấn nhiếp, lại để cho người khác ngộ nhận là là chín tầng tám Chí Tôn đỉnh phong tại đây tu luyện. Chín tầng tám Chí Tôn đỉnh phong tại Tử Vong Tâm Cảnh đây chính là thuộc về đỉnh tiêm chiến lực, tầm thường dưới tình huống, ai dám trêu chọc? Cho nên, cái này ba mươi năm, Hồng Vân chỗ chín vạn trượng núi lửa gió êm sóng lặng, không có bất kỳ tranh đấu, điều này cũng làm cho Lưu Tinh cùng Hậu Thiên tại Hồng Vân phúc trạch phía dưới an tâm tu luyện. Ba mươi năm xuống, hai người tiến bộ cũng không nhỏ, Hậu Thiên thành công đột phá đã đến chín tầng tám Chí Tôn sơ kỳ, mà chảy tinh mặc dù không có đột phá, nhưng là cũng nhanh, sợ là dùng không được bao dài thời gian có thể đột phá đạo chín tầng tám Chí Tôn trung kỳ. "Lưu Tinh, đây là lần thứ mấy? Mỗi một lần chứng kiến những chín tầng kia tám Chí Tôn hậu kỳ đi vào chúng ta tại đây, cuối cùng đều té cứt té đái ly khai, mà Chí Tôn động liên tục tay đều không có, Chí Tôn tại đây ba mươi năm đến tột cùng đạt đến trình độ nào!" Hậu Thiên nhìn xem núi kế tiếp chín tầng tám Chí Tôn hậu kỳ đại năng vội vàng ly khai, có chút cảm khái nói. "Chí Tôn chi năng kỳ thật chúng ta có thể suy đoán hay sao?" Lưu Tinh thổn thức đạo. Đối với Hồng Vân, bọn hắn hiện tại mới là thật tâm phục khẩu phục rồi, bọn hắn phỏng đoán Hồng Vân ít nhất cũng là chín tầng tám Chí Tôn đỉnh phong, muốn thật sự là như thế, bọn hắn Chí Tôn thế nhưng mà so Phong Thanh Dương càng thêm thiên tài. Mà lúc này đây, tại núi lửa chí cao điểm, Hồng Vân sắc mặt xuất hiện thống khổ, diện mục có chút dữ tợn, hình như là tại thừa nhận cái gì xé tâm chi đau. Trên thực tế, hiện tại Hồng Vân, dù sao lúc trước Ngao Lương Thần thừa nhận thống khổ còn muốn lợi hại hơn gấp trăm lần không chỉ. Ba mươi năm thời gian, Hồng Vân rốt cục đột phá, ý giới đạt đến phạm vi vạn trượng, có thể hắn đột phá lại không phải như vậy bình tĩnh, tại lập tức ý giới sụp đổ, từng đạo khe hở xuất hiện, mà Đế Tâm cũng tràn ra ba giọt huyết dịch. Hồng Vân biết rõ đây là ý giới tại mở rộng, đột phá cũng không phải đạt tới vạn trượng đơn giản như vậy, cái này rất giống là vô số xúc tu tại lôi kéo ý giới, lại để cho ý giới rất nhanh tăng lớn. Mà ý giới tựu là Hồng Vân ý thức hải, bị như thế lôi kéo, Hồng Vân đau đớn có thể nghĩ, hắn quả thực tại thừa nhận thống khổ nhất tra tấn. Nhưng là Hồng Vân lại không có chỉ lo thống khổ, hắn đang nhìn ý giới diễn biến, nhìn xem cái kia xé rách ý giới, sau đó lại trải qua một loại loại không hiểu lực lượng chữa trị, nhất là cái kia ba tích Đế Tâm huyết rơi vào cái này ý giới bên trong, hóa thành vô tận huyết vũ rơi xuống. Hồng Vân phát hiện hắn Đế Tâm huyết thậm chí có chữa trị hư không công hiệu, không chỉ có như thế, còn có thể tăng cường 3000 Hồng Mông quy tắc nồng đậm độ. Bởi như vậy Hồng Vân có một loại đáng sợ nghĩ cách, là không phải của hắn Đế Tâm huyết bị tu sĩ phục dụng, có thể trực tiếp gia tăng tu vi cảnh giới đâu? Nếu thật là nói như vậy, như vậy hắn Đế Tâm huyết quả thực có thể so với bất luận cái gì thánh đan linh dược. Bịch bịch. . . . Đế Tâm kịch liệt nhảy lên chín xuống, toàn bộ ý giới trở nên bình tĩnh trở lại, Linh khí càng thêm nồng đậm rồi, đây cũng không phải là Tiên Thiên Linh Khí, cũng không phải Hỗn Độn Linh Khí, chính là Hồng Mông Linh khí. Mà cái kia vô tận Hồng Mông Tử Khí vẫn còn thai nghén lấy Hồng Mông Linh khí, nếu là ở cái này ý giới bên trong tu luyện, hoàn toàn có thể đủ chống đỡ mà vượt tại Hồng Mông giới tu luyện hiệu quả. "Phạm vi mười vạn trượng, này cũng cũng không tệ lắm, ý giới mở rộng có thể tương đương với ta thuấn di khoảng cách, bởi như vậy, ta hoàn toàn có thể cùng chín tầng tám Chí Tôn đỉnh phong đánh một trận, chỉ có điều ta hiện tại xem như cái gì cảnh giới?" Hồng Vân ngay từ đầu cho là hắn sau khi đột phá tựu là chín tầng bảy Chí Tôn đỉnh phong, nhưng là bây giờ hắn phát hiện cảnh giới của hắn trở nên mơ hồ, mà ngay cả chính hắn đều không thể xác định cảnh giới của mình. Dù sao ý giới tu luyện, hắn không có trải qua, hắn tự nhiên không hiểu được bây giờ là cái gì cảnh giới, nhưng là hắn có một loại cảm giác, hắn hiện tại không sợ chín tầng tám Chí Tôn đỉnh phong rồi. Đương nhiên, đối mặt Phong Thanh Dương như vậy chín tầng tám Chí Tôn đỉnh phong, Hồng Vân tự nhận là bây giờ còn là có chút không địch lại, nhưng bây giờ chiến lực đối phó ngày đó chủ có lẽ không sai biệt lắm a!