Chương 337: Tam Thánh hàng lâm Tại Lục Áp cúi đầu phía dưới, Trảm Tiên Hồ Lô bên trong một đạo bạch quang bắn ra, giống như một đạo ánh đao, hướng Vân Tiêu đâm tới, mặc dù tại đây đây là Cửu Khúc Hoàng Hà Trận trận pháp không gian ở trong, nhưng là cái này một đạo bạch quang, nhưng lại vạch phá hư không. Vân Tiêu trong mắt một đạo kim quang bắn ra, hư không lập tức khôi phục, lại để cho Lục Áp đã mất đi thoát đi đại trận hi vọng, nhưng là đối mặt Trảm Tiên Hồ Lô bắn ra bạch quang, Vân Tiêu tắc thì là có chút ngưng trọng, nàng biết được đây không phải cái gì ánh đao. Hồng Vân lúc trước đã từng nói qua, Bất Chu sơn bên trên bảy cái hồ lô, mà cái này Trảm Tiên Hồ Lô thì là Đông Hoàng Thái Nhất lấy đi, chém xuống chính mình một bộ phận nguyên thần, đã luyện thành nguyên thần thứ hai, ký thác vào Trảm Tiên Hồ Lô bên trong, nói là Trảm Tiên Phi Đao, chẳng nói là Đông Hoàng Thái Nhất nguyên thần công kích. Đối với Đông Hoàng Thái Nhất nguyên thần công kích, Vân Tiêu không dám lãnh đạm, nàng biết được tu vi của mình, đối địch Đông Hoàng Thái Nhất lời nói, chỉ sợ còn kém bên trên rất nhiều. Một đạo Luân Bàn xuất hiện tại Vân Tiêu trước mặt, đúng là Hồng Vân lúc trước ban tặng Hủy Diệt Luân Bàn, chính là đánh chết Thiên Cơ giới Hủy Diệt chủ thần có được, chính là Tiên Thiên Chí Bảo cấp bậc, công phòng nhất thể. Oanh. . . . Bạch quang oanh kích đã đến Hủy Diệt Luân Bàn thượng diện, chỉ một thoáng, đem Hủy Diệt Luân Bàn đánh bay ra ngoài, bất quá lại không có thương hại Đạo Vân tiêu, nhưng là cũng bởi vậy có thể thấy được Trảm Tiên Phi Đao lợi hại, nếu là không có Tiên Thiên Chí Bảo Hủy Diệt Luân Bàn, chỉ sợ Vân Tiêu cũng khó có thể ngăn cản một kích toàn lực Trảm Tiên Phi Đao. Vân Tiêu thu hồi Hủy Diệt Luân Bàn, nhưng lại xuất ra mà đến Hỗn Nguyên Kim Đấu, nhìn về phía Lục Áp lạnh giọng nói ra: "Ngươi lúc trước dùng Đinh Đầu Thất Tiễn Thư bực này ác độc thủ đoạn giết huynh trưởng ta, hôm nay ta liền cho ngươi tu vi mất hết." Dứt lời, Vân Tiêu là ném ra ngoài Hỗn Nguyên Kim Đấu, Cửu Khúc Hoàng Hà Trận lập tức vận chuyển, từng đạo hãm thần chi khí hội tụ, chỉ thấy Hỗn Nguyên Kim Đấu hóa thành mười trượng phạm vi thùng lớn, bay đến Lục Áp dưới thân. Hỗn Nguyên Kim Đấu một chuyển, lập tức một cỗ khổng lồ hấp lực tuôn ra, hấp thu Lục Áp pháp lực, cái này lại để cho Lục Áp kinh hãi, vội vàng là thi triển thần thông oanh kích Hỗn Nguyên Kim Đấu, nhưng lại không có bất kỳ tác dụng, hơn nữa hắn tại thời khắc này, đã nhận ra chính mình vậy mà không nhúc nhích được rồi. "Không nghĩ tới Bồng Lai nhất mạch cũng có bực này thủ đoạn hèn hạ, bổn quân xem như thêm kiến thức, bất quá giống như vậy cầm xuống bổn quân, hay là chênh lệch đi một tí." Lục Áp tại trên người của mình, chọn ba điểm, lập tức tu vi của hắn đã ngừng lại, không tại tiết ra ngoài. Vân Tiêu lại là một đạo thủ ấn đánh ra, Hỗn Nguyên Kim Đấu hai chuyển, chỉ một thoáng, vẻ này hấp lực tăng trưởng, Lục Áp cảm giác mình bố trí xuống cấm chế có chút buông lỏng, nhưng vẫn là ngăn cản xuống dưới. Hỗn Nguyên Kim Đấu ba chuyển, toàn bộ Cửu Khúc Hoàng Hà Trận đều đã xảy ra biến động thật lớn, vô tận hãm thần chi khí bắt đầu bạo động, Hỗn Nguyên Kim Đấu bốn chuyển. . . . . Hỗn Nguyên Kim Đấu năm chuyển. . . Hỗn Nguyên Kim Đấu bảy chuyển. . . Hỗn Nguyên Kim Đấu Cửu Chuyển! Giờ khắc này, Lục Áp cấm chế trên người đã ngăn không được vẻ này hấp lực rồi, trên người tu vi tại rất nhanh bị Hỗn Nguyên Kim Đấu nhiếp đi. Lục Áp có chút sợ hãi rồi, giờ khắc này, lại để cho hắn nghĩ tới Thái Cổ thời kì, Hậu Nghệ Xạ Nhật lúc sau, cái loại nầy cảm giác sợ hãi nổi lên trong lòng, hắn không thích loại cảm giác này, mới cố gắng gấp bội, tu luyện đến hai thi Chuẩn Thánh, nhưng là không nghĩ tới hôm nay lại mặt phút cuối cùng loại tình huống này. "Nữ Oa nương nương cứu ta!" Lục Áp cảm giác mình đã ngã rơi xuống Đại La Kim Tiên, lại tiếp tục như vậy, không căng được mười cái hô hấp, tu vi của hắn liền toàn bộ bị Hỗn Nguyên Kim Đấu nhiếp đi, đương mặc dù là hét lớn một tiếng. Oa Hoàng Thiên bên trong Nữ Oa nhướng mày, cảm thấy một cỗ tim đập nhanh, vội vàng véo chỉ tính toán, lập tức, biến sắc, thân hình biến mất tại Oa Hoàng Thiên, hướng Hồng Hoang đại lục rất nhanh bay đi, nàng đã đã nhận ra Lục Áp đại nạn. Mà cái này, Lục Áp nhưng lại đợi không được Nữ Oa đến, mười cái hô hấp bất quá là lập tức tức qua, Lục Áp đã triệt triệt để để đã trở thành phàm nhân, hắn đã không có bất luận cái gì pháp lực, mà ngay cả nguyên thần cũng tại thời khắc này không cách nào câu thông pháp tắc. "Lục Áp ngươi có thể nghĩ đến ngươi có hôm nay, cũng thế! Ta cũng không phải là khó ngươi, thượng Phong Thần bảng a!" Vân Tiêu vung tay lên, lập tức một đạo Hồng Trần chi khí đánh úp lại, lại để cho Lục Áp tại trong nháy mắt hóa thành bụi bậm, một đạo Chân Linh còn có trên người pháp bảo đều là bay lên Phong Thần bảng. Đã diệt Lục Áp về sau, Vân Tiêu là quay trở về trận cơ, mà Quỳnh Tiêu đang tại chủ trì đại trận, hiệp trợ Bích Tiêu cùng Xiển giáo chúng tiên đại chiến, lúc này Xiển giáo Đạo Hạnh Thiên Tôn cũng là lên Phong Thần bảng. Vân Tiêu nhìn thoáng qua Huyền Đô phương hướng, lúc này Huyền Đô đang tại lợi dụng Bát Quái Tử Kim Lô bảo vệ chính mình quanh thân, không bị những hãm kia thần chi khí cùng tổn hại thần chi khí tổn thương, đương nhiên đây cũng là Vân Tiêu cố ý mà làm chi. Huyền Đô mặc dù là Lão Tử đệ tử, nhưng là làm người trung hậu, hơn nữa là chính thức Phúc Đức Chân Tiên, hơn nữa Huyền Đô cũng không có đối với hắn Bồng Lai nhất mạch đã làm bất luận cái gì bất lợi sự tình, Vân Tiêu tự nhiên sẽ không vô duyên vô cớ lại để cho hắn thượng Phong Thần bảng. Nhưng là đối với Xiển giáo những Tiên Nhân kia, Vân Tiêu sẽ không có nhiều như vậy kiêng kị rồi, những người này sinh tử đều tại nàng một ý niệm, chỉ một thoáng, Vân Tiêu liền là chuẩn bị vận chuyển đại trận đem Xiển giáo còn lại những Tiên Nhân kia, tu vi đều phế đi. Thế nhưng mà đúng lúc này, hét lớn một tiếng truyền đến: "Vân Tiêu ngươi dám can đảm bên trên bần đạo đệ tử, bần đạo làm sao có thể cùng ngươi thôi." Nhưng lại Nguyên Thủy Thiên Tôn chạy đến, Vân Tiêu nghe thấy lời này, liền biết được, cái này Xiển giáo Tiên Nhân, chỉ sợ tu vi phế không được nữa, chỉ có thể trách chính mình chậm trễ, có lẽ không chút do dự đem Xiển giáo chúng tiên tu vi phế đi. Vân Tiêu là đã không có lại ý tứ động thủ, nhưng là không có nghĩa là Nguyên Thủy Thiên Tôn không có, đương Nguyên Thủy Thiên Tôn chứng kiến chính mình đã vẫn lạc hai người đệ tử, đương mặc dù là giận dữ, trực tiếp là lấy ra Tam Bảo Như Ý, đối với Bích Tiêu đánh úp lại. Bích Tiêu chứng kiến Nguyên Thủy Thiên Tôn vậy mà không để ý trưởng bối thân phận đối với nàng ra tay, đương mặc dù là lấy ra Kim Giao Tiễn tế đi ra ngoài, đồng thời hét lớn: "Nguyên Thủy Thiên Tôn ngươi còn muốn da mặt?" Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe xong lời này càng là giận dữ, Tam Bảo Như Ý lập tức liền đem Kim Giao Tiễn đánh rớt, lập tức lại là oanh kích tại Bích Tiêu trên thiên linh cái, trực tiếp đem Bích Tiêu đầu lâu đánh vỡ, một đạo Chân Linh bay lên Phong Thần bảng. Vân Tiêu thấy vậy đương mặc dù là giận dữ, toàn lực vận chuyển Cửu Khúc Hoàng Hà Trận, hơn nữa đem Hủy Diệt Luân Bàn tế ra, hướng Nguyên Thủy Thiên Tôn đánh qua, mà Quỳnh Tiêu chứng kiến muội muội của mình bị giết, càng là giận dữ, trong tay bác Long tác cũng là tế ra. "Bọn ngươi đối với Thánh Nhân bất kính, đại nghịch bất đạo, Phong Thần bảng đương đi một lần." Dứt lời, Nguyên Thủy Thiên Tôn lại là lấy ra hộp ngọc tử, hướng Quỳnh Tiêu đánh qua, trong nháy mắt liền đem Quỳnh Tiêu đánh chết, lên Phong Thần bảng. Mà Vân Tiêu Cửu Khúc Hoàng Hà Trận đối với Thánh Nhân nào có tác dụng, lúc này thời điểm, nhưng lại Lão Tử cưỡi Thanh Ngưu bay tới, Thái Cực Đồ tế ra, đem Hủy Diệt Luân Bàn đánh rơi. Nữ Oa cũng ở thời điểm này đuổi tới, bất quá chứng kiến Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Lão Tử đều đã đến, nàng thì là không có động thủ trước, an nhịn ở chính mình tức giận trong lòng, trước chờ Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn động thủ nói sau. Vân Tiêu chứng kiến chính mình hai cái muội muội đều vẫn lạc rồi, trong nội tâm giận dữ, xem đến lão tử lại đánh úp lại, đem chính mình Hủy Diệt Luân Bàn đánh rớt trong nội tâm càng là giận dữ, lúc này, Vân Tiêu tâm như điên cuồng, Hỗn Nguyên Kim Đấu rất nhanh bay đến Xiển giáo Tiên Nhân phía dưới. Lập tức, Hỗn Nguyên Kim Đấu Cửu Chuyển, đem Xiển giáo sở hữu Tiên Nhân tu vi đều là lột bỏ, lập tức, Vân Tiêu lại là thi triển tám đạo Ngũ Hành Thần Lôi, oanh kích Xiển giáo chúng tiên. Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy vậy, lập tức ra tay, vi Quảng Thành Tử bọn người ngăn cản xuống dưới, trong mắt lửa giận ngập trời, Vân Tiêu vậy mà đang tại hắn mặt, phế đi đệ tử của hắn tu vi, lập tức là quát to một tiếng: "Bần đạo há có thể lưu ngươi."