Chương 467: Thế giới dung hợp 【 hạ 】 Hồng Hoang phía trên đã xảy ra biến hóa cực lớn, bất kể là Địa Tiên giới, hay là Thiên đình hoặc là Địa phủ, đều bị mây đen bao phủ, đây là Hồng Hoang chưa bao giờ phát sinh qua sự tình, trong hồng hoang những đại năng kia đều là vội vàng xao động. Mỗi một cái đều là đi tới Thiên đình, hỏi thăm Trương Hữu Nhân chuyện gì xảy ra, nhưng là Trương Hữu Nhân cũng không biết đã xảy ra chuyện gì? Hồng Vân lại để cho thế giới khác cùng Hồng Hoang dung hợp, chỉ nói cho Hậu Thổ, Hồng Quân Đạo Tổ, Dương Mi lão tổ mấy người, về phần những thứ khác sinh linh, cũng không biết thế giới khác muốn cùng Hồng Hoang dung hợp. Hơn nữa còn là hiện tại cùng Hồng Hoang dung hợp, vậy thì càng thêm không biết rồi. "Chúng tiên an tâm một chút chớ vội, đợi trẫm hỏi thăm thoáng một phát Đạo Tôn, nhìn xem đã xảy ra chuyện gì?" Trương Hữu Nhân nhìn xem phía dưới lộn xộn một mảnh. Tam giới các vị đại năng đều là đến nơi này, Đông Hoàng Thái Nhất, Lục Áp Đạo Quân, Bồ Đề Tổ Sư các loại một đám đại năng đều là đến nơi này. Thiên đình chính là tam giới chí cao khống chế, chỉ cần là Hồng Hoang một khi ra bất cứ chuyện gì, như vậy tất nhiên hội đi tới Thiên đình đến giải quyết sự tình, bởi vì ngày hôm nay Đế chính là Bồng Lai nhất mạch. "Kính xin bệ hạ nhanh chóng xin chỉ thị tôn, bổn đế quan sát việc này không giống bình thường." Ngưu Lang đối với Trương Hữu Nhân nói ra. Việc này Ngưu Lang chính là phương đông Tiên Đế, mà nàng thê tử Chức Nữ bản vi Thiên đình công chúa, nhưng nhưng bây giờ là phương đông Tiên Hậu. Những thứ khác đại năng cũng đều là nhìn về phía Trương Hữu Nhân, dù sao toàn bộ Hồng Hoang đều bị bao phủ mây đen, chuyện này quá lớn, nhất là Thiên đình đều bị bao phủ, cái này tất nhiên là chín tầng bảy Chí Tôn đã ngoài đại năng tại cách làm. Như bằng không thì Đông Hoàng Thái Nhất cùng Lục Áp Đạo Quân cũng sẽ không lại tới đây. Trương Hữu Nhân truyền âm cho Hồng Vân, xin chỉ thị Hồng Vân Hồng Hoang xảy ra chuyện gì, cái này vừa hỏi phía dưới, Trương Hữu Nhân mới hiểu được, bất quá nhưng có chút sắc mặt không tốt. Thế giới khác hàng lâm, toàn bộ Địa Tiên giới đều muốn sẽ biến thành Đông Phương đại lục, mà thế giới khác trở thành Tây Phương đại lục, nhưng là Trương Hữu Nhân tựu không cách nào khống chế toàn bộ Hồng Hoang, tối thiểu, cái này thế giới khác hắn không cách nào khống chế. "Đạo Tổ cùng Đạo Tổ còn có Hậu Thổ nương nương thi triển đại pháp lực mở rộng Hồng Hoang, đưa tới thế giới khác dung hợp, chư vị đại năng không cần kinh hoảng, đều tán đi a!" Trương Hữu Nhân thản nhiên nói. "Cùng thế giới khác dung hợp? Như thế rất tốt!" Đông Hoàng Thái Nhất trong mắt vui vẻ, thế giới khác hắn đi qua, hơn nữa hắn hay là ở đâu Thái Dương thần, hơn nữa Thần Vị chí cao. Mặc dù hắn đã trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, nhưng là phương đông Thiên đình đã không có hắn sự tình gì rồi, hắn không có khả năng đem Trương Hữu Nhân chém giết, chính mình làm Thiên Đế, cho nên cái này Tây Phương Chí Cao Thần vị trí, hắn nhưng lại muốn tranh đoạt một phen rồi. Trương Hữu Nhân thốt ra lời này ra, như vậy thiên đạo tự nhiên đem bí mật này khuếch tán ra, sở hữu đại năng trong nội tâm đều là theo dõi cái này thế giới khác. Như thế một cái thế giới, là có lẽ đi tranh đoạt một phen rồi, bởi vì thế giới khác Chí Cao Thần vị còn không có định ra, vị trí này thế nhưng mà tương đương với Trương Hữu Nhân vị trí. Sở hữu đại năng cũng còn là phi thường mưu cầu danh lợi, dù sao vị trí này có thể hưởng thụ toàn bộ Tây Phương đại lục số mệnh, bọn hắn ai đều sẽ không buông tay. Nguyên một đám đại năng đối với Trương Hữu Nhân nói một tiếng cáo từ, sau đó liền đã đi ra Thiên đình, bay về phía Cực Tây Chi Địa, đương nhiên tiếp qua một thời gian ngắn, tại đây cũng không phải là Cực Tây Chi Địa rồi. Trong hư không, Hồng Vân đem thế giới khác an trí đã đến Hồng Hoang Cực Tây Chi Địa đi tây, hắn tựu là ở chỗ này mở không gian. "Tra!" Hồng Vân một tiếng Khai Thiên chi âm, đem trọn cái thế giới khác hoàn toàn khảm nạm tại cái không gian này bên trong. Mà Hồng Quân Đạo Tổ nhưng lại ở thời điểm này xuất thủ, Tạo Hóa Ngọc Điệp rủ xuống 3000 pháp tắc, phủ xuống toàn bộ thế giới khác, lại để cho thế giới khác cùng Hồng Hoang thiên địa tương liên. Hiện tại thế giới khác cùng Hồng Hoang vẫn có lấy một đạo giới bích không có mở ra, không cách nào làm được chính thức tương liên. Hậu Thổ đem Lục Đạo Luân Hồi hư ảnh đánh vào thế giới khác trong địa ngục, nhưng là Hậu Thổ hiển nhiên sẽ không để cho trong địa ngục Sa-Tăng đến khống chế Luân Hồi, dùng Vô Thượng đại thần thông đem Lục Đạo Luân Hồi hư ảnh định dạng, sau đó bảo vệ, ngày sau lại lại để cho Vu tộc đến đây khống chế. Thiên Đạo Kim Luân xuất hiện, Quang Ám Đạo Tôn thấy như vậy một màn, tự nhiên biết rõ nên làm cái gì rồi. Thân hóa một đoàn hào quang, đem Thiên Đạo Kim Luân bao khỏa, tại thế giới khác trên không, chiếu rọi toàn bộ thế giới khác, từng đạo chùm tia sáng bỏ ra, tổng cộng có 3000 đạo. "Ta chính là thế giới khác chúa tể Quang Ám Đạo Tôn, nay hạnh được Hồng Hoang Hồng Vân Đạo Tôn, Hậu Thổ nương nương, Hồng Quân Đạo Tổ làm phép, mang toàn bộ thế giới khác cùng Hồng Hoang dung hợp, từ nay về sau toàn bộ thế giới khác cùng Hồng Hoang tương liên, ta vi Thiên Đạo, nhưng Thiên Đạo không là ta, thiên đạo chi hạ, ta dùng Hồng Quân Đạo Tổ vi tôn." Quang Ám Đạo Tôn thanh âm tại toàn bộ thế giới khác, thậm chí Hồng Hoang truyền đãng. Mà nhưng vào lúc này, Hồng Quân Đạo Tổ một chỉ Thiên Đạo Kim Luân, lập tức, Thiên Đạo Kim Luân một phân thành hai, một phần vi đại, một phần vi nhỏ, kém ước chừng nhiều gấp mười. Hồng Vân cũng ở thời điểm này, đem lưỡng cái thế giới giới bích đả thông, từ nay về sau, thế giới khác cùng Hồng Hoang liền không tồn tại giới bích vừa nói, đương nhiên thế giới khác cái danh xưng này cũng từ đây biến mất. Tây Phương đại lục cùng Đông Phương đại lục cách xa nhau Tây Hải, tầm thường Đại La Kim Tiên đều cần bách niên mới có thể vượt qua cái này Đại Hải. Đương nhiên, nếu là Hỗn Nguyên phía trên đại năng, thì là dùng không được thời gian bao nhiêu. Trong nháy mắt này, Thiên Đạo Kim Luân chui vào Quang Ám Đạo Tôn trong cơ thể, quét sạch thầm nghĩ tôn trong khoảnh khắc đã trở thành chín tầng sáu đạo tôn. "Đa tạ chủ nhân chủ mẫu thành toàn." Quang Ám Đạo Tôn đối với Hồng Vân cùng Hậu Thổ đã bái thi lễ. Hồng Vân cười đem Quang Ám nâng dậy, mặc dù Quang Ám Đạo Tôn đã trở thành Tây Phương đại lục Thiên Đạo người phát ngôn, nhưng vẫn là hắn người hầu, điểm này không có đổi, cái kia Đế Hoàng chi khí trừ phi mình lấy ra. Quang Ám Đạo Tôn lại đối với Hồng Quân Đạo Tổ thi cái lễ: "Bái kiến Đạo Tổ, về sau mong rằng Đạo Tổ chỉ điểm nhiều hơn." "Đạo hữu đa lễ." Hồng Quân Đạo Tổ nhẹ gật đầu, Quang Ám Đạo Tôn có thể tại dung hợp thời điểm, lập lời thề, dùng hắn vi tôn, một kiện sự này lại để cho Hồng Quân Đạo Tổ rất là thoả mãn. Hồng Vân cùng Hậu Thổ nhìn thoáng qua bay tới những Hồng Hoang kia đại năng, không nói gì, mà Hồng Quân Đạo Tổ cũng là như thế, bọn họ cũng đều biết những đại năng này tới nơi này cần làm chuyện gì. Đều là muốn tranh đoạt Tây Phương đại lục Chí Cao Thần vị, nhất là Đông Hoàng Thái Nhất, tiến vào qua Tây Phương đại lục, cũng biết bên trong có Jehovah cùng Sa-Tăng hai cái đại thần, nhưng là cái này hai cái đại thần hiện tại tối đa cũng tựu là chín tầng bốn Đại Tôn, mà hắn nhưng lại chín tầng bảy Chí Tôn, cái này Chí Cao Thần vị không phải hắn không ai có thể hơn. "Bần đạo biết rõ chư vị đạo hữu đến đây cần làm chuyện gì, Tây Phương đại lục sơ lâm, đương có năm trăm năm cùng bình thường gian, nếu là ở lúc này bên trong, có người tại Tây Phương đại lục làm phong làm vũ, cũng đừng trách bần đạo không khách khí." Quang Ám Đạo Tôn nói xong là hiện ra Thiên Đạo Kim Luân, hắn mặc dù là chín tầng sáu đạo tôn, ở đây rất nhiều đại năng đều có thể chiến thắng hắn, nhưng là hắn nhưng có thể mượn nhờ Thiên Đạo chi lực để đối phó bọn hắn, mặc dù là chín tầng bảy Chí Tôn, hắn cũng là không sợ.