Chương 537: Đại động tác Trương Hữu Nhân bình thản lời nói, cũng tại Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong nhấc lên sóng to gió lớn, nguyên một đám Tiên quan đều là nhìn về phía chính mình đồng liêu, cũng không tin ở chung thời gian dài như vậy đồng liêu sẽ là Thái Cổ Thiên Đình gian tế. Lẫn nhau tương vọng, lại không có một cái nào Tiên quan đứng ra, hiển nhiên là những bọn gian tế kia đều cho rằng Trương Hữu Nhân là dọa bọn hắn. Dù sao có thể tại ở trong thiên đình ẩn nhẫn lâu như thế, hơn nữa không có lộ ra một tia sơ hở, làm sao có thể sẽ bị Trương Hữu Nhân phát hiện, cho nên tất nhiên là Trương Hữu Nhân đang gạt bọn hắn. Thế nhưng mà bọn hắn nhưng lại không biết Trương Hữu Nhân cầm trong tay Phong Thần bảng, tự nhiên sẽ hiểu ai là trung tâm Tiên quan, ai là phản đồ, trước kia hắn không hỏi qua, là vì Bồng Lai nhất mạch xảy ra sự tình, hắn không muốn tại lại để cho Thái Cổ Thiên Đình bên kia xảy ra vấn đề. Thế nhưng mà ngay tại vừa rồi hắn nhận được một cái truyền âm, cái kia truyền âm đúng là biến mất đã lâu Hồng Vân truyền đến, đã có cái này truyền âm, Trương Hữu Nhân tâm định xuống dưới, hắn lực lượng cũng trở nên mười phần. "Cho các ngươi cơ hội, các ngươi không muốn, như vậy cũng đừng trách trẫm vô tình." Trương Hữu Nhân trầm giọng nói ra, lập tức trên người hắn xuất hiện hơn hai mươi đạo kim quang trào vào Lăng Tiêu Bảo Điện phía trên. Phốc phốc phốc. . Hơn hai mươi cái Tiên quan, trong đó có Nhất phẩm, cũng có Nhị phẩm Tam phẩm, nhưng không có một cái nào là Tam phẩm phía dưới Tiên quan, những Tiên này quan trong mắt đều là lộ ra hoảng hốt thần sắc, sau đó đều là đứng dậy, đem thân phận của mình nói ra. Toàn bộ đều là Thái Cổ Thiên Đình xếp vào tại Thiên đình gian tế, hơn nữa Thiên đình cái này bốn trăm nhiều năm trước tới nay không có đánh qua thắng trận, toàn bộ đều là vì những bọn gian tế này, mà ngay cả Trương Hữu Nhân đều là chấn kinh rồi. Hắn quả quyết thật không ngờ những bọn gian tế này không chỉ là Thái Cổ Thiên Đình gian tế, hơn nữa còn là vạn giới bên kia mật thám, cái này lại để cho Trương Hữu Nhân tuyệt đối thật không ngờ. Những thứ khác Tiên quan đều là quá sợ hãi, ở chung lâu như vậy đồng liêu vậy mà bán rẻ Thiên đình, càng thêm bán rẻ Hồng Hoang, cái này. . . ! "Như thế vô liêm sỉ, bên trên Trảm Tiên Thai đều là tiện nghi bọn hắn, thần thỉnh cầu bệ hạ đưa bọn chúng đánh vào Mười Tám Tầng Địa Ngục trọn đời không được siêu sinh, nhận hết Địa Ngục nỗi khổ!" "Đúng vậy, những vô liêm sỉ này quả thực không phải thứ gì, không thể tha thứ, ta Thiên đình tổn thất thảm như vậy trọng, dĩ nhiên là bọn hắn làm hại, thần hận không thể ăn hắn thịt uống hắn huyết." Nguyên một đám Tiên quan đều là giận dữ, vốn là bọn hắn cho rằng Thiên đình vận số đã hết, cho nên đánh không được thắng trận, về sau Hồng Hoang toàn bộ nhờ Thái Cổ Thiên Đình, hôm nay xem ra là có người từ đó cản trở. "Truyền trẫm ý chỉ, đưa bọn chúng áp tiến Tây Phương Địa Ngục, giao cho Sa-Tăng Ma Thần, lại để cho hắn khiển trách những phản đồ này." Trương Hữu Nhân lạnh giọng nói ra, trong lời nói nộ khí không cần nói cũng biết. Nhiều năm như vậy, Thiên đình trên cơ bản không có đánh qua thắng trận, hắn một mực đều cho rằng là chỉ huy của mình xảy ra vấn đề, nguyên lai là có gian tế đưa hắn tác chiến bố trí đều bị để lộ đi ra ngoài. Cái kia hơn hai mươi cái gian tế đã nghe được Tây Phương Địa Ngục, mỗi một cái đều là run rẩy lên, đều là quỳ xuống cầu Trương Hữu Nhân ban thưởng bọn hắn vừa chết, bọn hắn không muốn bị áp tiến Tây Phương Địa Ngục, ở đâu mới thật sự là Luyện Ngục. Trăm tên Thiên Tướng lên Lăng Tiêu Bảo Điện, đem cái này hơn hai mươi cái gian tế bắt lại đi ra ngoài, sau đó hướng tây phương bay đi. Mà Trương Hữu Nhân nhưng lại nhìn về phía Thái Bạch Kim Tinh nói ra: "Truyền trẫm ý chỉ, lại để cho Thái Cổ Thiên Đình chín tầng năm đạo tôn đã ngoài tu sĩ đến đây Lăng Tiêu Bảo Điện nghị sự." Thái Bạch Kim Tinh toàn thân run lên, hắn tựa hồ cảm giác được có cái gì không đúng, Trương Hữu Nhân đã hơn bốn trăm năm không có chăm chú đã qua, ngày nay phảng phất đổi một người đồng dạng, hẳn là năm đó Thiết Huyết Thiên Đế trở lại rồi! "Thần lĩnh mệnh!" Thái Bạch Kim Tinh lập tức cảm giác nhiệt tình mười phần, lĩnh chỉ là đã đi ra Lăng Tiêu Bảo Điện hướng tinh không bay đi. "Huyền Đô, ngươi tiến về Địa phủ, truyền trẫm ý chỉ, lại để cho chín tầng năm đạo tôn đã ngoài tu sĩ đến đây Lăng Tiêu Bảo Điện nghị sự." "Quỳnh Tiêu, ngươi phản hồi Tiệt giáo, truyền trẫm ý chỉ lại để cho Tiệt giáo chín tầng năm đạo tôn đã ngoài đệ tử đến đây Lăng Tiêu Bảo Điện nghị sự." "Dược Sư Lưu Ly Phật, tiến về Phật giới truyền trẫm ý chỉ, lại để cho chín tầng năm đạo tôn đã ngoài tu sĩ đến đây Lăng Tiêu Bảo Điện nghị sự." "Chúng Thần Chi Vương Zeus, ngươi phản hồi Tây Phương truyền trẫm ý chỉ, lại để cho đã ngoài chủ thần tu sĩ đến đây Lăng Tiêu Bảo Điện nghị sự." "Khát máu Ma Đế, ngươi tiến về Ma giới, truyền trẫm ý chỉ lại để cho chín tầng năm đạo tôn đã ngoài tu sĩ đến đây Lăng Tiêu Bảo Điện nghị sự." "Hình Thiên Tổ Vu, ngươi tiến về Vu tộc, truyền trẫm ý chỉ lại để cho chín tầng năm đạo tôn đã ngoài tu sĩ đến đây Lăng Tiêu Bảo Điện nghị sự." Huyền Đô Đại Pháp Sư, Quỳnh Tiêu nương nương, Dược Sư Lưu Ly Phật, Zeus, khát máu Ma Đế, Hình Thiên Tổ Vu đều là đối với Trương Hữu Nhân khom người bái nói: "Lĩnh Thiên Đế pháp chỉ." Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong sở hữu Tiên quan đều là có một loại dự cảm, cái kia chính là Hồng Hoang thiên muốn thay đổi, trước kia chính là cái kia Thiết Huyết Thiên Đế Trương Hữu Nhân lại trở lại rồi. Kỳ thật, cái này bốn trăm năm gian đã xảy ra rất nhiều sự tình, trên cơ bản còn có một nửa sự tình đều là châm đối với Thiên đình, nếu là đổi lại trước kia Trương Hữu Nhân, đã sớm nhấc lên gió tanh mưa máu rồi, bất quá không biết vì cái gì, Trương Hữu Nhân một mực đều tại ẩn nhẫn. Nhưng là hôm nay, Trương Hữu Nhân coi như thay đổi một người đồng dạng, liên tiếp ra mệnh lệnh đạt, lại để cho sở hữu Tiên quan đều là có chút ít không biết làm sao. Huyền Đô Đại Pháp Sư chờ sáu người đã đi ra Lăng Tiêu Bảo Điện về sau, Lão Tử như có điều suy nghĩ nói: "Bệ hạ nếu là muốn động Thái Cổ Thiên Đình, thần không đề nghị cái lúc này ra tay." Trương Hữu Nhân nhìn về phía Lão Tử, cái này trước kia Thánh Nhân, hôm nay vậy mà buông xuống Thánh Nhân tôn nghiêm, dưới tay hắn xưng thần, đương nhiên, hắn cũng biết Lão Tử đây là bởi vì không muốn làm cho Hồng Hoang như vậy hủy diệt, từ khi cái kia một lần Lão Tử sau khi xuất quan, đã trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, liền đối với Thiên đình quy tâm rồi, cũng không biết Thông Thiên giáo chủ đối với Lão Tử nói gì đó. "Trẫm biết rõ nên làm như thế nào, Lão Quân yên tâm." Trương Hữu Nhân khách khí đối với Lão Tử nói ra. Mặc kệ Lão Tử trước kia như thế nào, nhưng là hiện tại Lão Tử đã quy tâm Thiên đình, như vậy Trương Hữu Nhân sẽ đối xử tử tế hắn, dù sao Lão Tử chính là đường đường Thánh Nhân tôn sư, mặc dù Thánh Nhân thời đại đi qua, nhưng Thánh Nhân tại Hồng Hoang địa vị hay là hết sức quan trọng. Quân không thấy, Tiếp Dẫn đạo nhân (A Di Đà Phật) cùng Chuẩn Đề đạo nhân (Bồ Đề Tổ Sư) dùng thân hóa giới thời điểm, thiên địa cùng khóc, phải biết rằng coi như là ngươi tu vi là Chí Tôn, cũng sẽ không khiến thiên địa cùng khóc, nhưng là Thánh Nhân nhưng có thể. "Như thế, thần liền yên tâm." Lão Tử gật đầu nói đạo, sau đó liền lui về tiên ban. . . . . Thái Cổ Thiên Đình bên trong, Thiên Đế Thái Nhất ngồi ở trên đại điện, nhìn xem phía dưới những đại năng kia, lại nhìn một chút đứng tại trong đại điện Thái Bạch Kim Tinh, trên khóe miệng dương, lộ ra vẻ đăm chiêu. "Thái Cổ Thiên Đế bệ hạ, lão thần phụng thiên Đế pháp chỉ thông tri Thái Cổ Thiên Đình chín tầng năm đạo tôn đã ngoài sở hữu tu sĩ tiến về Lăng Tiêu Bảo Điện nghị sự." Thái Bạch Kim Tinh đối với Thái Nhất cung kính nói, gặp người tiếng người nói, gặp quỷ rồi nói chuyện ma quỷ, như vậy mới có thể sống càng dài lâu, mà Thái Bạch Kim Tinh hiển nhiên tựu là loại người này.