Chương 297: Bồng Lai đảo thực lực, ước chiến Hỗn Độn Đông Hải, Bồng Lai đảo phía trên, Ngao Lương Thần khép hờ hai mắt, chậm rãi mở ra, lấy ra ngọc phù, đã nghe được Toại Nhân thị truyền âm, đối với Toại Nhân thị cầu cứu, hắn cũng sớm đã ngờ tới, dù sao Yêu tộc đại quân nhiều như vậy, không phải bọn hắn có thể ngăn cản. Ngao Lương Thần theo Lương Thần Cung bên trong đi ra, bay đến Bồng Lai đảo trên không, nhìn xem cái này to như vậy Bồng Lai đảo, bên trong tu sĩ phần đông, càng có Hồng Vân truyền xuống đạo pháp cùng tu luyện Đại Đạo, mấy cái nguyên hội tu luyện, rốt cục muốn xếp hạng bên trên công dụng rồi. "Ta chính là Hồng Vân lão tổ ngồi xuống đại đệ tử Long Hoàng, hôm nay Nhân tộc gặp nạn, Bồng Lai nhất mạch đã toàn bộ đến thân Nhân tộc, cố Yêu tộc thế đại, người đông thế mạnh, cho đến ức hiếp ta Bồng Lai nhất mạch, ở trên đảo sinh linh, tu luyện đều là ta sư tôn truyền xuống Đại Đạo, cũng là Bồng Lai nhất mạch." "Hôm nay Bồng Lai nhất mạch uy áp nhận lấy ức hiếp, bọn ngươi đương như thế nào?" Ngao Lương Thần thanh âm tại Bồng Lai đảo trên không truyền lên, lập tức sở hữu Bồng Lai đảo phía trên sinh linh đều là nghe được, lúc này nguyên một đám đều tức giận, thậm chí có người dám ức hiếp Bồng Lai nhất mạch, lập tức những sinh linh này, nguyên một đám phẫn nộ phi thường. Bọn hắn đều là đem chính mình cho rằng Bồng Lai nhất mạch, dù sao đã có cái này chỗ dựa, coi như là ngày sau hành tẩu Hồng Hoang, cũng có lực lượng, hôm nay có người dám khiêu khích Bồng Lai nhất mạch uy nghiêm, đây quả thực tại Bồng Lai đảo nổi lên nhiều người tức giận. Lập tức, những sinh linh này cũng bắt đầu nghị luận, phải biết rằng Hồng Vân lão tổ đệ tử cường đại cỡ nào, ở bên ngoài vậy mà nhận lấy ức hiếp, xem để đối phó lai lịch không nhỏ. Bồng Lai đảo bên trong sinh linh, tuyệt đại bộ phận đều không có ra qua Bồng Lai đảo, đối với Hồng Hoang phía trên hai đại chủng tộc Vu tộc cùng Yêu tộc có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả, chỉ cảm thấy lấy lợi hại nhất là Bồng Lai nhất mạch, tiếp được là Long Hoàng Long tộc. "Yêu tộc là chủng tộc gì? Cũng dám khiêu khích ta Bồng Lai đảo uy nghiêm, chẳng lẽ muốn diệt tộc sao? "Yêu tộc! Ta nghe qua, chính là là cả Hồng Hoang cường thịnh nhất chủng tộc, được xưng Hồng Hoang đệ nhất tộc, chỉ có Bàn Cổ đại thần Di tộc Vu tộc mới có thể cùng chi chống lại." "Nghe nói, Hồ Mị Đại Vương, Thôn Thiên Đại Vương, Phong Lăng Đại Vương, đều tiến đến Nhân tộc, chẳng lẽ cũng bị Yêu tộc khi dễ?" "Cái gì! Cũng dám khi dễ chúng ta ba cái Đại Vương, tức chết ta cũng, bất kể như thế nào, ta nhất định phải đi Đại Vương bên người, thủ hộ Đại Vương, giữ gìn Bồng Lai đảo uy nghiêm." "Đúng, dám bỏ qua Bồng Lai đảo tựu là địch nhân của chúng ta, chúng ta cũng đi." Trong nháy mắt, toàn bộ Bồng Lai đảo sinh linh, bắt đầu xúc động phẫn nộ, Hồ Mị chờ ba cái Đại Vương, tại Bồng Lai đảo phía trên, đối với những sinh linh này có thể nói là chiếu cố có gia, thường xuyên cho bọn hắn giảng giải trên việc tu luyện nghi vấn, thậm chí có một ít pháp lực cao thâm sinh linh, cũng nhận được qua Ngao Lương Thần chỉ điểm. "Cần chúng ta làm như thế nào, thỉnh Long Hoàng bệ hạ phân phó." Lập tức sở hữu sinh linh đối với Ngao Lương Thần hô. Ngao Lương Thần vui mừng nhẹ gật đầu, những sinh linh này trên cơ bản đều là sinh tồn tại Bồng Lai đảo bên trên, đều có một khỏa tấm lòng son, hiểu được báo ân, không muốn Hồng Hoang những bánh quẩy kia, chỉ vì lợi ích. Nhìn xem Bồng Lai đảo bên trên chỗ có sinh linh tu sĩ, Ngao Lương Thần đem Thái Ất Huyền Tiên thoáng một phát sinh linh toàn bộ giữ lại, dù sao tu vi lại thấp, đi cũng là pháo hôi, không chỗ hữu dụng, không công đánh mất tánh mạng, không đáng. Cuối cùng nhất, Ngao Lương Thần chọn lựa 500 vạn sinh linh, mặc dù so với Yêu tộc hàng tỉ đại quân có chút chưa đủ, nhưng là những sinh linh này tu vi nhưng lại muốn cao một chút, trong đó Thái Ất Huyền Tiên chỉ là chiếm cứ hai phần ba, mà Kim Tiên vậy mà nhiều đến trăm vạn chi chúng, Thái Ất Kim Tiên cũng có mấy vạn, mà Đại La Kim Tiên càng là có thêm 500 chi chúng. Cái này nếu để cho Hồng Hoang biết rõ Bồng Lai đảo vậy mà cất dấu thâm hậu như vậy lực lượng, chỉ sợ không bao giờ nữa lại nói, cái gì Yêu tộc là Hồng Hoang đệ nhất tộc rồi, coi như là Yêu tộc cùng Vu tộc Kim Tiên cộng lại, cũng không có Bồng Lai đảo bên trên nhiều. Tại trung kiên lực lượng cấp độ bên trên, Bồng Lai đảo toàn thắng Hồng Hoang bất luận cái gì nhất tộc, dù sao Bồng Lai đảo với tư cách Hồng Vân đạo trường, những tu sĩ này đều tương đương với Hồng Vân người, Hồng Vân há lại sẽ lại để cho tu vi của bọn hắn yên lặng vô vi. "Đã những Thánh Nhân kia cùng Yêu tộc không đem ta Bồng Lai nhất mạch để vào mắt, như vậy tựu lại để cho bọn hắn biết một chút về ta Bồng Lai lực lượng, miễn cho bọn hắn không biết sống chết." Ngao Lương Thần nhìn xem tụ tập Bồng Lai chúng tiên, trong nội tâm lẩm bẩm. Yêu tộc tại diệt sát Nhân tộc trước khi, trước sau hỏi thăm Nữ Oa cùng Lão Tử, nhưng lại không có hỏi thăm Bồng Lai nhất mạch (đến Bồng Lai đảo hỏi thăm đoán chừng tựu không về được), rõ ràng là không đem Bồng Lai nhất mạch để vào mắt, cái này lại để cho ngạo khí Long Hoàng há có thể bỏ qua. Còn có những Thánh Nhân kia, bởi vì vì sợ hãi Ngao Lương Thần ra tay, vậy mà đến Bồng Lai đảo ngăn cửa đến rồi, hai cái Thánh Nhân đến chắn Ngao Lương Thần đại môn, trước trước là vì sợ hãi Bồng Lai nhất mạch đệ tử có tổn thương, nhưng là bị Văn đạo nhân vừa nói về sau, tu luyện chi nhân, cái đó một cái hội tiền đồ bằng phẳng, Ngao Lương Thần đem sở hữu băn khoăn đều ném ra ngoài rồi. "Bọn ngươi là vì Bồng Lai nhất mạch uy nghiêm mà chiến, tất chém yêu tộc, bổn hoàng thi pháp tiễn đưa các ngươi tiến đến Nhân tộc tổ địa, ở đâu hết thảy nghe theo Khổng Tuyên Tiên Quân mệnh lệnh, không được tự tiện mà làm." Ngao Lương Thần nói một tiếng, lập tức thi triển đại pháp lực, tại Bồng Lai đảo trên không mở ra một cái Không Gian Chi Môn. "Tất chém yêu tộc, Bồng Lai uy nghiêm không dung xâm phạm." 500 vạn Bồng Lai đảo sinh linh, hạo hạo đãng đãng bước vào Không Gian Chi Môn. Ngao Lương Thần xem của bọn hắn nguyên một đám sau khi tiến vào, nhạt thở ra một hơi, không biết lúc này đây sẽ có bao nhiêu Bồng Lai tu sĩ chọn ở lại Hồng Hoang, dù sao so sánh với Hồng Hoang, Bồng Lai đảo quá nhỏ rồi, theo những sinh linh này tu vi tăng trưởng, đã không đủ bọn hắn thi triển. Lập tức, Ngao Lương Thần cũng ra Bồng Lai đảo, nhìn xem mênh mông mặt biển, đột nhiên, Ngao Lương Thần ha ha phá lên cười: "Hai vị đạo hữu đã đã đến, vì sao không hiện thân, chẳng lẽ lại để cho bổn hoàng nhị vị đi ra không?" Ngao Lương Thần trong tiếng nói có chứa rồng ngâm chi uy, một hồi sóng âm hướng tứ phương tán đi, lập tức hư không một hồi run rẩy, Nguyên Thủy cùng Chuẩn Đề đi ra. "Ha ha, chuyện gì tự cho mình rất cao Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Tây Phương con lừa trọc đi tới cùng một chỗ?" Ngao Lương Thần mặc kệ cả hai âm trầm sắc mặt, phối hợp nói. "Lương Thần thất phu, mày chớ để hung hăng càn quấy, bần đạo cùng ngươi nhân quả còn không có chấm dứt." Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn xem Ngao Lương Thần tức giận nói, chẳng biết tại sao, mỗi một lần chứng kiến Ngao Lương Thần cái này bức sắc mặt, Nguyên Thủy Thiên Tôn tựu không hiểu hào khí. "Long Hoàng đạo hữu hay là ngoài miệng tích điểm đức, tỉnh sau này U Minh Địa Ngục đi đến một lần." Chuẩn Đề cũng là sắc mặt giận dữ vừa hiển, giống như Nộ Mục Kim Cương, hai mắt trừng mắt Ngao Lương Thần lạnh giọng nói ra. "Ha ha, cùng bổn hoàng nhân quả, bên kia hôm nay chấm dứt đi à nha! Để tránh về sau bổn hoàng cái này hai đời sinh linh đã trở thành Thánh Nhân đã ngoài tồn tại, đạo hữu liền chấm dứt nhân quả dũng khí đều đề không đi ra." Lập tức Ngao Lương Thần lại nhìn về phía Chuẩn Đề, một tiếng cười lạnh: "U Minh Địa Ngục đi một lần, như thế nào? Ngươi cái này con lừa trọc còn có thể đem bổn hoàng chém giết hay sao? Ha ha. . . . ." Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Chuẩn Đề Thánh Nhân liếc nhau, lúc này nói ra: "Hỗn Độn gặp." Nói xong liền hướng Hỗn Độn bay đi.