Chương 286: Hằng Nga lai lịch Vu tộc mặt khác Tổ Vu cũng nhao nhao đuổi tới, chứng kiến Đế Giang nhìn lên trời thở dài, lúc này, từng cái Tổ Vu trong nội tâm đều "Lộp bộp" một tiếng, biết rõ Hậu Nghệ trúng kế, bây giờ cách Vu Yêu đại chiến thời gian, cũng không quá đáng vài chục năm, hiện tại Hậu Nghệ lên Thái Âm tinh. Như vậy Vu tộc tương đương với mất đi một cái đỉnh tiêm chiến lực, đây là sở hữu Tổ Vu đều không muốn chứng kiến, huống hồ bọn hắn cũng không cách nào trước đi cứu viện, sớm dẫn phát Vu Yêu đại chiến, đối với bọn họ không có bất kỳ chỗ tốt. Hậu Thổ thân hóa Luân Hồi, mười hai Tổ Vu thiếu đi một vị, cái này Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận liền bố không đứng dậy, may mắn có Hậu Thổ tinh huyết, bọn hắn tạo ra được một cái Tổ Vu, vi mười ba Tổ Vu, tựu là đem từng cái Tổ Vu một giọt tinh huyết, rót vào Xi Vưu trong cơ thể, lại để cho Xi Vưu thành cái này mười ba Tổ Vu. Bất quá hiện tại Xi Vưu vừa trở thành Tổ Vu, Đô Thiên Thần Sát Đại Trận còn chưa quen thuộc, có thể hay không bố trí đi ra hay là một sự việc, vì vậy, Vu tộc không có khả năng tại lúc này sớm dẫn phát chiến trận, . "Ai, không nghĩ tới Thái Âm tinh thượng diện hai cái nữ thần, thật không ngờ ác độc." Chúc Cửu Âm nhìn xem cao cao treo ở bầu trời đêm Minh Nguyệt, vẻ mặt bất đắc dĩ nói. Đế Giang cũng là thở dài một hơi, nhìn xem Hậu Nghệ rời đi phương hướng, lắc đầu, lập tức nghiêm túc nhìn xem các vị Tổ Vu nói ra: "Trong khoảng thời gian này muốn tăng cường đối với Xi Vưu bồi dưỡng, nhất định phải tại đại chiến chi tế, đem Đô Thiên Thần Sát Đại Trận bố trí xong, bằng không thì ta Vu tộc đem có tai hoạ ngập đầu." Những thứ khác Tổ Vu đều biết đã đến tính nghiêm trọng, trịnh trọng nhẹ gật đầu, lập tức đều quay trở về riêng phần mình bộ lạc, vốn là đem chuẩn bị chiến đấu công việc an bài xong xuôi. ... ... . Hậu Nghệ tiếp mũi tên chi uy năng, đi tới Thái Âm tinh phía trên, lấy lại bình tĩnh, hướng bốn phía nhìn lại, một mảnh tuyết trắng, còn có tựu là bao phủ ở phía trên Nguyệt Quế Thụ, phóng nhãn nhìn lại, đang tìm kiếm Hằng Nga thân ảnh. Đột nhiên, Hậu Nghệ tại phía trước phát hiện Hằng Nga, lúc này Hằng Nga đã biến thành một cái cao cao tại thượng nữ thần, lạnh như băng khí tức theo thân thể của nàng bên trong phát ra, lại để cho Hậu Nghệ cảm thấy một hồi lạ lẫm cảm giác. "Hằng Nga, là ngươi sao?" Hậu Nghệ thanh âm, tại yên lặng Thái Âm tinh trong vang lên, phảng phất đã trở thành trong thiên địa duy nhất thanh âm, có chứa thê lương cùng với bi thống thanh âm vang lên, lại để cho phía trước Hằng Nga thân hình run lên. Đột nhiên quay đầu lại, Hằng Nga nhìn xem phía sau Hậu Nghệ, trong mắt phát ra nước mắt, lập tức lớn tiếng hô: "Nghệ, là ta, Nghệ cứu ta, ta cùng với ngươi cùng một chỗ." Hằng Nga mặc dù nói như thế, nhưng là nàng chân căn bản là không nghe nàng sai sử, một mực đi về phía trước. "Hằng Nga, không phải sợ, ta tiếp ngươi trở về." Hậu Nghệ thanh âm ôn nhu truyền ra, bước về phía trước một bước, muốn chạy hướng Hằng Nga bên người, nhưng là đột nhiên cảm giác thân thể trầm xuống, nho nhỏ một bước, thiếu một ít lại để cho hắn ngã sấp xuống. Tại sao có thể như vậy? Thái Âm tinh phía trên tại sao có thể có mạnh như vậy trọng lực, Hậu Nghệ trong nội tâm điên cuồng rống to, nhìn xem Hằng Nga từng bước một cách mình mà đi, Hậu Nghệ chịu đựng cực lớn trọng lực, chậm rãi đuổi kịp, mỗi bước ra một bước, phảng phất đều đã dùng hết toàn thân lực lượng. "Nghệ cứu ta, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ, a. . . . Chân của ta. . . Ô ô ô. . . Nghệ ta không muốn đi lên phía trước, ta muốn về nhà." Hằng Nga vang lên hoảng sợ thanh âm, thân thể của nàng còn đang không ngừng đi về phía trước, vô luận Hằng Nga như thế nào, đều không thể khống chế thân thể của mình. Nghe Hằng Nga cái kia sợ hãi thanh âm, Hậu Nghệ trong nội tâm lập tức xuất hiện vô hạn lực lượng, "A. . . Phá cho ta!" Hậu Nghệ trực tiếp hiện ra Đại Vu chi thân thể, một quyền oanh ra, lập tức phía trước không gian sinh sinh nghiền nát, cái kia áp tại trên thân thể trọng lực đảo mắt biến mất. "A. . . . Ta tuyệt sẽ không lại để cho Hằng Nga cách ta mà đi." Hậu Nghệ điên cuồng rống to, thân thể của hắn lại một lần nữa tăng trưởng, trước kia chín ngàn trượng thân hình, lập tức biến thành chín ngàn 100 trượng. . . . Còn đang không ngừng tăng trưởng, chín ngàn 300 trượng. . . . . Chín ngàn bảy trăm trượng. . . . . Chín ngàn chín trăm trượng. . . . 9999 trượng. . . Còn kém một trượng liền trở thành Tổ Vu chi thân, nhưng lại giống như gặp cái gì cách trở đồng dạng, vô luận như thế nào, cái kia một trượng cũng sẽ không đang gia tăng. "Nghệ, ta phải sợ, ta lạnh quá, ta muốn hội chúng ta gia." Hằng Nga từng tiếng khóc hô tại Hậu Nghệ vang lên bên tai, lại để cho Hậu Nghệ lửa giận trong lòng càng hơn, hắn đã biết được đây là một hồi âm mưu. Đây là Thái Âm tinh bên trên Hi Hòa, tại vì con của nàng báo thù, Hậu Nghệ nhìn xem từng bước một rời đi Hằng Nga, trong nội tâm lập tức như là đao cắt, tựu tính toán nàng vừa rồi phá vỡ trọng lực, nhưng là lập tức, trọng lực lại xuất hiện, so sánh với lần càng thêm trầm trọng. Hậu Nghệ điên cuồng về phía trước cố gắng hành tẩu, bất quá bất luận như thế nào, bước tiến của hắn đều không có Hằng Nga nhanh, nhưng là Hằng Nga bộ pháp cũng tựu gần kề so với hắn nhanh lên này sao một tia, điều này hiển nhiên là Hi Hòa tại tra tấn hắn. Đột nhiên, một đạo màu xám hào quang theo Địa phủ U Minh giới bắn ra, hướng Thái Âm tinh phóng tới, đạo tia sáng này huyền diệu và hùng vĩ. "Đây là Hậu Thổ nương nương xuất thủ sao?" Che dấu tại trong hư không Ngao Lương Thần, chứng kiến đạo tia sáng này, lập tức nghĩ tới U Minh giới bên trong Hậu Thổ Vô Thượng Chí Thiện nương nương, mặc dù Hậu Thổ đã đã đi ra U Minh giới đi đến Hỗn Độn, nhưng là lưu lại chuẩn bị ở sau, đủ để cho Thánh Nhân sợ hãi, cái này là Đại Đạo Thánh Nhân cùng Thiên Đạo Thánh Nhân chênh lệch. Một đạo quầng trăng mờ chui vào Hậu Nghệ cái kia thân hình cao lớn bên trong, lập tức Hậu Nghệ rống to một tiếng, chỉ cảm giác trong cơ thể của mình có vô hạn năng lượng, chính mình sát khí càng thêm hùng hậu rồi. Oanh. . . . Vạn trượng chi thân thể, Hậu Nghệ thân hình đã trở thành Tổ Vu chi thân, biết được là đạo kia quầng trăng mờ đang giúp trợ chính mình, Hậu Nghệ cũng hiểu biết cái này là người phương nào phát ra, lúc này đối với U Minh giới phương hướng xá một cái. "Phanh. . . ." Một quyền, sở hữu áp tại trên thân thể trọng lực hết thảy biến mất, tựu tính toán những trọng lực kia lần nữa khôi phục, cũng không cách nào ngăn cản Hậu Nghệ bước chân. Hậu Nghệ lúc này bước nhanh hướng Hằng Nga chạy tới, đạo chạy tới Hằng Nga trước người cách đó không xa, lập tức, lưỡng đạo quang mang vừa hiển, nhiều ra hai cái mỹ mạo nữ tử. "Hừ, con của ngươi trước đem ta Khoa Phụ huynh trưởng hại chết, ta đưa bọn chúng đánh giết là huynh trưởng báo thù, chính là nhân quả tuần hoàn, các ngươi có cái gì bất mãn, cứ việc hướng ta mà đến, cùng Hằng Nga có quan hệ gì đâu." Hậu Nghệ nhận ra trước mắt hai người, Thái Âm tinh phía trên hai đại nữ thần, cũng là Thái Âm tinh Tinh Chủ, Hi Hòa, Thường Hi. "Cùng nàng có quan hệ gì đâu? Ha ha, Hậu Nghệ ngươi cũng biết ta tên gì?" Thường Hi nhìn xem Hậu Nghệ phát ra cười lạnh. Lập tức một cỗ càng thêm mãnh liệt âm mưu phun lên trong lòng của hắn, hắn nhìn nhìn Thường Hi, lại nhìn một chút Hằng Nga, cả hai tầm đó thậm chí có ba phần tương tự, Hậu Nghệ "Đi từ từ" hướng lui về phía sau một bước, trong mắt đã mất đi sắc thái, hắn giống như đoán được cái gì. "Ngươi. . . A. . . ." Hậu Nghệ hai tay ôm đầu, một cỗ cơn đau xuất hiện, hắn cảm giác đầu lâu của mình đều nhanh muốn nổ, run rẩy ngón tay lấy Thường Hi, lập tức lại nhìn về phía Hằng Nga, cảm nhận được Hằng Nga trên người cái kia cổ lạnh như băng khí tức, hắn biết rõ ý nghĩ của mình là chính xác. "Nghệ, ngươi làm sao vậy, ngươi không nên làm ta sợ, ta phải về nhà, ta không muốn làm thần tiên, ngươi dẫn ta trở về, ta cùng với ngươi cùng một chỗ, cho dù là ngắn ngủn vài chục năm." Hằng Nga đối với đột nhiên xuất hiện hai nữ tử, trong nội tâm cảm thấy một cỗ cảm giác thân thiết, nhưng là nàng càng muốn cùng Hậu Nghệ cùng một chỗ.