Chương 326: Trận phá Rầm rầm. . . . . Bàn Cổ thân thể liên tiếp điên cuồng công kích phía dưới, lập tức lại có vài chục cái hằng cổ tinh thần nghiền nát, trong lúc nhất thời, toàn bộ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận kịch liệt cuồng run lên, cái này phiến Tinh Thần không gian lại xuất hiện từng đạo vết rạn. Đột nhiên, một cái cự đại thân hình tiến nhập Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận đại trận, đúng là Yêu Sư Côn Bằng, chợt, Côn Bằng khủng bố hấp lực đem vô số Tinh Quang hút vào thân hình bên trong, đương thân thể đạt đến bão hòa về sau, mở ra Thôn Thiên cự miệng, vô số đạo Tinh Quang hướng Bất Chu sơn rơi. Trong lúc nhất thời, giống như Vạn Tinh trụy lạc, hàng lâm đạo Vu tộc đại quân phía trên, trong lúc nhất thời đem Vu tộc mấy trăm vạn đại quân hóa thành không có, liền một giọt huyết dịch đều không có để lại. "Côn Bằng ngươi muốn chết." Đế Giang can đảm đều nứt, trợn mắt tròn xoe, lúc này Vu tộc trải qua Chu Thiên Tinh Đấu đại trận mấy lần oanh kích, đã đã rơi vào phía dưới, hàng tỉ Vu tộc, đã chỉ còn lại có chưa đủ ngàn vạn. Đại chiến tại tiếp tục, tánh mạng đang trôi qua, tại U Minh giới Lục Đạo Luân Hồi tại điên cuồng vận chuyển, từng đạo Chân Linh rơi vào luân hồi bên trong, tiến hành quay người đầu thai. Mà ở U Minh giới Địa phủ bên trong một tòa trên cầu, một cái áo xám lão bà bà, trong tay cái này cái chén, không ngừng ở nơi nào Thành Thang, hướng trên cầu lui tới Chân Linh đã linh hồn chuyển tới, mà ở cái này lão bà bà sau lưng, thì là đứng tại một người mặc Đế bào uy vũ thân hình. Hai người này đúng là, Hậu Thổ hóa thân Mạnh bà, cùng với Hồng Vân ác thi Phong Đô Đại Đế, lúc này Phong Đô Đại Đế nhìn trước mắt Mạnh bà vẻ mặt nghi hoặc, cuối cùng nhất còn không có không nhịn được, hỏi lên. "Nương nương chẳng lẽ đối với Vu tộc thật sự mặc kệ không hỏi sao?" Phong Đô Đại Đế nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì cường như Bàn Cổ đại thần trên đời Hậu Thổ Vô Thượng Chí Thiện nương nương, như thế nào không ra tay đem Yêu tộc trực tiếp chém giết, dù sao nàng cũng là Vu tộc, mặc dù đã bị trục xuất, nhưng là ai có có thể đem nàng chính thức trục xuất đâu? Mạnh bà bận rộn bên trong tay, dừng thoáng một phát, cũng không quay đầu lại nói: "Phong Đô Đại Đế hay là trở lại Địa phủ đầu mối then chốt trấn thủ Địa phủ, Vu Yêu sự tình chính là thiên định, mặc dù bản tôn không sợ Thiên Đạo, nhưng là ta một cái hóa thân thì như thế nào là Thiên Đạo đối thủ, hơn nữa cưỡng ép quấy nhiễu một phương thế giới Thiên Đạo vận chuyển, sẽ chọc cho ra Đại Đạo." Mạnh bà nói xong liền không tại ngôn ngữ, cầm lấy chén của mình cùng thìa, cho đến đây linh hồn lần lượt lấy Mạnh bà thang. ... . Đế Giang lúc này đã nộ không thể nói, lại tiếp tục như vậy, tựu tính toán bọn hắn thắng thì đã có sao, chỉ còn lại có bọn hắn mười hai, như vậy Vu tộc hay là Vu tộc sao? Nhìn về phía Côn Bằng ánh mắt trở nên lăng lệ ác liệt. "Bàn Vương quyền." Lập tức một quyền đánh ra, cực lớn quyền ấn hướng Côn Bằng đánh tới, lúc này đây là sở hữu Tổ Vu nén giận một kích, so với trước trước uy năng càng thêm cường hãn, những nơi đi qua, từng đạo khe hở xuất hiện. "Quần tinh hộ thể." Đế Tuấn vội vàng vận chuyển Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, trong lúc nhất thời chín khỏa hằng cổ tinh thần cùng hơn một ngàn khỏa Tiểu Tinh thần ngăn tại Côn Bằng phía trước. Mặc dù Đế Tuấn đối với Côn Bằng gần đây không thích, nhưng là vừa rồi Côn Bằng là yêu tộc làm ra một đại sự, lại để cho Vu tộc tổn thất thảm trọng, lúc này đây, không thể không cứu, nếu không sẽ để cho Yêu tộc Ly Tâm. Oanh... Bàn Cổ nắm đấm đánh vào những Tinh Thần kia phía trên, lập tức từng khỏa Tinh Thần bạo liệt, hóa thành tinh không bụi bậm, bất quá nhưng không có đem đánh trúng Côn Bằng, lại để cho hắn phi thân thoát đi, lập tức, lại để cho mười hai Tổ Vu khí mắng to. "Đại ca lại tiếp tục như vậy không được, nếu không Vu tộc sớm muộn cũng bị cái này Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận diệt tộc." Chúc Cửu Âm cảm giác được Bất Chu sơn bên trên tộc nhân tại nguyên một đám trôi qua, hiện tại đã chưa đủ 500 vạn. Yêu tộc đồng dạng cũng không tốt đến cái kia đi, hàng tỉ Yêu tộc đại quân, hôm nay rút lại nghìn lần, cùng Vu tộc không kém bao nhiêu, lúc này hai tộc đều chỉ còn lại có tinh anh chiến lực, không có một cái nào là Thái Ất Huyền Tiên thoáng một phát, đại chiến càng thêm cuồng bạo, toàn bộ Bất Chu sơn bị bọn hắn đánh chính là thảo mộc không còn, sinh linh đồ thán. "Tựu tính toán liều tính mạng cái này Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cũng không thể tại lưu lại, nếu không ta Vu tộc vong đã." Đế Giang hai mắt Thâm Hồng xem ra hạ giới liếc, vốn là hàng tỉ Vu tộc đã chết chỉ còn lại nhiều như vậy rồi, đây cũng là bởi vì Vu Yêu đại chiến. "Đại ca hạ quyết tâm a!" "Đúng nha! Đại ca chúng ta nghe ngươi." ... Nhìn xem sở hữu Tổ Vu đều nhìn về chính mình, tại chờ quyết định của mình, cảm nhận được Vu tộc còn sót lại tộc nhân bi kháng cùng không cam lòng, Đế Giang lúc này hét lớn: "Tái diễn Khai Thiên Tích Địa, phá cái này Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận." Lập tức một cổ khí thế cường đại theo Bàn Cổ thịt trên khuôn mặt phát ra, mà Bàn Cổ thân thể trong tay Cự Phủ bắt đầu dần dần ngưng thực, phảng phất muốn hóa thành thật sự Bàn Cổ Phủ, trong lúc nhất thời khổng lồ uy áp tràn ngập toàn bộ Tinh Thần không gian, lại để cho Thái Dương tinh bên trên Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất, lập tức trong tay một chầu, bọn hắn cảm nhận được một cỗ áp lực. Cái này cổ áp lực mang tất cả hết thảy, lại để cho Bàn Cổ thân thể chung quanh Tiểu Tinh thần, nhao nhao nghiền nát, mà ngay cả hằng cổ tinh thần cũng đều chịu ảnh hưởng, vận chuyển có chút chậm chạp. "Quần tinh đều diệt, Thái Dương diệu thế." Đế Tuấn ánh mắt một bẩm, lúc này đối với sở hữu bày trận người nói ra. Chợt, còn lại những Tinh Thần kia, đều là thân hình run lên, nhìn về phía Thái Dương tinh, ánh mắt lộ ra một tia phức tạp, sau đó biến thành kiên quyết. Sở hữu hằng cổ tinh thần, hóa thành chùm tia sáng, hội tụ Thái Dương tinh ở trong, mà những hằng kia cổ tinh thần phảng phất đã trút giận khí cầu, lập tức đều nguyên một đám khô quắt xuống, ngay sau đó nguyên một đám tan vỡ, 360 vị Tinh Thần toàn bộ vẫn lạc. Mà những tiểu nhân kia Tinh Thần cũng đều đem toàn bộ tinh lực, hội tụ đạo Thái Dương tinh ở trong, nhao nhao tan vỡ, quần tinh không hiện, tinh không trở nên lờ mờ, trong lúc đó, một đạo ánh sáng xuất hiện, lập tức chiếu rọi toàn bộ Tinh Thần không gian, cùng ban ngày không thể nghi ngờ. "Khai Thiên Tích Địa." "Thái Dương phá không." Bàn Cổ thân thể thúc dục cực lớn Bàn Cổ Phủ, luân, toàn thân lực hội tụ tại hơi có chút, hướng cái này tinh không bổ tới, trong lúc nhất thời một đạo cự đại khe hở xuất hiện, tại Bàn Cổ quanh thân Tinh Thần không gian đã nghiền nát. Nhưng mà đây là, chói mắt Thái Dương tinh động, cái này cái cự đại vô cùng Tinh Thần, hội tụ tất cả lực lượng Thái Dương tinh, hướng Bàn Cổ đánh tới, tại Thái Dương tinh bên ngoài toàn bộ đều là Thái Dương Thần Hỏa, hừng hực Liệt Hỏa tại thiêu đốt. "Oanh. . . . ." Một tiếng một nổ mạnh, chấn thông thiên địa, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận lập tức phá vỡ, vô số Thái Dương Thần Hỏa đáp xuống đến Thiên đình phía trên, lập tức thiêu đốt, Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất cũng bị oanh ra vạn dặm. Ngoại trừ Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất, toàn bộ bố trí Chu Thiên Tinh Đấu đại trận người, cũng đã vẫn lạc, Côn Bằng đi trước một bước, cũng bảo trụ tánh mạng. Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận cũng lập tức trận phá, Bàn Cổ thân thể sụp đổ, mười hai Tổ Vu bị chấn đi ra, nguyên một đám miệng lớn phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt. "Giết. . . . ." Đế Giang dùng đại thần thông đem Thiên đình không gian phá vỡ, trực tiếp mang theo khác Tổ Vu đi tới Bất Chu sơn, điên cuồng đối với những Yêu tộc kia đại quân ra tay, trong nháy mắt mấy trăm vạn Yêu tộc bị bọn hắn đồ sát, chỉ còn lại chưa đủ trăm vạn Yêu tộc đại quân. "A. . . . . Đế Giang, bổn hoàng há có thể thôi." Đông Hoàng Thái Nhất nhìn thấy Đế Giang chờ Tổ Vu cử động, đột nhiên đụng vang lên Hỗn Độn Chung. "Đông..."