Chương 100: Xi Vưu, Hiên Viên tề tụ Trần Đô Cửu Lê trong bộ lạc Xi Vưu chứng kiến chính mình đem biên thuỳ thống nhất rồi, vậy mà không có được Liệt Sơn thị triệu hoán, cái này lại để cho Xi Vưu cảm giác có chút kỳ lạ quý hiếm rồi, dựa theo chính mình suy tính kết quả, Liệt Sơn thị hôm nay đã là công đức viên mãn rồi, hẳn là tìm kiếm kế tiếp nhiệm chung chủ thời điểm. Chứng kiến chính mình đột xuất, làm sao có thể không triệu hoán, mới đầu thời điểm, Xi Vưu còn có chút vội vàng xao động, dù sao mục tiêu của hắn là làm Nhân tộc chung chủ, hôm nay vậy mà không chiếm được Liệt Sơn thị chú ý, cái này lại để cho Xi Vưu trong nội tâm như thế nào không nóng lòng. Nhưng là đã qua một thời gian ngắn, Xi Vưu bình tĩnh trở lại, hắn hiểu được rồi, chính mình cũng không có trực tiếp là Nhân tộc làm ra cống hiến, cho nên mới không chiếm được Liệt Sơn thị triệu hoán. Khổ tư hai năm, Xi Vưu rốt cục nghĩ tới một cái chủ ý, hắn nghĩ tới Liệt Sơn thị gần vài năm nay là Nhân tộc làm ra một cái cống hiến, cái kia chính là chế tác đồ gốm, quả thực là Nhân tộc phát triển làm ra tiến bộ không ít, Xi Vưu liền tại khí cụ cao thấp công phu. Rốt cục tại vài năm sau hắn nghiên cứu chế tạo rèn chi pháp, dùng trong núi chỉ mỗi hắn có khoáng thạch, dùng hỏa tinh luyện ra thiết, hơn nữa có làm thành nông cụ, hoặc là binh khí, Nhân tộc bình thường gia dụng công cụ, làm cho Nhân tộc cày ruộng hoặc là đi săn càng thêm dễ dàng. Cái này một cái phát minh, lập tức kinh động đến Cửu Lê bộ lạc, thậm chí tại mấy tháng về sau, Xi Vưu luyện chế thiết khí thịnh hành cả Nhân tộc, đều là Cửu Lê bộ lạc Nhân tộc xuất ra đi đổi đi một tí ngũ cốc, đồng thời thiết khí cũng chảy về phía cả Nhân tộc. Liệt Sơn thị cũng chính là đã nhận được tin tức này, mới lộ vẻ do dự, hắn trong khoảng thời gian ngắn vậy mà không biết rồi, nên gọi Hiên Viên tới, hay là gọi Xi Vưu đến đây. Liệt Sơn thị cũng chỉ là do dự hai ngày, liền hạ quyết tâm, lại để cho hai người đều đến đây Trần Đô, chính mình đối với hắn hỏi thăm một phen, sau đó lại giữ ở bên người quan sát một thời gian ngắn, nhìn xem đến cùng ai mới là Nhân tộc chung chủ. Nghĩ đến liền rơi xuống pháp chỉ, lại để cho trong Nhân tộc tu sĩ tiến về hai địa phương, đi tuyên đọc Liệt Sơn thị ý tứ, lại để cho hai người đều đến Trần Đô. Đương cái này pháp chỉ truyền đạo Cửu Lê, Xi Vưu nghe được về sau, lập tức đại hỉ, vội vàng liền triệu tập tám mươi mốt vị huynh đệ, nói cho bọn hắn biết chính mình đi rồi, lại để cho bọn hắn hảo hảo thống trị tốt Cửu Lê bộ lạc, dù sao tại đây mới là Xi Vưu trụ cột chỗ. Mà Liệt Sơn thị pháp chỉ truyền đạo Hiên Viên trong tai thời điểm, Hiên Viên vậy mà đối với Liệt Sơn thị cái này danh hào rất là mơ hồ, vậy mà gây ra nhiễu loạn lớn, một Nhân tộc vậy mà đối với Liệt Sơn thị không có bất kỳ tôn sùng chi tâm, phải biết rằng coi như là Cửu Lê bộ lạc bên kia Nhân tộc, đối với Liệt Sơn thị đều là tôn sùng, thậm chí Xi Vưu cũng không dám bỏ qua Liệt Sơn thị. Hiên Viên nghĩ tới chính mình tiếp pháp chỉ thời điểm, cái kia Nhân tộc tu sĩ, đối với bất mãn của mình, lúc này liền về đến trong nhà hỏi thoáng một phát phụ thân, về Liệt Sơn thị sự tình, chuyện đó một chỗ, Hiên Viên liền nhận lấy phụ thân quở trách. Nhưng là cũng đem về Liệt Sơn thị hết thảy đều nói cho Hiên Viên, nghe sau khi xong, Hiên Viên đối với Liệt Sơn thị xem như hiểu rõ, trong Nhân tộc lại vẫn có như thế công tích nhân vật, lập tức Hiên Viên bắt đầu đối với Liệt Sơn thị nghiêm nghị bắt đầu kính nể. Bất quá Hiên Viên cũng có chút nghi hoặc, vì cái gì sư tôn của mình không đem về Nhân tộc chung chủ Liệt Sơn thị hết thảy tự nói với mình, làm hại chính mình mạo phạm chung chủ, Liệt Sơn thị là Nhân tộc mỗi người ân nhân, mỗi một cái Nhân tộc đều đối với Liệt Sơn thị có đầm đặc sùng bái. Hiên Viên cũng trong nháy mắt này, thật sâu bị Liệt Sơn thị làm ra hết thảy, mà khuất phục, đối với Liệt Sơn thị Hiên Viên cũng muốn gặp thoáng một phát bản thân, muốn mặt đối mặt bái kiến một phen. Hiên Viên cũng là cáo biệt cha mẹ, đi Trần Đô, hắn là Kim Tiên tu vi, dùng mấy ngày liền đã đến Trần Đô, chứng kiến Trần Đô hết thảy, Hiên Viên cùng bộ lạc của mình làm thoáng một phát so sánh, cảm giác kém quả thực không phải nhỏ tí tẹo, nơi này nhân tộc đều là Thiên Phương no đủ, mỗi người tộc đều là thần thái sáng láng. Bị người tới Nhân Hoàng cung về sau, Hiên Viên thấy được ngồi ở chủ vị bên trên Liệt Sơn thị, một cái nhìn như hơn sáu mươi tuổi lão nhân, trong mắt tràn ngập trí tuệ, hơn nữa còn mang theo nồng đậm nhân giả chi khí, xem xét liền biết là cái thiện tâm chi nhân. "Hữu Hùng bộ lạc Hiên Viên bái kiến chung chủ." Hiên Viên đối với Liệt Sơn thị quỳ lạy xuống dưới, cung kính nói. Liệt Sơn thị nhìn nhìn phía dưới thanh niên, lông mày tinh kiếm mục, Thần Tuấn dị thường, đích thật là cái có với tư cách Nhân tộc, bồi dưỡng một phen, cũng có thể thành đại sự. "Đứng dậy a!" Liệt Sơn thị lại để cho Hiên Viên đứng dậy, lại nhìn một chút một bên một thanh niên, nói ra: "Xi Vưu, sau này ngươi cùng Hiên Viên liền đều ở lại bên cạnh của ta, giúp ta xử lý một ít Nhân tộc công việc." Xi Vưu nghe được Liệt Sơn thị lời nói, lúc này liền đi ra, cùng Hiên Viên cùng nhau nói ra: "Hết thảy nghe theo chung chủ an bài." Nghe xong Liệt Sơn thị lời nói, Xi Vưu cùng Hiên Viên liền cùng nhau lưu tại Trần Đô, bất quá bất đồng chính là, Xi Vưu là biết được Liệt Sơn thị đang chọn chọn hạ nhiệm chung chủ, nhưng là Hiên Viên lại không biết hiểu, tại Trần Đô trong khoảng thời gian này, Xi Vưu chỉ làm có nắm chắc sự tình. Hiên Viên nhưng lại cảm giác được Liệt Sơn thị tại trọng dụng hắn, vì vậy Hiên Viên thỏa thích bắt đầu thể hiện ra tài hoa của mình, dần dần Hiên Viên bắt đầu có chút tự ngạo, bất kể là mình có thể không thể hoàn thành, hắn đều tiếp được Liệt Sơn thị phái hạ nhiệm vụ. Đến lúc này, Liệt Sơn thị phái hạ trong nhiệm vụ, Hiên Viên có thể làm thất thất bát bát, cũng không thể toàn bộ hoàn thành, ngược lại Xi Vưu đối với Liệt Sơn thị phái hạ nhiệm vụ, cảm giác mình có thể hoàn thành liền tiếp được, kết thúc không thành nói thẳng nói ra năng lực của mình, dù sao Xi Vưu hết thảy đều là tuân theo lượng sức mà đi, cố, mỗi một lần nhiệm vụ, Xi Vưu đều phi thường hoàn mỹ tựu hoàn thành. Trần Đô bên trong, Xi Vưu đều là cẩn thận từng li từng tí làm việc, Hiên Viên nhưng lại cao điệu trương dương làm việc, ví dụ như, tại Trần Đô bên trong âm thầm bồi dưỡng thế lực của mình, Hiên Viên là rõ rệt đến, mà Xi Vưu nhưng lại ám lấy đến, hết thảy cũng còn là cố kỵ Liệt Sơn thị. Mười năm về sau, Liệt Sơn thị đối với Xi Vưu cùng Hiên Viên, đều xem như hiểu rõ không sai biệt lắm, hắn phát hiện hai người đều có thể làm Nhân tộc hạ nhiệm chung chủ, đối với hai người tính cách, Liệt Sơn thị cũng là mò được thất thất bát bát. Xi Vưu là làm việc cẩn thận, hơn nữa có chút bất thiện tại kết giao những nhân tộc khác nhìn qua người, Hiên Viên là làm việc cao điệu trương dương, thường xuyên đến hướng tại Trần Đô nhìn qua người tầm đó, đối với hai người tính cách, Liệt Sơn thị đều chưa nói tới yêu thích, nhưng là hắn cũng không để ý những này, chỉ cần là đối với Nhân tộc có chỗ tốt, hắn liền bỏ mặc những này. Liệt Sơn thị mười từ năm đó đối với hai người làm ra đánh giá tựu là, Xi Vưu không quả quyết, nhưng lại mọi chuyện đều làm vô cùng hoàn mỹ, Hiên Viên làm việc quyết đoán, cùng Xi Vưu tác phong hoàn toàn bất đồng, nhưng là Hiên Viên tựu là quá chú trọng danh lợi rồi, điểm này tại Liệt Sơn thị trong lòng ấn tượng sâu sắc chiết khấu. Cuối cùng nhất, Liệt Sơn thị chuẩn bị tại Thánh Mẫu nương nương Hậu Thiên sinh nhật thời điểm, cầu nguyện Thánh Mẫu nương nương, lại để cho Thánh Mẫu nương nương vì hắn vạch một con đường sáng, nhìn xem hai người cái đó một cái thích hợp hơn làm Nhân tộc chung chủ.