Chương 323: Phục Hy vẫn lạc, Đô Thiên Thần Sát VS Chu Thiên Tinh Đấu Huyền Minh cũng ở đây trong lúc nhất thời ra tay, đầy người gai xương thượng diện, đều hiện đầy Thiên Thủy, hướng Phục Hy đánh tới, đồng thời tại Phục Hy trên không có liên tục không ngừng Thiên Thủy đánh xuống, tại trên người của hắn ăn mòn lấy. Phục Hy lúc này toàn thân không thể nhúc nhích, mà ngay cả thần thức cũng bị định trụ rồi, chứng kiến Cộng Công cùng Huyền Minh phát điên đồng dạng hướng hắn công kích mà đến, Phục Hy trong nội tâm điên cuồng gào thét lớn: "Chẳng lẽ ta muốn vẫn lạc ở chỗ này sao? Ta không cam lòng, ta là Yêu tộc Hoàng giả, ta toàn thân hội tụ Yêu tộc số mệnh, làm sao có thể hội vẫn lạc ở chỗ này?" Hai giây, Phục Hy hiện tại chỉ cần hai giây thời gian, bởi vì Chúc Cửu Âm thời gian thần thông càng lợi hại, cũng không có cách nào định trụ một cái đồng cấp cường giả thời gian quá dài, chỉ có thể đem Phục Hy định trụ hai giây. Bất quá, cái này hai giây thời gian, đã đầy đủ Cộng Công cùng Huyền Minh công kích, oanh đến Phục Hy trên người, nếu như Phục Hy có một kiện phòng ngự chí bảo, tựu như là Đông Hoàng Thái Nhất đồng dạng, dù là bị định tại chỗ đó, cũng chỉ là thụ hơi có chút vết thương nhẹ, thế nhưng mà Phục Hy lại không có phòng ngự pháp bảo. Oanh. . . . . A. . . Ta không cam lòng a! Cộng Công cùng Huyền Minh đồng thời oanh kích đến Phục Hy trên người, lập tức, Phục Hy thân hình bị oanh thành bánh thịt, hiện ra nguyên hình, mình người đuôi rắn, Huyền Minh gai xương đem Phục Hy nguyên thần cũng lập tức oanh tán, lại để cho thế hệ này Hoàng giả, đến tận đây kết thúc. "Chúc Cửu Âm ngươi muốn chết." Đông Hoàng Thái Nhất hét lớn một tiếng, Hỗn Độn Chung lập tức hóa thành một đạo lưu quang hướng Chúc Cửu Âm đánh úp lại, lúc này Đông Hoàng Thái Nhất đã nộ không thể kết, Phục Hy lại bị Chúc Cửu Âm, Cộng Công, Huyền Minh ba cái Tổ Vu đánh chính là thần hồn câu diệt, cái này lại để cho Yêu tộc sĩ khí thoáng cái hạ xuống thung lũng. Phục Hy dù nói thế nào, cũng là Yêu tộc một kẻ Yêu Hoàng, hơn nữa hay là Nữ Oa Thánh Nhân huynh trưởng, cái này đến lúc đó Nữ Oa trách tội xuống, hắn cùng với Đế Tuấn đều chiếm không được tốt. Chúc Cửu Âm gặp Hỗn Độn Chung đánh úp lại, biết rõ không địch lại, vội vàng một cái thần thông đã cách trở Hỗn Độn Chung một cái chớp mắt, hắn lập tức lách mình tránh thoát một kích này. Phục Hy vậy mà vẫn lạc rồi, Vu Yêu đại chiến cái thứ nhất cao tầng thân vẫn, lại để cho đang tại đại chiến Vu Yêu hai tộc đại quân ngừng một chút, Vu tộc sĩ khí cao ngang, mà Yêu tộc sĩ khí chẳng những không có sa sút, ngược lại trở nên càng thêm bắt đầu cuồng bạo. "Vi Hi Hoàng báo thù, giết. . . Giết. . . . . Giết " Càng thêm điên cuồng đại chiến lập tức mở ra, vô số Yêu tộc đại quân như là sắp bị điên rồi, đều tựa như phát điên muốn Vu tộc phóng đi, dùng cực kỳ hung ác lịch thủ đoạn, tựu tính toán đánh không lại, cũng muốn đồng quy vu tận, trong lúc nhất thời có không ít Yêu tộc nhao nhao tự bạo, lại để cho Vu tộc thoáng cái tổn thất thảm trọng. Tại Bất Chu sơn phía trên trong hư không, Đế Tuấn mang theo 360 vị Tinh Thần, bố trí Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, rốt cục sắp tới đem bố trí tốt dưới tình huống, Đế Tuấn đột nhiên cảm thấy Phục Hy khí tức tiêu tán, lúc này tâm một người trong "Lộp bộp" . Đế Tuấn lúc này sắc mặt vô cùng thâm trầm, trong nội tâm trồi lên lửa giận ngập trời, Phục Hy là Yêu tộc rất quan trọng yếu một thành viên, cái này một vẫn lạc, đối với Yêu tộc có không thể bỏ qua tổn thất, Đế Tuấn lúc này trong nội tâm, hận không thể lại để cho Côn Bằng thay thế Phục Hy đi chết. "Hi Hoàng vì ta Yêu tộc nghiệp lớn đã vẫn lạc, cho chúng ta tranh thủ bày trận thời gian, chúng ta không thể để cho Hi Hoàng không công thân vẫn, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, lên." Đế Tuấn một tiếng quát khẽ. Chợt 360 vị Tinh Thần cùng những nhận lấy kia, nguyên một đám đều bi phẫn, mặc dù trước kia có chút không cùng, nhưng là bây giờ là Yêu tộc tồn vong trước mắt, Phục Hy thân vẫn đối với bọn họ cũng đả kích không nhỏ, lúc này 360 vị Tinh Thần khống chế tinh kỳ, riêng phần mình đứng tại Chu Thiên Tinh Đấu đại trận từng cái trận vị. "Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, lên." Bỗng nhiên tầm đó, toàn bộ Hồng Hoang thiên địa biến mờ đi, Bất Chu sơn phía trên, 360 khỏa hằng cổ tinh thần xuất hiện, Tinh Quang chiếu rọi đại địa, tại những hằng này cổ tinh thần bên cạnh lại có vô số khỏa hơi nhỏ hơn Tinh Thần. Một khỏa cực lớn Tinh Thần xuất hiện, rơi vào trong tinh không, như là Hồng Hoang trong tinh không Thái Dương tinh, nhưng là lúc này Thái Dương tinh cũng không tướng tinh không chiếu sáng, ngược lại một đạo chùm tia sáng bắn xuống dưới. Phanh. . . , phốc, Cộng Công bị chùm tia sáng đánh trúng, một ngụm máu tươi phun ra, toàn bộ thân hình như bị trọng kích, trên cánh tay xuất hiện một cái động lớn, đem cánh tay của hắn xỏ xuyên qua, càng không ngừng phun đầy huyết. Cú Mang lập tức bay đến Cộng Công bên người, đánh ra một đạo Mộc hệ thần thông, đem Cộng Công miệng vết thương hướng ổn định lại, lập tức nhìn về phía cái kia Bất Chu sơn phía trên mênh mông tinh không, 360 khỏa hằng cổ tinh thần, cùng với vô số Tiểu Tinh thần, tại túm tụm cái này cái kia Thái Dương tinh. Đông Hoàng Thái Nhất đem hai gã Tổ Vu đánh lui, lập tức bay vào tinh không, trực tiếp hóa thành bản thể, cực lớn Tam Túc Kim Ô xuất hiện, so với lúc trước cái kia mười cái Tiểu Kim Ô, không biết to được bao nhiêu, trên người Thái Dương Thần Hỏa càng thêm tràn đầy. Đông Hoàng Thái Nhất cũng dung nhập đạo Thái Dương tinh bên trong, cùng Đế Tuấn cùng nhau thao túng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận trận cơ, Hà Đồ Lạc Thư, lại để cho Chu Thiên Tinh Đấu đại trận vận chuyển càng nhanh hơn, từng đạo Tinh Quang rơi, rơi xuống những Vu tộc kia trên người. "A. . . A. . . A. . ." Từng tiếng kêu thảm thiết vang lên, những Vu tộc kia trực tiếp bị Tinh Quang hóa thành không có. Rất nhanh vận chuyển về sau, lại là một lớp Tinh Quang rơi xuống, chợt, lại là mấy chục vạn Vu tộc vẫn lạc, lúc này thời điểm, Đế Giang chờ một đám Tổ Vu nhao nhao giận dữ, tụ cùng một chỗ, hết thảy hiện ra Tổ Vu chân thân. "Các huynh đệ bố Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận." Đế Giang rống to một tiếng, lập tức mười hai Tổ Vu tụ cùng một chỗ, mười hai loại bổn nguyên dung làm một thể, một cái thân thể khổng lồ xuất hiện, đúng là Bàn Cổ thân thể, chỉ có điều lúc này Bàn Cổ trong mắt đã không có sắc thái, như là con rối. Bởi vì mười hai Tổ Vu đã không phải là mới bắt đầu mười hai Tổ Vu rồi, Hậu Thổ không tại, Xi Vưu thế thân, nhưng là có nhiều thứ là thay thế không được. Kỳ thật Đế Giang cũng không muốn dùng ra Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, bởi vì Hồng Vân đã từng nói qua, mỗi dùng một lần Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận triệu hoán Bàn Cổ thân thể, sẽ gặp lại để cho Bàn Cổ ý thức tại trong hồng hoang tiêu tán một phần. ... . . . "Búa đến." Bàn Cổ thân thể một tiếng hô to, trong lúc nhất thời, khổng lồ hấp lực xuất hiện, Đông Hoàng Thái Nhất trong tay Hỗn Độn Chung đang run rẩy, Lão Tử trong tay Thái Cực Đồ đồng dạng đang run rẩy, còn có Nguyên Thủy Thiên Tôn Bàn Cổ Phiên, đều mơ tưởng thoát ly trong lòng bàn tay, bay đến Bàn Cổ trong tay. Ba cái đại năng cực lực đem Khai Thiên tam bảo áp chế, không có rơi vào đến Bàn Cổ trong tay, nhưng là Bàn Cổ trong tay lại xuất hiện một đạo búa hư ảnh, chính là Khai Thiên tam bảo bảo khí biến thành, dù sao chủ nhân triệu hoán, tựu tính toán bọn hắn tại áp chế, nhưng là bảo khí lại áp chế không nổi. "Không thể cho bọn hắn cơ hội, Cửu Tinh Liên Châu." Đế Tuấn nhìn xem Bàn Cổ thân thể xuất hiện, chợt hét lớn một tiếng, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận vận chuyển, chín khỏa hằng cổ tinh thần kết nối cùng một chỗ, một đạo cự đại Tinh Quang hiện ra, hướng Bàn Cổ thân thể trụy lạc mà đi. "Tra." Khai Thiên chi âm. Bàn Cổ thân thể trong tay Cự Phủ ra sức về phía trước vung lên, lập tức không gian kịch liệt, pháp tắc bay tứ tung, mà ngay cả không gian mảnh vỡ cũng đều hóa thành bột phấn, cái kia một đạo Tinh Quang bị Bàn Cổ thân thể một búa bổ tán.