Chương 499: Đến cùng ai nguy hiểm Tôn Ngộ Không cùng Hình Thiên cũng mặc kệ cái gì tính toán không tính mà tính, hai người bọn họ đã đại chiến, hơn nữa đã đại chiến đã đến gay cấn. Vốn là tại Bàn Cổ điện trước khi đại chiến, nhưng là hiện tại bọn hắn đã đại chiến đã đến trong tinh không, hôm nay Hồng Hoang đã xuất hiện Hư Không giới vách tường, sở hữu đại năng đều không thể ở thời điểm này ly khai Hồng Hoang tiến vào Hỗn Độn. Cho nên bọn hắn đại chiến chỉ có thể ở tinh không biên giới. Hình Thiên tu luyện chính là Lực Chi Đại Đạo, mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng là cũng không phải chuyện đùa, khá tốt Tôn Ngộ Không chính là Hỗn Độn Ma Viên sau khi chết biến thành Hỗn Thế Tứ Hầu một trong, như bằng không thì tại cùng các loại cảnh giới, Tôn Ngộ Không thật đúng là không phải Hình Thiên đối thủ. Tức đã là như thế, Tôn Ngộ Không cũng là ỷ vào trong tay có Kim Cô bổng, mới có thể cùng Hình Thiên đại chiến, nếu Hình Thiên có búa nơi tay, chỉ sợ Tôn Ngộ Không vẫn còn có chút không địch lại, dù sao cái kia búa cũng không phải là tầm thường búa, có thể bài trừ thế gian hết thảy cấm chế, hơn nữa sắc bén vô cùng. Trầm Hương cùng Tiểu Ngọc nhìn xem Tôn Ngộ Không cùng Hình Thiên đại chiến, trong nội tâm đều là có chút ít nghi hoặc, Trầm Hương cùng Tiểu Ngọc hai người bọn họ một mực cùng một chỗ, không có khả năng Trầm Hương trước tới a! Hình Thiên nói Trầm Hương đã cầm đi Khai Sơn Phủ, đây càng thêm không có khả năng rồi, Tiểu Ngọc thế nhưng mà biết rõ Trầm Hương có hay không lấy được búa. "Như thế nào sẽ phát sinh loại chuyện này, nhất định có người tại tính toán ta, đến tột cùng là ai, ta không có lỗi cái gì cừu gia a!" Trầm Hương muốn chỉ chốc lát nói ra, dù sao hắn xuất đạo thời gian quá ngắn, còn chưa kịp đắc tội cái gì cừu gia. "Có phải hay không là ngươi cái kia cậu?" Tiểu Ngọc hỏi. "Chắc có lẽ không, hắn coi như là muốn muốn đối phó chúng ta cả nhà, cũng sẽ không dùng loại này tiểu xiếc, hơn nữa nghe Hình Thiên lời nói, hắn cùng với Dương Tiễn còn có chút giao tình." Trầm Hương vội vàng lắc đầu. Vừa lúc đó, một thân ảnh lặng lẽ xuất hiện ở Trầm Hương cùng Tiểu Ngọc trước mặt, đúng là Hậu Nghệ. "Hai người các ngươi ly khai a! Mặc kệ ngươi là ai không phải Trầm Hương, cái kia búa đã bị ngươi phía trước chính là cái kia Trầm Hương cầm đi, ở trong đó có kỳ quặc, cho nên lúc này đây Tôn Ngộ Không cùng Hình Thiên đại chiến, bổn tọa sẽ không nhúng tay." Hậu Nghệ thản nhiên nói. Trầm Hương cùng Tiểu Ngọc đều là nhìn về phía Hậu Nghệ, từ sau Nghệ trên người, bọn hắn cảm thấy khí thế cường đại, so với phía trên đại chiến Tôn Ngộ Không cùng Hình Thiên khí thế còn cường đại hơn. Bọn hắn ở chỗ này đợi lời nói, chỉ biết trở thành Tôn Ngộ Không vướng víu, cho nên hay là hướng ly khai thì tốt hơn. "Tiền bối, vãn bối chỉ có một câu, đây là vãn bối lần đầu tiên tới Bàn Cổ điện, cáo từ." Trầm Hương nói xong là lôi kéo Tiểu Ngọc đã đi ra. Hậu Nghệ vừa cười vừa nói: "Tu vi không sâu, tính tình đến còn không nhỏ, ha ha!" Hắn hiện tại càng ngày càng tin tưởng trong đó có người đang giở trò, bất quá người này hẳn là chín tầng bảy Chí Tôn, bằng không thì hắn mới có thể đủ phát giác đến, coi như là Ma đạo biến thân chi pháp, cũng có thể lại để cho hắn nhìn ra. Sau đó Hậu Nghệ là đi đến tinh không, Tôn Ngộ Không cùng Hình Thiên đại chiến, có thể nói là kỳ phùng địch thủ, kết quả cuối cùng nhất định là lưỡng bại câu thương, đây không phải Hậu Nghệ hi vọng chứng kiến, còn có tựu là ở trong đó rất hiển nhiên có tính toán. Nhưng là đương Hậu Nghệ đã đến tinh không về sau, Tôn Ngộ Không cùng Hình Thiên đều là sử xuất chính mình một kích mạnh nhất, vạn trượng Kim Cô bổng đánh tới hướng vạn trượng Hình Thiên. "Phanh. . ." Một tiếng nặng nề thanh âm, Tôn Ngộ Không cùng Hình Thiên đều là bay ngược đi ra ngoài, Tôn Ngộ Không trực tiếp bị bắn ngược đã đến trong hư không, liền Kim Cô bổng đều rời khỏi tay. Mà Hình Thiên tay trái đã triệt để đã mất đi trực giác, còn có tựu là Hình Thiên cánh tay trái đã bị máu tươi dính đầy. "Dừng tay." Hậu Nghệ hét lớn một tiếng, đứng ở Tôn Ngộ Không cùng Hình Thiên chính giữa. Hai người đều là đứng lên, chuẩn bị tiếp tục đại chiến, mặc dù đều bị thương không nhẹ thế, nhưng là bọn hắn nhưng đều là cảm giác lúc này đây đại chiến thống khoái đầm đìa, thật lâu đều không có như thế chiến đấu đã qua. "Hậu Nghệ đại ca, sao ngươi lại tới đây." Hình Thiên chứng kiến Hậu Nghệ, thu hồi công kích của mình, sau đó liền nhìn xem Hậu Nghệ dò hỏi. Rồi sau đó Nghệ thì là thản nhiên nói: "Nếu là ta đoán không sai, ở trong đó nhất định có kỳ quặc, có người tại tính toán Trầm Hương, hoặc là có người tại tính toán Tôn Ngộ Không ngươi." Nói xong thời điểm, Hậu Nghệ nhìn về phía Tôn Ngộ Không, trong lời nói ý tứ không cần nói cũng biết, tựu là nói sau Tôn Ngộ Không. "Không tốt, Trầm Hương gặp nguy hiểm, ta lão Tôn không cùng các ngươi nói nhảm nhiều rồi, Hình Thiên ngươi ta lần sau tái chiến." Sau khi nói xong, Tôn Ngộ Không là trong lời nói một đạo quang mang biến mất tại phía chân trời. Mà Hình Thiên nhìn về phía Tôn Ngộ Không bóng lưng rời đi, đối với Hậu Nghệ nói ra: "Hậu Nghệ đại ca, ta đã cảm giác không thấy búa tồn tại, hẳn là bị chín tầng bảy Chí Tôn cho giấu kín, dùng Tôn Ngộ Không thực lực còn làm không được một bước này." "Xem ra thật sự có người tại tính toán, lúc này đây chỉ sợ không phải Trầm Hương gặp nguy hiểm, mà là Tôn Ngộ Không gặp nguy hiểm rồi." Hậu Nghệ thản nhiên nói. "Đáng tiếc cái này hầu tử, tiếc là không làm gì được, chúng ta Vu tộc hiện tại không thể động thủ, bằng không thì trợ giúp Tôn Ngộ Không một hai vẫn là có thể." Hình Thiên thở dài một tiếng, dù sao đối với tại Tôn Ngộ Không, Hình Thiên vẫn còn có chút tỉnh táo tương tích. Có thể như thế đại chiến, không vẫn giữ lại làm gì chuẩn bị ở sau, thống khoái đầm đìa một trận chiến, tại trong hồng hoang đã rất khó tìm rồi. Dù sao so tu vi của mình cao, cái này chỉ định là không có cách nào đại chiến, nếu là so tu vi của mình thấp, hoàn toàn thế nhưng mà phất tay niết diệt. Tiểu Ngọc cùng Trầm Hương hướng nam phi hành, mặc dù không có nhận được Khai Sơn Phủ, nhưng là còn có hắn pháp bảo của hắn cũng có thể chém ra cấm chế, ví dụ như một ít đại năng chí bảo, có lẽ cũng có thể, nhưng là Trầm Hương không biết tiến về địa phương nào đi tìm, chỉ có thể về trước đi mới quyết định. Nhưng là khi bọn hắn trên không một mực đều có một cái bóng đen tướng theo, hơn nữa còn chế tạo ra Trầm Hương gặp nạn Thiên Cơ, lại để cho Tôn Ngộ Không rất là sốt ruột chạy tới. Bóng đen lưu ngay tại chỗ, nhìn xem Trầm Hương cùng Tiểu Ngọc đi xa, hắn biết rõ dùng không được bao lâu, Tiểu Ngọc sẽ cùng Trầm Hương mỗi người đi một ngả, bởi vì Tiểu Ngọc muốn thực hành kế hoạch của mình rồi. Bóng đen đã đem hiện tại Tôn Ngộ Không tình huống, nói cho Tiểu Ngọc, đây là một cái cơ hội tốt, Tiểu Ngọc lại làm sao có thể sẽ bỏ qua. "Trầm Hương ngươi đi về trước đi! Ta muốn đi trước một cái Hồ tộc tiền bối chỗ ở." Tiểu Ngọc nhìn xem Trầm Hương nói ra. "A? Ta cũng không nóng nảy trở về, nếu không với ngươi tiến về được rồi, một mình ngươi, ta có chút không yên lòng." Trầm Hương có chút lo lắng nói. Chẳng biết tại sao, mà ngay cả Trầm Hương cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà nói ra loại lời này. "Không cần, ta cái kia tiền bối, tính tình có chút quái đản, hay là ta biết tiến về a!" Tiểu Ngọc nói ra. Trầm Hương không có ở miễn cưỡng, dù sao hắn có thể nhìn ra, Tiểu Ngọc xác thực có cái gì việc tư không muốn làm cho hắn đi theo, mặc dù có thể cứng ngắc lấy da mặt tiến về, nhưng không có tất yếu, không thể bởi vì một ít chuyện nhỏ, lại để cho Tiểu Ngọc đối với chính mình sinh ra không tốt cách nhìn. Trầm Hương rời đi, Tiểu Ngọc cười lạnh một tiếng, sau đó liền quay người, Bàn Cổ điện phương hướng bay đi, hơn nữa cầm trong tay lệnh bài.