Chương 23: Chung chủ Hồng Hoang chấn động, cũng không biết Nhân tộc đang làm cái gì sự tình, hiện tại Nhân tộc mặc dù phổ biến đều là không có tu vi phàm nhân, nhưng là Nhân tộc sau lưng có Thánh Nhân, có Chuẩn Thánh, thậm chí liền Tử Tiêu Cung vị nào, cùng với Bồng Lai đảo vị nào, đều rất nhìn chăm chú Nhân tộc. Tại Hồng Hoang một loại chỗ dị địa, nơi này Tiên Thiên Linh Khí dày đặc, đều tạo thành sương mù trạng, mà nơi này bên trong loáng thoáng có một chỗ cung điện. Tại đây đúng là hải ngoại chủng tộc tụ hội chi địa, hôm nay, cơ bản từ trên biển đăng nhập chủng tộc cao tầng, đều ở đây ở bên trong, mà có hai người ở chỗ này có thể nói là Thái Dương tinh chói mắt, hai người này là Man Hoang nhất tộc Tộc trưởng Man Thiên, một cái khác là Thái Cổ nhất tộc Thái Cổ Tôn. Lúc này, phần đông hải ngoại nhất tộc tụ tập, liền là vì thương thảo Nhân tộc sự tình, bởi vì là Nhân tộc đại động tác, lại để cho bọn hắn những hải ngoại này chủng tộc, không thể coi thường. Trong đại điện, toàn bộ đều là Đại La Kim Tiên đã ngoài cao thủ, trong đó không hiện có Chuẩn Thánh cấp bậc đại năng, Man Thiên đứng ở trên thủ, bởi vì này lần hội nghị là do hắn khiên đầu, cũng là hắn tuyển địa phương. Nhìn một chút bên cạnh Thái Cổ Tôn, Man Thiên trong nội tâm vang lên Dương Mi lão tổ từng đã là khuyên bảo, cẩn thận Thái Cổ nhất tộc, đây là Man Thiên lần thứ nhất nhìn thấy Thái Cổ nhất tộc chi nhân, cùng nhân loại có không sai biệt lắm hình tượng, nhưng là tại trán của bọn hắn phía trên, lại nhiều ra một miếng mắt dọc, lộ ra có chút tà mị. "Ta hải ngoại chủng tộc nhập chủ Hồng Hoang, duy nhất cách trở liền là Nhân tộc, chỉ cần đem Nhân tộc tiêu diệt, cái này Hồng Hoang liền là chúng ta hải ngoại chủng tộc, đến lúc đó Hồng Hoang trên đại lục hết thảy tài nguyên đều là của chúng ta." Man Thiên nhìn xem trong đại điện tất cả mọi người, chậm rãi nói ra, trong giọng nói tràn đầy hấp dẫn. Hồng Hoang đại lục ở bên trên tài nguyên, so trên biển không biết muốn nhiều ra bao nhiêu, hơn nữa Hồng Hoang đại lục là Bàn Cổ đại thần thân hình biến thành, trên cơ bản mỗi qua một thời gian ngắn, đều có Linh Bảo xuất thế, mà trên biển ở đâu nhìn thấy qua cái gì Linh Bảo xuất thế tràng diện. Nghe xong Man Thiên lời nói, lập tức có một nhóm người đều ánh mắt lộ ra vẻ tham lam, bất quá cũng có một ít người thì là nhìn về phía Man Thiên hơi có suy nghĩ sâu xa, trong đó có Thái Cổ nhất tộc Thái Cổ Tôn, nhìn về phía Man Thiên ánh mắt, lộ ra một tia cười lạnh. "Nhân tộc sau lưng có Thánh Nhân, chúng ta hải ngoại chủng tộc cũng không có Thánh Nhân, như thế nào diệt được Nhân tộc." Lập tức có người bắt đầu đề cập Nhân tộc sau lưng Thánh Nhân. Lập tức tất cả mọi người cả kinh, Hồng Hoang Thánh Nhân lợi hại, bọn hắn thế nhưng mà thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, trở tay tầm đó, một cái tộc đàn liền bị tiêu diệt, mà phía trước những cái kia bị diệt chủng tộc, có thể chút nào đều không thể so với tại đây những người này chủng tộc yếu, thậm chí càng mạnh hơn nữa. Man Thiên ha ha cười cười, nhìn về phía mọi người ngạo nghễ nói: "Chẳng lẽ Nhân tộc có Thánh Nhân, chúng ta hải ngoại tựu không có sao? Ngươi nói có đúng không Cổ Tôn huynh." Man Thiên nhìn về phía Thái Cổ Tôn, hắn tin tưởng vững chắc, Thái Cổ nhất tộc tuyệt đối có Thánh Nhân cấp bậc cao thủ, bằng không Dương Mi lão tổ như thế nào sẽ để cho hắn cái này nhất tộc cẩn thận Thái Cổ nhất tộc đâu? "Cái gì! Chúng ta hải ngoại cũng có Thánh Nhân? Vậy tại sao trước trước có loại tộc bị gạt bỏ, ta hải ngoại Thánh Nhân không ra tay?" "Làm sao có thể, hải ngoại chưa bao giờ ra qua Thánh Nhân cao thủ, chẳng lẽ là. . ." Chợt, tất cả mọi người nhìn về phía Man Thiên cùng Thái Cổ Tôn, đều đang suy đoán có phải hay không cái này hai tộc bên trong xuất hiện Thánh Nhân, có người vui mừng có người buồn, bởi vì nếu như cái này hai tộc bên trong xuất hiện Thánh Nhân, như vậy tựu tính toán Nhân tộc bị diệt thì sao, còn không phải cùng bọn họ không quan hệ. Đương nhiên cũng có người vui mừng, bởi vì có một ít chủng tộc đã sớm âm thầm, đã ngồi cái này hai tộc phụ thuộc chủng tộc, tự nhiên hi vọng cái này hai tộc càng ngày càng mạnh thế, bọn hắn cũng có thể nước lên thì thuyền lên. "Đúng vậy, chúng ta hải ngoại đồng dạng cũng có Thánh Nhân, tại thời khắc mấu chốt, Thánh Nhân sẽ ra tay, hiện tại chúng ta cần một chủng tộc đi dò xét thoáng một phát Nhân tộc hư thật." Thái Cổ Tôn chứng thực Man Thiên lời nói, thừa nhận hải ngoại cũng có Thánh Nhân. Theo Thái Cổ Tôn lời nói, cũng bắt đầu lo lắng, bởi vì vi trong bọn họ khả năng muốn tuyển chọn ra một chủng tộc, đi vi hải ngoại chủng tộc đi tiền trạm, bọn hắn đều là biết rõ Khủng Long nhất tộc kết cục, mặc dù Khủng Long nhất tộc sử trong bọn họ yếu nhất, nhưng là lại để cho bọn hắn có chút kiêng kị. "Đã như vầy, vậy hãy để cho Vân Bằng nhất tộc tiến đến a! Dù sao có cực tốc, tựu tính toán được vây quanh cũng có thể lợi dụng cực tốc rời đi." Man Thiên nhìn về phía một vị đại năng, một cái có một thi Chuẩn Thánh tu vi Vân Bằng. Đột nhiên, nhất Vân Bằng nhất tộc Tộc trưởng chính là cái kia một thi Chuẩn Thánh, sắc mặt trở nên trắng bệch, Nhân tộc sau lưng có Thánh Nhân, nhưng hắn là biết rõ, tựu tính toán hải ngoại cũng có Thánh Nhân, nhưng lại chưa từng có bái kiến, hiển nhiên không có đại lục ở bên trên Thánh Nhân có lực uy hiếp. "Ân, tựu lại để cho Vân Bằng nhất tộc đi thôi!" Thái Cổ Tôn rất là đồng ý Man Thiên lời nói, bởi vì vì bọn họ hai tộc đều từng lôi kéo qua Vân Bằng nhất tộc, lại đều không có thành công. ... ... . . Nhân tộc tổ địa, Tam Tổ đứng trên không trung, nhìn về phía tất cả Nhân tộc thủ lĩnh, khi thấy Huyền Quân thời điểm, trong mắt hiện lên kiên định chi sắc, theo mặc dù là tín nhiệm. "Huyền Quân thủ lĩnh lên vân đài." Toại Nhân thị mặt nghiêm túc sắc, nhìn về phía Huyền Quân, quát lớn, lập tức tại tượng thần phía dưới xuất hiện một cái cao chín trượng Vân Đài. Huyền Quân biết rõ muốn chuyện gì phát sinh, hít sâu một hơi, chậm rãi đi tới, đi vào vân đài bên trên, đầu tiên đối với Thánh Mẫu, Đạo Tôn, chờ hết thảy tượng thần thi cái lễ, lập tức có đối với Toại Nhân thị ba người thi cái lễ. "Chúng ta tộc sắp sửa mặt lâm trước nay chưa có gặp trắc trở, Nhân tộc thống nhất, đồng tâm hiệp lực, cộng đồng vượt qua gặp trắc trở, vì Nhân tộc sau này phát triển, chúng ta tộc đem lập một vị Nhân tộc chung chủ, thống lĩnh tất cả Nhân tộc, đem Nhân tộc lực lượng toàn bộ thống nhất lại." Nhân tộc Đại trưởng lão Kim Minh đạo nhân, chậm rãi đi vào vân dưới đài, đối với phía dưới Nhân tộc cao giọng hô. "Nhân tộc chung chủ, chúng ta tộc không phải vẫn luôn là ba là Nhân Tổ tại lãnh đạo sao? Tại sao phải tuyển chung chủ?" "Đúng rồi, không có ba vị Nhân Tổ lãnh đạo, chúng ta nào có hôm nay, chẳng lẽ là Nhân tộc buông tha cho chúng ta." Đại trưởng lão lời nói, lập tức lại để cho sở hữu người ở chỗ này tộc, rất là khiếp sợ, bề bộn tức nguyên một đám đều quỳ lạy xuống dưới, nhìn xem ba vị Nhân Tổ, lớn tiếng la lên: " Nhân Tổ chớ để vứt bỏ chúng ta tộc mà đi, không có ba vị Nhân Tổ dạy bảo, chúng ta tộc liền đã không có phương hướng." Hữu Sào thị biết là Nhân tộc này hiểu sai rồi, lúc này đã nói nói: "Chúng ta cũng không phải là phải ly khai, Nhân tộc sử nhà của chúng ta, chúng ta như thế nào lại ly khai, chỉ là bởi vì Nhân tộc cần mới chung chủ chủ đạo, chúng ta ba cái ẩn cư tổ sơn." Tất cả mọi người nghe đến đó, thở dài một hơi, chỉ cần Nhân Tổ không rời đi là được, dù sao Toại Nhân thị ba người tại Nhân tộc xuất thế về sau, liền là Nhân tộc tinh thần chỗ. Bất quá lại cũng bắt đầu nghi vấn, dù sao Nhân tộc chung chủ quyền lợi lớn như vậy sẽ để cho ai đi làm đâu? Trong lúc nhất thời những này nhân tộc thủ lĩnh cũng bắt đầu riêng phần mình đang trông xem thế nào, thẳng đến cuối cùng, tất cả mọi người phát hiện sớm bị Tam Tổ gọi lên vân đài Huyền Quân thủ lĩnh, lập tức đều nhìn qua tới.