Chương 611: Vạn giới chi kiếp chung chiến (bảy) Thiên Ý như đao Hồng Hoang tinh không, mọi chỗ không gian văng tung tóe, bất quá cũng không có suy giảm tới Hồng Hoang căn bản, mà không gian văng tung tóe nguyên nhân, đều là vì tại Hồng Hoang tinh không một loại chỗ tràn ra cuồng bạo năng lượng. Tại Tử Vi tinh đông trăm vạn dặm vị trí, xuất hiện một cái lỗ đen, mà cái kia cuồng bạo lực lượng tựu là từ bên trong này tràn ra, nếu là chín tầng bảy Chí Tôn có thể phát hiện, tại đây lỗ đen bên trong, có một đạo giới bích, chỉ có điều cái này giới bích có một cái rất nhỏ lỗ hổng, những năng lượng kia tựu là từ nơi này cái lỗ hổng xuất hiện. Cái thế giới này đúng là Hồng Quân Đạo Tổ lợi dụng Tạo Hóa Ngọc Điệp mở Giới Trung Giới, nếu không là vì Tạo Hóa Ngọc Điệp thiếu khuyết một khối, tựu cũng không có cái kia một cái rất nhỏ lỗ hổng, cũng sẽ không có bất luận cái gì cuồng bạo lực lượng tràn ra. Giới Trung Giới bên trong, Hồng Quân Đạo Tổ hư không mà đứng, mới vừa cùng Tinh Không Đại Đế đúng rồi một kích, lại để cho hắn hiểu được mình cùng vô địch Chí Tôn chênh lệch, đây là bị áp chế vô địch Chí Tôn. Cũng may Hồng Quân Đạo Tổ thực lực cũng không thấp, có Tạo Hóa Ngọc Điệp, hơn nữa Thiên Đạo gia trì, lại để cho hắn đã có cùng Tinh Không Đại Đế một trận chiến vốn liếng. "Hồng Quân, bổn đế cho ngươi thêm một cơ hội, chỉ cần ngươi trở thành bổn đế thủ hạ, như vậy Tinh Cung Điện lưỡng đại Thánh Tử vị có ngươi một cái, ngươi nên biết Tinh Cung Điện Thánh Tử đại biểu cái gì." Tinh Không Đại Đế nhìn xem Hồng Quân Đạo Tổ ném ra ngoài cành ô-liu, vừa rồi một kích, Tinh Không Đại Đế cũng là đã minh bạch, muốn muốn từ Hồng Quân Đạo Tổ tại đây tiến vào Hồng Hoang, xem ra thời gian ngắn là không thể nào, vì cái kia kiện chí bảo, chỉ có thể trả giá thật nhiều rồi. Tinh Cung Điện Thánh Tử cùng Đạo môn Thánh Nữ còn có Thần tộc Thần Tử đều là có lấy đồng dạng địa vị, theo Nữ Oa trên người là có thể nhìn ra Thánh Nữ địa vị. Có đôi khi đối với Đạo môn môn chủ, Nữ Oa cũng không phải quá mức kính sợ, bởi vì Thánh Nữ tại Đạo môn là gần với môn chủ tồn tại, dưới tình huống đặc thù, Thánh Nữ mệnh lệnh đồng đẳng với môn chủ. Cho nên Tinh Không Đại Đế cái này một cái ngọt táo không thể bảo là không tốt, nếu là ở trước kia, Hồng Quân Đạo Tổ tuyệt đối sẽ ti không chút do dự đáp ứng, dù sao trở thành Tinh Cung Điện Thánh Tử, hơn nữa còn có thể có một cái vô địch Chí Tôn ở phía sau bảo kê, đây tuyệt đối là Hồng Mông giới đi ngang tồn tại. Nhưng là hiện tại, Hồng Quân Đạo Tổ chướng mắt rồi, cũng không thể nói chướng mắt, bởi vì Hồng Quân Đạo Tổ đã có rất tốt lựa chọn, hắn đi theo Hồng Vân, chờ về sau Hồng Vân đi đến Hồng Mông giới, như vậy Hồng Hoang hay là hắn, hơn nữa hắn có thể mượn nhờ về sau Hồng Hoang, trở thành vô địch Chí Tôn, chính mình làm chính mình chỗ dựa, đó mới là nhất đáng tin cậy. "Đại Đế ưu ái, xin thứ cho Hồng Quân không thể đáp ứng." Hồng Quân Đạo Tổ thản nhiên nói. Hiện tại tình huống này, chỉ có kẻ đần mới chọn Tinh Không Đại Đế, Cổ Nguyên nhất định có thể ngăn chặn Thần Tôn, mà hắn Hồng Quân cũng có thể miễn cưỡng ngăn chặn Tinh Không Đại Đế, tựu chỉ có một Đạo môn môn chủ đã trở thành không biết bao nhiêu, bất quá dựa theo Ngao Lương Thần phòng ngự, tựa hồ cũng có thể ngăn chặn. Cho nên hiện tại Hồng Quân Đạo Tổ lực lượng mười phần, chỉ nếu là có thể kiên trì đến Hồng Vân trở lại, như vậy hết thảy kiếp nạn đều vượt qua, Tam đại vô địch Chí Tôn tựu không cách nào nữa cùng Hồng Hoang đối kháng rồi. "Ngươi đây là tại muốn chết, ngươi biết không?" Tinh Không Đại Đế rất là bình thản nói, hơn nữa cũng không có tràn ra sát khí, phảng phất tựa như lao việc nhà đồng dạng. "Thỉnh Đại Đế ban thưởng bần đạo vừa chết." Hồng Quân lời nói mặc dù có chút cung kính, nhưng càng thêm làm giận, nếu là Tinh Không Đại Đế có thể chém giết hắn mà nói, sớm sẽ giết, há lại ở chỗ này cùng hắn đàm điều kiện. Mà Tinh Không Đại Đế cũng không giận, nhưng tay lại không có nhàn rỗi, 3000 quy tắc hiện, một cái hoàn mỹ thế giới xuất hiện, cùng Tạo Hóa Ngọc Điệp mở thế giới chống lại. Phải biết rằng vô địch Chí Tôn nhập môn, tựu là lĩnh ngộ 3000 Hồng Mông quy tắc, Tinh Không Đại Đế đã trở thành vô địch Chí Tôn đã không biết bao nhiêu diễn kỷ rồi, 3000 Hồng Mông quy tắc tự nhiên toàn bộ lĩnh ngộ. Tại Hồng Quân Đạo Tổ kinh ngạc phía dưới, một cái hoàn mỹ thế giới xuất hiện ở trước mặt của hắn, hơn nữa tại rất nhanh thôn phệ Tạo Hóa Ngọc Điệp biến thành thế giới, nếu là bị Tinh Không Đại Đế sáng tạo thế giới cắn nuốt Tạo Hóa Ngọc Điệp biến thành thế giới, như vậy tựu tương đương với luyện hóa Tạo Hóa Ngọc Điệp. Hồng Quân Đạo Tổ sở dĩ có thể cùng Tinh Không Đại Đế địch nổi, trong đó đại bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì Tạo Hóa Ngọc Điệp, nếu là không có Tạo Hóa Ngọc Điệp, Tinh Không Đại Đế chỉ cần một chiêu, liền có thể đem Hồng Quân Đạo Tổ diệt sát. "Càn Khôn Vô Cực, tạo hóa Vô Lượng!" Hồng Quân Đạo Tổ hét lớn một tiếng, thế giới bên trong, Tạo Hóa Ngọc Điệp hóa thành một cái cự đại Luân Bàn, bất quá thiếu khuyết một khối, nhưng uy thế tại thời khắc này cũng không thể coi thường rồi. Vậy mà ngăn trở Tinh Không Đại Đế sáng tạo ra thế giới tiếp tục thôn phệ Giới Trung Giới. "Có chút thần thông." Tinh Không Đại Đế nghiền ngẫm cười nhẹ một tiếng, đã đến bọn hắn cảnh giới này, nếu là đơn mặt đánh nhau, đã không sáng suốt rồi, có đôi khi thần thông lực lượng càng cường đại hơn, hơn nữa còn không phải không tầm thường cường đại. Lập tức, Tinh Không Đại Đế sáng tạo thế giới lại một lần nữa bắt đầu cắn nuốt, hắn lĩnh ngộ 3000 Hồng Mông quy tắc so với Hồng Quân lĩnh ngộ 3000 pháp tắc mạnh hơn rất nhiều. Hơn nữa, Hồng Quân Đạo Tổ lĩnh ngộ 3000 pháp tắc cũng là mượn nhờ Tạo Hóa Ngọc Điệp mới đạt đến nước này, hiện tại Tạo Hóa Ngọc Điệp có thiếu, Hồng Quân Đạo Tổ lĩnh ngộ tự nhiên không có viên mãn. Cái lúc này, Hồng Quân Đạo Tổ có chút sốt ruột rồi, hắn đã biết lĩnh ngộ pháp tắc là hắn chỗ thiếu hụt, không thể cùng Tinh Không Đại Đế so đấu cái này, bằng không thì không cần phải nói mười năm, Hồng Quân Đạo Tổ có thể chống đỡ một năm đều là một vấn đề. "Thiên Đạo Kim Luân hiện, Thiên Ý như đao!" Tại Hồng Quân trong tay xuất hiện một thanh Thiên Đao, đây là Thiên Đạo Kim Luân biến thành, có Hỗn Độn Chí Bảo uy năng. Tinh Không Đại Đế sắc mặt trầm xuống, hắn cũng biết Hồng Quân Đạo Tổ là sẽ không cùng hắn so đấu lĩnh ngộ, hiện tại dùng cận chiến, cái này lại để cho Tinh Không Đại Đế có chút nổi giận, bởi vì hắn cận chiến không cách nào tại thời gian ngắn đem Hồng Quân Đạo Tổ chém giết. Hồng Quân Đạo Tổ tại kéo dài thời gian, những người khác đã ở kéo dài thời gian, nếu là điểm này Tinh Không Đại Đế cũng nhìn không ra, vậy hắn nhiều năm như vậy mới là sống vô dụng rồi đấy. "Tinh Thần tụ mang, xá!" Trong lúc đó, Tinh Thần Châu xuất hiện, vô tận tinh mang hiện ra, sau đó hóa thành một cái rất nhỏ điểm, bắn về phía Hồng Quân. "Thiên Ý!" Oanh. . . . Tại trong chốc lát, Giới Trung Giới khôn cùng hư không sụp đổ, Thiên Đao cùng Tinh Thần Châu va chạm, lại để cho Giới Trung Giới đều đang run rẩy, hơn nữa còn có một tia cuồng bạo năng lượng tràn ra đi. Hồng Quân Đạo Tổ lui về phía sau ba bước, mà Tinh Không Đại Đế gần kề lui về phía sau nửa bước, cao thấp lập phán. Bất quá Tinh Không Đại Đế nhưng không cách nào đem Hồng Quân Đạo Tổ chém giết, đương nhiên, hắn có thể thoát đi Giới Trung Giới, nhưng hắn rơi không dưới cái này thể diện, tại một cái con sâu cái kiến trước mặt đào tẩu, hắn mặc dù là đã nhận được cái kia kiện chí bảo, cũng sẽ không trở thành Đế Tôn. Một cái Vô Thượng cường giả đối mặt con sâu cái kiến, không nói chém giết, vậy mà muốn chạy trốn, cái này hội rối loạn tâm thần, chỉ sợ vô địch Chí Tôn cảnh giới đều bảo vệ không được, cho nên Tinh Không Đại Đế tại không có chém giết Hồng Quân Đạo Tổ trước khi, là không sẽ rời đi Giới Trung Giới.