Chương 257: Hậu Thổ chí thiện, Thiên Đạo bất công Hồng Hoang hàng tỉ sinh linh, cảm ứng được Hậu Thổ khí tức biến mất, lập tức liền đã minh bạch hết thảy, Hậu Thổ là vì cho Hồng Hoang chỗ có sinh linh cầu một đường sinh cơ, dùng bản thân hóa thành Lục Đạo Luân Hồi, trong lúc nhất thời, toàn bộ Hồng Hoang đều đã trầm mặc. Tĩnh, toàn bộ Hồng Hoang đều thần kỳ tĩnh, cho dù là vô tận Tứ Hải, vào lúc này cũng đều không có chút nào gợn sóng, mà Hồng Hoang sinh linh vô luận là chính đang làm cái gì, tại thời khắc này đều đã trầm mặc, mà ngay cả giao chiến cùng một chỗ chủng tộc, ở thời điểm này, đều ngừng lại, nhao nhao nhìn chăm chú cái này Huyết Hải Lục Đạo Luân Hồi phương hướng. "Bái kiến Hậu Thổ Vô Thượng Chí Thiện nương nương. . . . ." Trong lúc nhất thời, trong hồng hoang vang lên từng tiếng tiếng gọi ầm ĩ, kinh thiên động địa. Tam Thanh nhìn về phía Lục Đạo Luân Hồi phương hướng, lập tức cũng thi cái lễ: "Đạo hữu Đại Từ Bi, chúng ta vạn không thể và." Tây Phương Nhị Thánh cũng là đối với Lục Đạo Luân Hồi phương hướng, thi cái lễ: "Đạo hữu mới thật sự là Đại Từ Bi, lĩnh chúng ta cúng bái." Mà ngay cả cùng Vu tộc đối lập Yêu tộc Thánh Nhân, Nữ Oa ở thời điểm này, cũng là đối với Lục Đạo Luân Hồi hành lễ, Hậu Thổ vi Hồng Hoang làm ra cống hiến thật sự là quá lớn, lớn đến có thể tiếp nhận bất luận kẻ nào hành lễ, lớn đến lại để cho Hồng Hoang chỗ có sinh linh đều phải nhớ cho kỹ Hậu Thổ Vô Thượng Chí Thiện nương nương. Mà Long Hoàng Ngao Lương Thần càng là trực tiếp đi đến Huyết Hải Lục Đạo Luân Hồi chỗ, hắn đã nhận được Hồng Vân truyền tin, hơn nữa tựu tính toán không có Hồng Vân truyền tin, hắn cũng muốn đi Lục Đạo Luân Hồi chiêm ngưỡng một phen Hậu Thổ nương nương biến thành Lục Đạo Luân Hồi. Lục Đạo Luân Hồi vừa ra, sau này Hồng Hoang sinh linh, đều có một đường sinh cơ, mà Hồng Hoang đại năng đều nhao nhao hướng Lục Đạo Luân Hồi tiến đến, trước trước không biết Lục Đạo Luân Hồi là cái gì, nhưng là hiện tại đã biết, bọn hắn làm sao có thể không đi. ... . . . . . Minh Hà chích hiểu được, Hậu Thổ khả năng muốn đi đại công đức sự tình, nhưng là như thế nào cũng không nghĩ tới Hậu Thổ vậy mà làm ra loại chuyện này, tận mắt thấy Hậu Thổ biến thành Luân Hồi, Minh Hà nhìn về phía tại Huyết Hải chi bờ chính là cái kia Lục Đạo Luân Hồi, lập tức nghiêm túc, cung kính thi cái lễ. "Bần đạo trước trước đối với nương nương có cái gì vô lý chỗ, thỉnh nương nương thứ tội." Mặc dù biết Hậu Thổ đã không tại, nhưng là Minh Hà hay là đối với lấy Lục Đạo Luân Hồi nói ra. Hậu Thổ vì người khác một đường sinh cơ, lại đem chính mình một đường sinh cơ cho đã đoạn, điểm này lại để cho tất cả mọi người không thể không bội phục. Hồng Vân nhìn xem cái kia Lục Đạo Luân Hồi, chứng kiến Lục Đạo Luân Hồi thượng diện môn hộ, còn có những nguyên một đám kia huyền ảo phù văn ở chung quanh xoay tròn, hắn có cảm ứng thoáng một phát Hậu Thổ khí tức, nhưng là vô luận Hồng Vân như thế nào cảm ứng, đều cảm ứng không đến Hậu Thổ khí tức. "Chẳng lẽ thật sự vẫn lạc sao?" Hồng Vân trong nội tâm nghĩ đến, thế nhưng mà Hồng Vân lại không thể tin được, dù sao Hậu Thổ đã có nguyên thần, không có khả năng khinh địch như vậy vẫn lạc a! Hồng Vân tổng cảm giác có một điểm chính mình bỏ sót rồi. "Rốt cuộc là cái gì đâu?" Hồng Vân trầm tư, Lục Đạo Luân Hồi không có lẽ như vậy thì xong rồi, Hậu Thổ cũng không có khả năng như vậy vẫn lạc, hắn không tin Bàn Cổ hội hại Hậu Thổ, muốn biết không nguyên thần Hậu Thổ đều có thể tại cuối cùng lưu lại một tôn hóa thân, mà đã có nguyên thần Hậu Thổ làm sao có thể như vậy vẫn lạc đấy. Muốn sau một lát, đột nhiên, Hồng Vân Linh quang vừa hiện, hắn nghĩ tới là địa phương nào bỏ sót rồi, lập tức, Hồng Vân phi thân đã đến Lục Đạo Luân Hồi phía trên, nhìn về phía phía dưới Lục Đạo Luân Hồi, ánh mắt lộ ra một tia kiên định phía trên. Công đức. . . . . Hồng Vân rốt cục nghĩ tới điều gì bỏ sót chỗ, đúng là công đức, Hậu Thổ làm ra có công đức với thiên đạo sự tình, Thiên Đạo lại chậm chạp không có đánh xuống công đức, mà không có công đức phụ trợ, Hậu Thổ nguyên thần làm sao có thể thoát ly Lục Đạo Luân Hồi. Nhìn về phía Hỗn Độn chỗ, nhìn về phía cái kia giấu ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong Tử Tiêu Cung, Hồng Vân trước khi đối với Hồng Quân thái độ còn không có bao nhiêu ý kiến, nhưng là hiện tại, Hồng Vân đối với Hồng Quân nhưng lại có sâu sắc bất mãn, Hậu Thổ tiến hành, hắn vậy mà thờ ơ, mặc dù Hồng Quân không phải Thiên Đạo, nhưng là với tư cách Thiên Đạo một bộ phận, hắn bao nhiêu cũng có thể ảnh hưởng thoáng một phát Thiên Đạo hướng đi, nhưng là bây giờ Thiên Đạo lại chậm chạp không có đánh xuống công đức. Hồng Vân phân ra một tia thần hồn, bay vào Lục Đạo Luân Hồi bên trong, ở trong đó hắn phát hiện Hậu Thổ nguyên thần, nhưng là hiện tại Hậu Thổ Chí Thánh cảnh giới nguyên thần đã biến thành Huyền Tiên, nguyên thần khí tức trở nên bắt đầu bạc nhược yếu kém, nguyên thần lực bắt đầu phân hoá bị Lục Đạo Luân Hồi điên cuồng rút ra. Hồng Vân chứng kiến như thế, lúc này vung tay lên, một đạo Tạo Hóa Chi Lực hướng về Hậu Thổ vọt tới, lại để cho Hậu Thổ tình huống hơi có chút chuyển biến tốt đẹp, lúc này Hồng Vân sắc mặt trầm xuống, ra Lục Đạo Luân Hồi. "Hậu Thổ từ bi, Thiên Đạo không đức, to lớn như thế công đức tiến hành, lại phản mà không có công đức đánh xuống, Thiên Đạo không có mắt, Hồng Hoang sinh linh giám chi." Hồng Vân giận dữ thanh âm, lập tức vang vọng tại toàn bộ Hồng Hoang, dùng Hồng Vân thực lực, tựu tính toán không có Thiên Đạo gia trì, cũng có thể truyền khắp toàn bộ Hồng Hoang. Sở hữu sinh linh đều nghe xong Hồng Vân nói lời, lập tức liền nghĩ tới, Hậu Thổ nương nương hóa Luân Hồi bao nhiêu công đức, vì cái gì Thiên Đạo lại không có đánh xuống công đức, cái này lại để cho sở hữu sinh linh đều phẫn nộ rồi. Hiện tại trong hồng hoang sinh linh đều bị Hậu Thổ Đại Từ Bi cảm động, vì Hậu Thổ không biết sợ tiến hành, nhận thấy hóa, đây cũng là Hồng Vân đem chuyện này truyền bá toàn bộ Hồng Hoang nguyên nhân, hắn muốn đúng là làm cho cả Hồng Hoang đều phản kháng Thiên Đạo. Sinh linh không còn, thiên dùng gì đạo, Hồng Hoang không tại, Thiên Đạo há tồn? Oanh. . . . Lập tức một mảnh to như vậy kiếp vân bắt đầu hội tụ, dần dần hiện đầy toàn bộ Huyết Hải, đem Huyết Hải đều cho tràn ngập rồi. "Thiên Đạo bất công, Hậu Thổ chí thiện." Lập tức từng tiếng rống to tại Hồng Hoang vang lên, mà một đám đại năng cũng là đều nhanh hơn tốc độ, hướng Huyết Hải chạy đến, thậm chí nghĩ cùng Hồng Vân cùng một chỗ vì Hậu Thổ mà chiến. "Việc này Thiên Đạo bất công, ai. . . . ." Lão Tử thở dài một hơi, nhưng lại không thể cùng với khác đại năng đồng dạng, cùng Hồng Vân đứng ở một chỗ, chỉ vì bọn họ là Thiên Đạo Thánh Nhân, không chỉ là Tam Thanh, cho dù là Nữ Oa cùng Tiếp Dẫn Chuẩn Đề, đều chỉ có thể ở một bên quan sát, không thể nhúng tay. Hồng Vân đứng tại Lục Đạo Luân Hồi phía trên, nhìn xem phía trên kiếp vân, cái này đã chưa tính là kiếp vân rồi, mà là Thiên Phạt, bởi vì tai kiếp vân bên trong cuồn cuộn cuồn cuộn Thần Lôi đều là Tử Tiêu Thần Lôi. Đột nhiên, một đạo thân ảnh xuất hiện tại Hồng Vân bên cạnh, đúng là Ngao Lương Thần: "Dĩ vãng đều là sư tôn ngăn tại đệ tử trước người, lúc này đây cuối cùng có thể cùng sư tôn kề vai chiến đấu rồi." Hồng Vân nhìn Ngao Lương Thần liếc, sắc mặt lộ ra mỉm cười, chợt bên cạnh của hắn lại thêm một người, đúng là do dự thật lâu Minh Hà lão tổ, lúc này cũng đứng tại Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên phía trên, đi tới Hồng Vân bên cạnh. Minh Hà lão tổ không là vì Hồng Vân mới đi ra, mà là vì Hậu Thổ không biết sợ đại vô tư tiến hành, rung động hắn, hơn nữa nếu như lúc này đây hắn tin tưởng không chỉ là hắn sẽ ra ngoài, Hồng Hoang chí ít có hơn phân nửa đại năng, đều sẽ xuất hiện. Bằng không đã có lúc này đây Thiên Đạo bất công, vậy sau này chẳng phải là nhiều lần bất công, chắc chắn sẽ có một lần rơi xuống trên đầu của bọn hắn, bọn hắn cũng là tại vi chính bọn hắn.