 	Chương 206: Nhân tộc ra, Nữ Oa thành thánh (trung)

	Nữ Oa nhìn xem toái đầy đất bùn khối, lâm vào trong trầm tư, lẳng lặng yên ngồi ở nơi nào, đang tự hỏi chính mình là ở đâu làm không đúng, Nữ Oa lần ngồi xuống này là ba năm, nhìn xem những khối vụn kia, trong mắt nghi hoặc liên tục.

	Lập tức, Nữ Oa lại cầm lấy một nắm bùn ba, trong tay niết, sau một lát, trên mặt đất có xuất hiện mấy chục cái tiểu nhân, nàng lần nữa hướng những tượng đất kia chém ra Tạo Hóa Pháp Tắc, nhưng là kết quả hay là như là trước trước đồng dạng, toàn bộ đều vỡ vụn ra đến.

	Cái lúc này Nữ Oa bắt đầu ở muốn là không phải là của mình pháp tắc vấn đề, mới đưa đến lần lượt tượng đất nghiền nát, nàng thật sâu sa vào đến cân nhắc tượng đất trong sự tình, bởi vì nàng cảm giác được cơ duyên của mình ở này tượng đất trên người.

	Lĩnh ngộ thời gian dài như vậy Hồng Mông Tử Khí, Nữ Oa tu vi cũng đạt tới trảm tam thi biên giới, nàng rõ ràng cảm giác được chính mình mỗi một lần niết tiểu học toàn cấp người về sau, Hồng Mông Tử Khí truyền đến chấn động làm cho nàng càng thêm cảm giác mình chứng đạo chi lộ ở này tiểu tượng đất trên người.

	Lúc này đây, Nữ Oa lại đã ngồi ba năm, về sau, cầm lấy bùn lại một lần nữa cầm bốc lên tiểu nhân, mà một bên Hồng Vân thì là ở nơi nào lẳng lặng nhìn Nữ Oa, không có mở miệng quấy rầy, hắn mặc dù biết được Nữ Oa nên làm như thế nào, nhưng lại cũng không nói gì, đây là Nữ Oa cơ duyên của mình, tại Nữ Oa không hỏi chính mình thời điểm, hắn là sẽ không ra khẩu.

	Cái này chín năm, Hồng Vân nhìn xem Nữ Oa một lần lại một lần thất bại, nhưng là mỗi thất bại lần trước, chẳng những không có đả kích lòng tin của nàng, ngược lại làm cho nàng càng thêm có động lực, nhìn xem Nữ Oa lần này niết tiểu học toàn cấp người về sau, cũng không có trực tiếp đem Pháp Tắc Chi Lực rót vào trong đó.

	Mà là trước cầm lấy một cái tiểu nhân bắt đầu với nghiên cứu, nàng xem tiểu nhân kết cấu, phải chăng cùng mình có cái gì bất đồng, kiểm tra rồi một phen, tiểu nhân bề ngoài không có gì chỗ không ổn, Nữ Oa lúc này nghĩ đến, có phải hay không cái này tượng đất bên trong xuất hiện vấn đề.

	Nội thị thoáng một phát, chứng kiến trong cơ thể của mình mạch máu giao thoa bên trong khí quan, mà tượng đất bên trong nhưng lại không có cái gì, chỉ có bùn, Nữ Oa đây là liền suy nghĩ, có phải hay không muốn đem bùn trong cơ thể con người cũng biến thành như là trong cơ thể mình bộ dáng.

	Nghĩ đến liền làm, Nữ Oa cách dùng lực, tại bùn trong cơ thể con người bắt đầu chế tạo khí quan, những khí quan này hay là dùng bùn làm thành, một phen công phu xuống, Nữ Oa nhìn xem bị chính mình làm tốt người đầu tiên, nhẹ nhàng đem Tạo Hóa Pháp Tắc chi lực rót vào trong đó.

	Đột nhiên dị biến phát sinh, tiểu nhân thân thể bắt đầu biến lớn, toàn thân bùn bắt đầu trở nên khô nứt, đương trở nên như là Nữ Oa đồng dạng lớn nhỏ thời điểm.

	"Băng. . . . ." Tượng đất đột nhiên nổ tung, khô nứt bùn hướng bốn phía bay đi, Nữ Oa liền tranh thủ những bùn kia khống chế được, trong nội tâm bất đắc dĩ, vừa rồi rõ ràng đã không sai biệt lắm, vì sao còn không có thành công.

	Cuối cùng nhất Nữ Oa hay là nhìn về phía Hồng Vân, đi qua suốt mười hai năm, Hồng Vân cũng ở bên cạnh đứng mười hai năm, Nữ Oa sở dĩ không muốn ngay từ đầu liền hỏi thăm Hồng Vân ý kiến, đó là bởi vì, nếu như cái này tượng đất thật sự liên quan đến chính mình chứng đạo, hỏi thăm Hồng Vân lời nói, đến lúc đó sẽ gặp thiếu nợ kế tiếp nhân quả, đây là Nữ Oa không muốn, cũng không muốn chứng kiến.

	Thế nhưng mà cho tới bây giờ, Nữ Oa thật sự là không cách nào, bất đắc dĩ không nhìn hướng một bên Hồng Vân, Nữ Oa đứng dậy, vung tay lên, trên mặt đất bùn toàn bộ biến mất, lập tức hướng Hồng Vân hỏi: "Đạo Quân cũng biết cái này tượng đất vì sao không thể hóa là chân chính sinh linh, ta tu luyện Tạo Hóa Pháp Tắc, lẽ ra có thể đem hắn làm phép mà ra, vì sao lại liên tiếp sụp đổ?"

	Hồng Vân giương đôi mắt, đợi mười hai năm, Nữ Oa cuối cùng mở miệng, tại không mở miệng Hồng Vân muốn quay người rời đi, Hồng Vân thò tay, lập tức trong sông bay ra một nắm bùn ba, nhìn về phía Nữ Oa nói ra: "Này là vật gì?"

	Nữ Oa trong nội tâm nghi hoặc, không biết Hồng Vân như thế đặt câu hỏi, lập tức nói: "Trong sông chi thổ, Đạo Quân hỏi cái này làm chi?"

	Hồng Vân lắc đầu, lập tức tay kia duỗi ra, theo trong sông nhiếp ra một cái thủy cầu, lại hướng Nữ Oa hỏi: "Đây cũng là vật gì?"

	Nữ Oa khó hiểu, Hồng Vân đều muốn nàng cả mơ hồ, nhưng là trở ngại Hồng Vân mặt mũi, Nữ Oa hay là hồi đáp: "Bình thường trong sông chi thủy mà thôi."

	"Ha ha. . ." Hồng Vân đột nhiên cười to, đem vật trong tay thả lại trong sông, nhìn xem Nữ Oa vẻ mặt vui vẻ, : "Ngươi đã nhìn ra vì sao còn muốn hỏi bần đạo?"

	Ách. . . Nữ Oa im lặng, nàng nhìn ra cái gì, vả lại nàng hỏi cùng Hồng Vân nói hoàn toàn không thể làm chung a! Chính mình hỏi là như thế nào biến không thành chân chính sinh linh, mà Hồng Vân lại cái kia khác nhau vật bình thường. . . . . Bình thường. . . Lập tức Nữ Oa khẽ giật mình, nghĩ tới điều gì.

	"Đa tạ Đạo Quân chỉ điểm, Nữ Oa ngộ rồi, thay vào đó phàm thổ phàm nước lại há có thể cho phép hạ ta chi pháp lực." Nữ Oa nhìn xem Hồng Vân vội vàng nói cám ơn.

	Chợt Nữ Oa liền bắt đầu muốn nên dùng vật gì đến tạo người, nghĩ tới nghĩ lui chỉ có hai kiện vật phẩm có thể, một là Cửu Thiên Tức Nhưỡng, hai là Tam Quang Thần Thủy, cái này hai dạng đồ vật thiếu một thứ cũng không được.

	Cửu Thiên Tức Nhưỡng, chính là thổ tổ, cố dùng cái này Cửu Thiên Tức Nhưỡng tốt nhất thích hợp, mà Nữ Oa trên người vừa vặn có một khối, chính dễ dàng lấy ra niết người, nhưng là Cửu Thiên Tức Nhưỡng mặc dù có rồi, nhưng là còn thiếu khuyết đồng dạng, Tam Quang Thần Thủy, đây chính là trong nước chí bảo, ôn hàm vô hạn sinh cơ, dùng để tạo người thích hợp nhất.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Nữ Oa bắt đầu sầu muộn, nàng đã có Cửu Thiên Tức Nhưỡng, lại không có Tam Quang Thần Thủy, còn thì không cách nào tạo người, lập tức trên trán lông mày nhỏ nhắn thật sâu nhíu lại.

	Hồng Vân một mực tại chú ý cái này Nữ Oa, chứng kiến Nữ Oa tình cảnh như thế, trong nội tâm đã đoán được, lúc này xuất ra một cái hồ lô, đối với Nữ Oa nói ra: "Nữ Oa đạo hữu thế nhưng mà đang suy nghĩ vật ấy."

	Hồng Vân nói xong đem cái nắp mở ra, lập tức tam sắc quang mang tuôn ra, nồng đậm sinh cơ khí tức xuất hiện, Nữ Oa lập tức đại hỉ, nhìn xem Hồng Vân trong tay hồ lô, cái này đúng là mình muốn tìm Tam Quang Thần Thủy.

	"Đạo Quân thần nhân vậy, Nữ Oa đúng là tại buồn vật ấy, ta cảm giác cơ duyên của ta đã tới, là vừa rồi bịa đặt chi vật." Nữ Oa mừng rỡ, nhìn xem Hồng Vân nói ra.

	"Úc! Chúc mừng đạo hữu sắp chứng đạo, thật sự là thật đáng mừng, cái này hồ lô Tam Quang Thần Thủy, đạo hữu liền cầm lấy đi dùng a." Hồng Vân nói xong liền đem Tam Quang Thần Thủy đưa cho Nữ Oa trong tay.

	Nữ Oa nhìn xem Tam Quang Thần Thủy, cảm nhận được cái kia nồng đậm sinh cơ, liền biết được tạo người chi vật, thiếu khuyết vật ấy không thể, chợt Nữ Oa lại đem Cửu Thiên Tức Nhưỡng xuất ra, cái này khối Cửu Thiên Tức Nhưỡng có một tấc phương viên, Nữ Oa lấy trong đó một khối, cầm trong tay.

	"Kính xin Đạo Quân cho ta hộ pháp." Nữ Oa trong nội tâm đã triệt để hiểu ra, cái này tạo người tiến hành, liền là cơ duyên của mình bố trí, chính mình liền có thể mượn này chứng đạo, trong cơ thể Hồng Mông Tử Khí đã bắt đầu phát sinh kịch liệt rung rung rồi, nếu không phải Nữ Oa cưỡng ép áp chế, chỉ sợ đã theo trong thân thể nàng đi ra.

	Hồng Vân nhìn xem Nữ Oa trong tay cầm Cửu Thiên Tức Nhưỡng, lập tức trong lòng có chút nghi hoặc, cái này Cửu Thiên Tức Nhưỡng không phải có lẽ tại Hậu Thổ trong tay sao? Như thế nào tại Nữ Oa trong tay, bất quá bây giờ không phải là muốn những thứ này thời điểm.

	"Đạo hữu cứ việc yên tâm, có bần đạo tại, không có người có thể đánh nhau nhiễu đến đạo hữu." Hồng Vân trịnh trọng nói.

 