Chương 512: Mang Sơn Quỷ Vương Hậu Thổ xuất hiện ở Lục Đạo Luân Hồi bên cạnh, Tây Vương Mẫu, Minh Hà, Văn Trọng đều là vội vàng thi lễ, có thể nói, bọn hắn có thể có hôm nay, hết tất cả đều là Hậu Thổ ban tặng. "Vô lượng lượng kiếp buông xuống, Lục Đạo Luân Hồi tất cả Đại Đạo chủ cũng đã đến trở về vị trí cũ thời gian, hôm nay còn thiếu khuyết Thiên Đạo Đạo Chủ, Ngạ Quỷ Đạo Đạo Chủ, Súc Sinh Đạo Đạo Chủ, các ngươi còn có cái gì người tốt tuyển?" Hậu Thổ nhìn về phía ba người chậm rãi nói. Lúc này đây Hậu Thổ đưa bọn chúng tụ tập, chính là vì mặt khác ba vị Đạo Chủ chi vị, hôm nay Đạo Chủ chi vị không thể đang đợi người hữu duyên rồi, nếu là ở chờ lời nói, chỉ sợ vô lượng lượng kiếp đến rồi, cũng sẽ không xảy ra hiện người hữu duyên. Tây Vương Mẫu, Minh Hà, Văn Trọng đều là liếc nhau một cái, ba đạo Đạo Chủ có thể nói là địa vị chí cao không thể bị tâm tính không tốt, khó coi người đạt được, bằng không thì đối với Địa phủ hoặc là tam giới đều sinh ra thật lớn bất lợi. Đương nhiên, hôm nay mặc dù đã là thất giới thành, nhưng là vì mặt khác Tứ Giới cũng không có được tán thành, cho nên vẫn không thể tại Hồng Hoang công nhận là Hồng Hoang thất giới. "Nương nương (sư mẫu), Đạo Chủ chi vị rất quan trọng yếu, chúng ta không dám vọng thêm đề cử, kính xin nương nương chính mình quyết sách." Tây Vương Mẫu ba người đều không có gì người chọn lựa có thể đề cử. Nhất là trong đó Thiên Đạo Đạo Chủ, đây chính là quan hệ lấy Thiên đình vận mệnh, cũng không phải là ai cũng có thể để làm cái này Đạo Chủ chi vị, một cái không tốt tựu là vẫn lạc. Hậu Thổ trầm tư một lát, nàng biết rõ ba người này không dám nói và Thiên Đạo Đạo Chủ chi vị, đây là một cái rất đặc thù vị trí, coi như là muốn cho người đến làm vị trí này, cũng là Thiên Đế để làm, bằng không thì cái này rất có thể làm cho tam giới quấy rầy. Hơn nữa vị trí này, cũng muốn theo Thiên Đế thay đổi mà thay thế người chọn lựa, có thể nói, vị trí này không phải cố định. "Thiên Đạo Đạo Chủ không nói trước, Súc Sinh Đạo cùng Ngạ Quỷ Đạo hai vị này Đạo Chủ người chọn lựa, các ngươi có thể đề cử thoáng một phát, có cái gì hợp ý người chọn lựa chi bằng đưa ra, không cần có cái gì cố kỵ." Hậu Thổ thản nhiên nói. "Nương nương, bần đạo đạo hữu một cái Súc Sinh Đạo người chọn lựa, không biết có nên nói hay không." Minh Hà Đạo Chủ nhìn xem Hậu Thổ nói ra. Minh Hà biết rõ cái này Đạo Chủ nhất định phải cùng Bồng Lai nhất mạch có quan hệ, bằng không thì Địa phủ không tốt đem khống, cho nên nhất định phải cùng Bồng Lai nhất mạch có quan hệ. "Cứ nói đừng ngại." Hậu Thổ nói ra. "Vạn Thọ Sơn, Địa Tiên chi tổ Trấn Nguyên đại tiên đệ tử có lẽ có thể làm tên súc sinh này đạo đạo chủ, không biết nương nương định như thế nào?" Minh Hà Đạo Chủ đề nghị đạo. "Ngươi nói Lục Nhĩ. . ." Hậu Thổ nghĩ tới Trấn Nguyên Tử đệ tử Lục Nhĩ, cái này Lục Nhĩ chính là Hỗn Độn Ma Viên Tứ đại bổn nguyên chuyển thế, chính là Lục Nhĩ Mi Hầu, theo hầu lai lịch không giống tầm thường. "Lục Nhĩ theo hầu cực cao, có thể làm tên súc sinh này đạo đạo chủ, nương nương có thể cân nhắc thoáng một phát." Tây Vương Mẫu nghe được là Lục Nhĩ, cũng là đồng ý nói. Vì vậy Lục Nhĩ chính là Trấn Nguyên Tử đệ tử, mà Trấn Nguyên Tử chính là Hồng Vân đệ đệ, có thể nói Bồng Lai nhất mạch cùng Vạn Thọ Sơn một mạch là huynh đệ thế lực, súc sinh này đạo Đạo Chủ chi vị bị Lục Nhĩ cầm đi, coi như là nước phù sa không lưu ruộng người ngoài. "Ân, tựu lại để cho cái này Lục Nhĩ làm Súc Sinh Đạo Đạo Chủ a!" Hậu Thổ vừa cười vừa nói, đây cũng là một cái thích hợp người chọn lựa, dù sao cái này Lục Nhĩ nàng cũng biết, cùng Bồng Lai nhất mạch cảm tình vô cùng tốt. "Về phần Ngạ Quỷ Đạo Đạo Chủ, hoặc là Địa phủ bên trong Quỷ Đế đến đảm đương so sánh phù hợp." Văn Trọng nghĩ nghĩ nói ra. "Địa phủ bên trong Quỷ Đế không có 100 cũng có tám mươi, nếu là từ trong đó tuyển ra một cái, còn cần chọn lựa một phen, không thể quá mức tùy ý." Tây Vương Mẫu có chút nhíu mày nói. Địa phủ bên trong Quỷ Đế, mặc dù đều là Phong Đô Đại Đế thủ hạ, nhưng lại cùng Bồng Lai nhất mạch không có quan hệ trực tiếp, cái này lại để cho Tây Vương Mẫu có chút nhìn không tốt. Tại Tây Vương Mẫu xem ra, Lục Đạo Luân Hồi Đạo Chủ, đều hẳn là Bồng Lai nhất mạch nhân tài tốt, dù sao cái này Lục Đạo Luân Hồi đều là Bồng Lai nhất mạch. "Cái này Ngạ Quỷ Đạo Đạo Chủ tựu lại để cho Phong Đô đến chọn lựa a! Mà Thiên Đạo Đạo Chủ do Trương Hữu Nhân để làm, dù sao hắn bây giờ còn là Thiên Đế." Hậu Thổ nghĩ nghĩ, đem sự tình định xuống dưới. "Sư mẫu (nương nương) thánh minh." Tây Vương Mẫu và ba người đều là nhẹ gật đầu. Cái này Ngạ Quỷ Đạo Đạo Chủ bọn hắn không có khả năng nhúng tay, mà Thiên Đạo Đạo Chủ bọn hắn không có tư cách nhúng tay, cho nên cũng không có ý kiến gì có thể phát biểu. Hậu Thổ trực tiếp truyền âm cho Phong Đô Đại Đế, đem Ngạ Quỷ Đạo Đạo Chủ sự tình nói một lần, lại để cho Phong Đô Đại Đế đến chọn lựa dưới tay hắn những Quỷ Đế kia. Phong Đô Đại Đế xuất cung điện, hướng phương bắc quỷ đều bay đi, quỷ đều chính là Địa phủ bên trong tám thành đã ngoài quỷ tu chỗ ở, mà những Quỷ Đế kia đều ở đây quỷ đều bên trong. Phong Đô Đại Đế tại Địa phủ bên trong có được lấy chí cao vô thượng địa vị, ngoại trừ Hậu Thổ, tựu là Phong Đô Đại Đế vị trí cao nhất, coi như là Lục Đạo Luân Hồi Đạo Chủ, Thập Điện Diêm La, phán quan, Địa Tạng vương, đều cần nghe theo Phong Đô Đại Đế. Mà quỷ đều càng là Phong Đô Đại Đế địa bàn, cho nên Phong Đô Đại Đế đi tới quỷ đều, lập tức thì có gần trăm tên Quỷ Đế, cùng với rất nhiều Quỷ Vương đến đây đón chào. Quỷ tu bên trong, có thể tu luyện tới Đại Tôn, mới có thể xưng là Quỷ Đế, những điều này đều là Phong Đô Đại Đế dòng chính thế lực. "Không biết bệ hạ đích thân tới cần làm chuyện gì?" Ngũ phương Quỷ Đế đều là đứng dậy, bọn họ là Quỷ Đế bên trong người nổi bật, cũng là Phong Đô Đại Đế thân tín. Phong Đô Đại Đế không có đem chính mình ý đồ đến nói ra, mà là trực tiếp tản mát ra chính mình uy áp, cùng với trùng trùng điệp điệp Huyễn cảnh. Cái này uy áp cùng Huyễn cảnh vừa ra, lập tức sở hữu Quỷ Đế cùng với Quỷ Vương đều là lâm vào Huyễn cảnh, còn có vô cùng áp lực, phảng phất nguyên một đám trên người đều là khiêng một tòa Thần Sơn. Tu vi càng cao thừa nhận uy áp càng nặng, bất quá là ngắn ngủn một canh giờ công phu, tựu có vài chục vị Quỷ Đế nằm sấp trên mặt đất thở dốc, hơn nữa là Quỷ Vương, trên cơ bản đều là quỳ xuống. Từng có một canh giờ, Quỷ Đế có thể đứng đấy còn có mười mấy người, ngũ phương Quỷ Đế tựu ở trong đó, tu vi của bọn hắn cao nhất, phải biết rằng ngũ phương Quỷ Đế đều là Đạo Tôn cảnh giới. Lại qua một canh giờ, trên trận chỉ có sáu cái đứng đấy, những thứ khác đều là quỳ trên mặt đất, bên trong một cái ngoại trừ ngũ phương Quỷ Đế, vậy mà còn có một Quỷ Vương, cái này lại để cho Phong Đô Đại Đế có chút kinh ngạc. Chính là Quỷ Vương, chỉ có Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên cảnh giới, lại có thể tại chính mình uy áp phía dưới kinh nghiệm Huyễn cảnh mà không bị thương, còn có thể tiếp tục kiên trì, đáng quý. Đột nhiên, Phong Đô Đại Đế đem khí thế trên người thu trở lại, trong lòng của hắn đã có người chọn lựa, nhìn về phía cái kia duy nhất đứng tại Quỷ Vương nói ra: "Ngươi tên là gì." "Hồi bẩm bệ hạ, tiểu quỷ Mang Sơn." Mang Sơn Quỷ Vương cung kính đối với Phong Đô Đại Đế nói ra. "Tốt, cùng trẫm đi thôi!" Phong Đô Đại Đế nói xong là quay người rời đi. Mang Sơn Quỷ Vương một hồi mê mang, hắn lại bị Phong Đô Đại Đế một mình gọi đi rồi, cái này lại để cho hắn có chút phản ứng không kịp, vội vàng xem hướng phương bắc Quỷ Đế, dù sao hắn là phương bắc Quỷ Đế cấp dưới. "Bệ hạ gọi ngươi, còn không mau đuổi kịp." Phương bắc Quỷ Đế đương mặc dù là nói một tiếng.