Chương 717: Sứ giả hạ giới Hồng Mông giới, Hỗn Loạn Giới Vực. Hậu Thiên vẻ mặt cuống quít hướng một tòa cung điện đi đến, nhưng là đi tới cửa ra vào lại bị hai cái thị vệ chặn đường xuống dưới. "Cút ngay, ta có chuyện trọng yếu tìm Tây Tôn đại nhân, làm trễ nãi các ngươi chịu trách nhiệm không dậy nổi." Hậu Thiên chứng kiến cái kia hai cái thị vệ, liền có chút ít sắc mặt giận dữ. Hắn cùng với Lưu Tinh mặc dù đi theo Tây Tôn đi tới Hồng Mông giới, nhưng là hắn và Lưu Tinh thực lực cũng không cao, có thể nói tại Hồng Mông giới tựu là giống như là con sâu cái kiến tồn tại. Mà Tây Tôn đi vào Hỗn Loạn Giới Vực về sau, nhanh chóng tựu mời chào đã đến không ít cường giả, mà cái này hai cái canh cổng đúng là chín tầng tám Chí Tôn đỉnh phong, há lại sẽ đem Hậu Thiên để ở trong mắt. "Hậu Thiên ngươi đừng tưởng rằng so với chúng ta sớm đi theo Tây Tôn đại nhân tựu kiên cường, tại Hồng Mông giới là dùng thực lực nói chuyện, ngươi một cái nho nhỏ chín tầng tám Chí Tôn sơ kỳ, cũng dám tại trước mặt chúng ta hung hăng càn quấy, coi như là chém ngươi, Tây Tôn đại nhân cũng sẽ không nói cái gì." Bên trái thị vệ lạnh giọng nói ra. "Các ngươi. . . Hừ, đi bẩm báo một tiếng cũng có thể a!" Hậu Thiên biết được Hồng Vân sự tình không thể chậm trễ, nếu không hắn có thể ăn tội không dậy nổi, về phần cái này hai cái thị vệ tự nhiên có Tây Tôn đến trừng phạt. "Ngươi một cái nho nhỏ chín tầng tám Chí Tôn sơ kỳ tìm Tây Tôn đại nhân có thể có chuyện gì? Nhanh chóng rời đi, không muốn ảnh hưởng bọn ông mày đây công vụ." Hậu Thiên lòng có lửa giận nhưng lại không có bất kỳ xử lý pháp, thực lực của hắn thấp, mặc dù đi vào Hồng Mông giới về sau, hắn cùng với Lưu Tinh nhiệm vụ tựu là tu luyện, có thể thời gian ngắn ngủi, ở đâu có nhanh như vậy tăng lên tu vi. "Tốt, tốt, các ngươi tựu đợi đến chịu chết đi!" Hậu Thiên chỉ vào cái này hai cái thị vệ, nhưng sau đó xoay người rời đi. "Con sâu cái kiến giống như tồn tại, cũng dám nói năng lỗ mãng." Bên phải người thị vệ kia trong tay xuất hiện một thanh trường thương, nhìn về phía Hậu Thiên trong mắt sát ý nghiêm nghị. "Không nên ở chỗ này động thủ, vạn nhất kinh động Tây Tôn đại nhân, chúng ta chịu trách nhiệm không dậy nổi." Bên trái thị vệ vội vàng khuyên can. Thế nhưng mà vừa lúc đó, Hậu Thiên đột nhiên trở lại, cầm trong tay pháp bảo đối với cung điện là phát động công kích. Ầm ầm. . . . Một tiếng cực lớn động tĩnh, mặc dù cung điện không có bị hao tổn, nhưng là cực lớn tiếng vang nhưng lại kinh động đến trong điện Tây Tôn. "Ngươi muốn chết, lại dám công kích Tây Tôn đại nhân cung điện." Cái kia bên phải thị vệ lập tức ra tay, hắn hiện tại đã có lý do chém giết Hậu Thiên, há có thể lãng phí cơ hội này. Đột nhiên, một cỗ khổng lồ uy áp xuất hiện, lại để cho hết thảy đều dừng lại. "Bái kiến Tây Tôn đại nhân." Thị vệ kia vội vàng là quỳ lạy xuống. "Tây Tôn đại nhân, ta chuyện quan trọng bẩm báo, này hai người vậy mà không đáng thông báo, ta chỉ có ra hạ sách nầy." Hậu Thiên có Hồng Vân mệnh lệnh, tự nhiên không có một điểm vẻ sợ hãi. Tây Tôn cũng là phát hiện Hậu Thiên có lực lượng, dùng hắn khôn khéo há lại không biết Hậu Thiên vì sao mà đến, chỉ định là có thêm Hồng Vân ý chỉ, nghĩ tới đây, nhìn về phía hai cái thị vệ. Cái kia hai cái thị vệ chứng kiến Tây Tôn ánh mắt đáng sợ như thế, trong nội tâm không khỏi run lên, muốn lối ra giải thích, nhưng là đã đã chậm, Tây Tôn một ánh mắt lại để cho hai người hóa thành nguyên thủy nhất năng lượng. "Theo bổn tọa tiến đến." Tây Tôn nhạt vừa nói đạo. Hậu Thiên đi theo Tây Tôn tiến nhập cung điện, sau đó liền nói ra: "Chí Tôn chi lệnh, tìm kiếm một cái tên là Thần Long Khủng Long nhất tộc, người này bắt được Chí Tôn thê tử chạy trốn tới Hồng Mông giới, mặt khác, Chí Tôn mật lệnh, thu thập thoáng một phát Thánh Chủ tình báo." "Chí Tôn thê tử bị trảo? Hừ, một cái nho nhỏ Khủng Long tộc cũng dám như thế lớn mật, không biết sống chết." Tây Tôn trầm giọng nói ra. "Ngươi cùng Lưu Tinh ngày mai đem đến quỳnh núi tu luyện, đi xuống đi!" Đợi cho Hậu Thiên sau khi rời khỏi, Tây Tôn mới thì thào tự nói nói: "Thánh Chủ? , chẳng lẽ là nghe đồn rằng Đại La Tiên Tôn?" Tây Tôn đi vào Hỗn Loạn Giới Vực cũng được một khoảng thời gian rồi, tự nhiên cũng nhận thức mấy cái Vô Thượng Chí Tôn, đối với Hỗn Loạn Giới Vực sự tình cũng hiểu rõ không ít. Hỗn Loạn Giới Vực chia làm bốn vực, theo thứ tự là Đông Vực, Nam Vực, Bắc Vực, Tây Vực, mà Bắc Vực là Đại La Tiên Tôn địa bàn, mặt khác Tây Tôn theo những Vô Thượng Chí Tôn kia trong miệng biết được, cái này Đại La Tiên Tôn là ngàn vạn năm trước đột nhiên xuất hiện, mới đầu tự số Hồng Mông Thánh Chủ, về sau cải thành Đại La Tiên Tôn. Tây Tôn vị trí là Tây Vực một chỗ sơn mạch, toàn bộ Tây Vực đều có được khôn cùng lớn nhỏ, đại năng như mây. Ngoại trừ Bắc Vực bên ngoài, căn bản cũng không có người kia có thể hoàn toàn khống chế một vực. "Chí Tôn cùng Thánh Chủ có cái gì quá tiết? Tại sao phải thu thập tình báo của hắn, tục truyền nghe thấy cái này Đại La Tiên Tôn có không thua vô địch Chí Tôn thực lực." Tây Tôn có chút không hiểu nổi. . . . "Cái này là đại nhân mở thế giới sao? Đã bao nhiêu năm, đại nhân ngài đến tột cùng ở địa phương nào a!" Hỗn Độn bên trong, một cái thanh sam thanh niên đứng tại vô tận cấm pháp trong gió lốc, mà những cái kia cấm pháp Phong Bạo căn bản là không cách nào tới gần người thanh niên này, khoảng cách thanh niên một thước liền tự động tiêu tán. Người này là Nguyên Cổ Đế Tôn sứ giả, đây là hắn lần đầu tiên tới đến Hỗn Độn, nhìn về phía Hồng Hoang thời điểm, con mắt đã ướt át, đã có nước mắt chảy xuống. Đột nhiên, thanh niên đối với Hồng Hoang phương hướng quỳ xuống, đã bái ba bái, trịnh trọng lẩm bẩm: "Đại nhân yên tâm, thuộc hạ nhất định sẽ dựa theo phân phó của ngài làm tốt hết thảy." . . . Kim Ngao Đảo bên trong, Thông Thiên giáo chủ mặt ủ mày chau, hắn thực lực bây giờ thì ra là chín tầng bảy Chí Tôn đỉnh phong, căn bản không cách nào tại tăng lên một tia, dù là một tia đều làm không được. Lúc trước hắn còn có thể trợ giúp Hồng Vân, nhưng là bây giờ hắn căn bản là không cách nào trợ giúp Hồng Vân, nếu là một mình tác chiến, hắn liền một cái Bá Vương Long đều không thể chiến thắng, cái này như thế nào trợ giúp Hồng Vân. Vốn tưởng rằng hoàn toàn dung hợp Bàn Cổ nguyên thần có thể trợ Hồng Hoang vượt qua vô lượng lượng kiếp, hiện tại ngẫm lại thật sự là buồn cười đến cực điểm, hắn không chỉ nói trợ giúp Hồng Vân rồi, đến vô lượng lượng kiếp thời điểm có thể tự bảo vệ mình đều là một vấn đề. "Đa Bảo vẫn lạc rồi, Kim Linh, Quy Linh cũng vẫn lạc rồi, ta to như vậy Tiệt giáo hiện nay Nhất đại đệ tử đã chỉ có mịt mù mịt mù mấy vị mà thôi, ai, Tiệt giáo, vốn là làm đệ tử nhóm lấy ra một đường sinh cơ, lại chưa từng muốn đưa bọn chúng đưa lên đoạn đầu đài." Thông Thiên giáo chủ cả đời coi trọng chính là tình huynh đệ, tình thầy trò, ân tình, thế nhưng mà trước hai cái hắn đều không có làm tốt, mà bây giờ hắn không cách nào bảo trụ Hồng Vân, liền ân tình đều không thể làm tốt. "Là ai!" Thông Thiên giáo chủ biến sắc, chìm quát một tiếng. Tại Thông Thiên giáo chủ trước mặt đột nhiên xuất hiện một người, không có bất kỳ không gian chấn động, coi như người này nguyên vốn là dùng Ẩn Thân Thuật tại đây chờ đợi thời gian rất lâu đồng dạng. "Ngươi là Thông Thiên, không tệ đã sơ bộ dung hợp đại nhân nguyên thần, đáng tiếc ngươi không cách nào mở ra nguyên thần bên trong thần tàng, không chiếm được đại nhân thần lực." Thông Thiên giáo chủ xem lên trước mặt thanh sam thanh niên, vẻ mặt ngưng trọng, hắn không biết thanh niên lai lịch, nhưng là người thanh niên này tựa hồ biết rõ hắn hết thảy. "Bần đạo chính là Nguyên Cổ Đế Tôn sứ giả, Ân, Nguyên Cổ Đế Tôn thì ra là Bàn Cổ đại thần, lần này bần đạo đến đây là tiếp ngươi tiến về Hồng Mông giới tu luyện, ngươi tu vi quá thấp có mất đại nhân thể diện."