Chương 268: Lão Tử cư Thủ Dương, Thông Thiên đi Đông Hải "Ha ha, đều đi thôi! Đều đi thôi! Cái này Côn Luân Sơn cũng thanh tịnh xuống, về sau cái này Côn Luân Sơn chính là ta một người được." Nguyên Thủy Thiên Tôn xem đến lão tử cũng rời đi, trong nội tâm lập tức một hồi vắng vẻ, cảm giác Lão Tử là vì Thông Thiên mới đã đi ra, trong nội tâm thầm mắng Lão Tử bất công, vì Thông Thiên vậy mà đã đi ra Côn Luân Sơn. Nhưng là Nguyên Thủy Thiên Tôn lại là tưởng tượng, cũng tốt, đều đã đi ra mới tốt, về sau Côn Luân Sơn tựu thừa chính hắn, tỉnh về sau đang nhìn Lão Tử sắc mặt làm việc. ... . . . Lão Tử ly khai đại điện về sau, liền trực tiếp đem Huyền Đô Đại Pháp Sư gọi đi qua, nhìn một chút chỗ ở của mình, cũng không có cái gì có thể cầm, vì vậy cũng không tại lưu luyến, nhìn nhìn Thông Thiên phương hướng, liền dẫn Huyền Đô Đại Pháp Sư đã đi ra Côn Luân Sơn. "Sư tôn chúng ta đi ở đâu?" Huyền Đô Đại Pháp Sư trong nội tâm cũng có chút khó hiểu, thầm nghĩ: Sư tôn không phải cùng Nguyên Thủy sư thúc quan hệ tốt nhất sao? Như thế nào cũng muốn chuyển ra Côn Luân Sơn. Lão Tử trầm tư một lát, nghĩ đến một nơi, đúng là Không Động Ấn xuất thế ngọn núi kia, Thủ Dương Sơn, nghĩ đến đây tòa núi, Lão Tử liền định xuống dưới, lúc này đối với Huyền Đô Đại Pháp Sư nói ra: "Thủ Dương Sơn, đi thôi." Lão Tử nói xong liền hướng Thủ Dương Sơn bay đi, Huyền Đô Đại Pháp Sư nhìn thoáng qua Côn Luân Sơn, liền đi theo Lão Tử hướng Thủ Dương Sơn bay đi. Lão Tử không có gia sản, đệ tử cũng chỉ có Huyền Đô Đại Pháp Sư một cái, nhưng là Thông Thiên giáo chủ tựu không giống với lúc trước, bọn họ hạ đệ tử được xưng vạn tiên dâng lên, tựu tính toán không có một vạn, cũng có tám ngàn, đương nhiên cái này vạn tiên cũng không phải nói, Thông Thiên giáo chủ đệ tử bọn chúng đều là Kim Tiên, mà là nói Huyền Tiên đã ngoài đệ tử. Hơn nữa Thông Thiên giáo chủ gia sản cũng không ít, cái này muốn giống như cách Côn Luân Sơn cũng cần chỉ trong chốc lát. "Sư tôn chớ để sinh khí, sư tôn đi nơi nào chúng ta liền đi nơi nào, cái này Côn Luân Sơn không đợi cũng thế." Thông Thiên giáo chủ đại đệ tử Đa Bảo Đạo Nhân cung kính nói. Thông Thiên có Tam đại thân truyền đệ tử, theo thứ tự là Đa Bảo Đạo Nhân, Quy Linh Thánh Mẫu, Kim Linh Thánh Mẫu, bọn họ đều là Thái Ất Kim Tiên tu vi, tại ba trong giáo Nhị đại đệ tử, coi như là người nổi bật. "Lão sư thế nhưng mà đã có nơi đi." Triệu Công Minh trầm tư một tiếng, chậm rãi nói ra. Thân là ngoại môn thủ tịch đại đệ tử Triệu Công Minh, tại Tiệt giáo bên trong địa vị cũng là hết sức quan trọng, tại Tiệt giáo trong hàng đệ tử, một mực đều đồn đãi, Tiệt giáo có Tứ đại thân truyền đệ tử, có thể thấy được Triệu Công Minh tại Tiệt giáo bên trong địa vị, phải biết rằng Thông Thiên giáo chủ đệ tử mặc dù nói là vạn tiên dâng lên, nhưng là chân chính nhập môn đệ tử, bất quá chính là mấy chục người, những thứ khác đều là ký danh đệ tử, thì ra là ngoại môn đệ tử, những đệ tử này đều quy Triệu Công Minh quản chế. Nghe xong Đa Bảo Đạo Nhân cùng Triệu Công Minh lời nói, Thông Thiên giáo chủ cũng là khẽ giật mình, chỗ của hắn có cái gì nơi đi, cái này ly khai Côn Luân Sơn cũng là dưới sự giận dữ làm ra tuyệt định, nhưng là Thánh Nhân nói như vậy, là nói ra lời nói, giội đi ra ngoài nước, há có thể lật lọng, tựu tính toán không có chỗ có thể đi, Thông Thiên cũng sẽ không tại dừng lại ở Côn Luân Sơn. Lão thành Triệu Công Minh chứng kiến Thông Thiên biểu lộ cũng đã biết được Thông Thiên cũng không có nghĩ kỹ muốn đi đâu, thoáng trầm tư thoáng một phát, Triệu Công Minh đã nói nói: "Đều nói Đông Hải vô cùng lớn, sư tôn sao không đi Đông Hải tầm đích một chỗ thượng giai hòn đảo, với tư cách ta Tiệt giáo lập giáo chi địa." "Tốt, cái kia liền đi Đông Hải." Thông Thiên giáo chủ cũng không có cố định nơi đi, bất quá nghe xong Triệu Công Minh nói như vậy, cảm giác có đạo lý, dù sao cái này trên Đông Hải cũng không có thiếu đại năng ở bên trong, tựa như Hồng Vân Đạo Quân, Long Hoàng Ngao Lương Thần, đều tại trên Đông Hải. Thông Thiên giáo chủ quyết định đi Đông Hải, Tiệt giáo một đám người, hạo hạo đãng đãng hướng Đông Hải bay đi. Côn Luân Sơn tại Hồng Hoang dựa vào Tây Nam phương hướng, vì vậy, muốn tới Đông Hải còn cần một ít thời gian, Thông Thiên giáo chủ gặp trong môn đệ tử, có chút tốc độ phi hành rất chậm, lập tức dùng Vô Thượng pháp lực đem sở hữu Tiệt giáo chi nhân bao vây lại, rất nhanh hướng Đông Hải đi vội mà đi. Thông Thiên giáo chủ vi Thiên Đạo Thánh Nhân, tốc độ phi hành tự nhiên sẽ không rất chậm, tựu tính toán có vạn tiên cản trở, nhưng là cũng không ảnh hưởng Thông Thiên giáo chủ tốc độ, nhưng là vì tìm kiếm động thiên phúc địa, Thông Thiên giáo chủ cũng không có phi quá nhanh. Một đường đi tới, hơn một tháng thời gian trôi qua rồi, Thông Thiên giáo chủ dẫn đầu Tiệt giáo vạn tiên đi tới Đông Hải chi tân, mặc dù trên đường cũng tìm được mấy cái động thiên phúc địa, nhưng có phải hay không rất lý tưởng, chủ yếu là bên trong không gian quá nhỏ, dù sao hắn là Thánh Nhân, lại là Tiệt giáo chưởng giáo Chí Tôn, đạo trường không thể lên không được mặt bàn. Nhìn thoáng qua rộng lớn bát ngát Đông Hải, Thông Thiên giáo chủ cảm giác của mình đạo trường có lẽ ở này trên Đông Hải, lập tức mang theo một đoàn người, hạo hạo đãng đãng hướng Đông Hải đã bay đi vào. Thông Thiên giáo chủ một chuyến này người, cũng hơn vạn chi chúng, cho nên kinh động quá nhiều, hải lý Long tộc nhìn thấy Thông Thiên giáo chủ bọn người, không dám khinh thường cũng mặc kệ tự ý thêm ngăn trở, vội vàng hướng lên mặt báo cáo, ngắn ngủn công phu, đã chọc đã đến Đông Hải Long Vương Ngao Quảng trong lỗ tai. Đông Hải Long Vương nghe xong Thông Thiên thánh nhân dẫn đầu Tiệt giáo chúng tiên đến rồi Đông Hải, lập tức cả kinh, hắn cũng không phải sợ hãi Thông Thiên giáo chủ dẫn đầu Tiệt giáo chúng tiên, đến đây tìm việc, dù sao tựu Tiệt giáo những phổ biến kia Kim Tiên phía dưới tu sĩ, còn không để tại Long tộc trong mắt, dù sao Long tộc chỉ là Kim Tiên tộc nhân, thì có mấy vạn chi chúng. Bởi vì hiện tại Hồng Hoang chỉ sợ cũng đã biết Tam Thanh ở riêng sự tình, dù sao Tam Thanh đều là Thánh Nhân, số mệnh liên hợp cùng một chỗ, hạng gì cường đại, cái này một phần gia, số mệnh chia làm ba phần, chấn động Hồng Hoang tổng thể số mệnh, đến tận đây, Tam Thanh ở riêng sự tình, Hồng Hoang Đại La Kim Tiên đã ngoài đại năng, cũng đã biết được. "Hẳn là Thông Thiên thánh nhân là muốn đến Đông Hải tìm kiếm đạo trường, không muốn, cái này Đông Hải chính là Long Hoàng bệ hạ, ta muốn cảm giác nhanh thông tri Long Hoàng bệ hạ." Ngao Quảng thì thào nói ra. ... Bồng Lai đảo phía trên, Lương Thần Cung bên trong, Ngao Lương Thần mở hai mắt ra, xem hướng Đông Hải chỗ, nhìn thấy Thông Thiên giáo chủ một đoàn người hạo hạo đãng đãng ở Đông Hải phi hành, coi như đang tìm kiếm cái gì đó. "Ha ha, đúng như Ngao Quảng theo như lời, Thông Thiên đạo hữu muốn tới Đông Hải tìm kiếm đạo trường rồi, cũng nghiệm chứng sư tôn dự đoán, xem ra cái kia tòa đảo, muốn tặng cho Thông Thiên đạo hữu rồi." Ngao Lương Thần nghĩ đến lúc trước Hồng Vân lời nói, một hồi cười khổ, phảng phất sự tình gì đều không thể gạt được Hồng Vân. Ngao Lương Thần ra Bồng Lai đảo, hướng Thông Thiên giáo chủ phương hướng bay đi. Sau một lát, Ngao Lương Thần đã đi tới Thông Thiên giáo chủ cách đó không xa, lúc này Thông Thiên giáo chủ nhìn về phía một chỗ, lộ ra mỉm cười. "Ha ha, Thông Thiên đạo hữu đến bổn hoàng Đông Hải cũng không lên tiếng kêu gọi, làm cho bổn hoàng tận tận tình địa chủ hữu nghị." Ngao Lương Thần người chưa tới, thanh âm tới trước. "Bần đạo lần này đến đây Đông Hải nhưng lại quấy rầy đạo hữu thanh tu, thật sự là lỗi, lỗi a!" Thông Thiên chứng kiến giá tường vân mà đến Ngao Lương Thần, từ từ nói ra. Ngao Lương Thần đi vào Thông Thiên giáo chủ bên người, nhìn về phía một chuyến này người, trong nội tâm một hồi buồn cười, hiện tại Thông Thiên giáo chủ cái dạng này, tựu như là bị đuổi ra khỏi cửa đồng dạng, nhìn xem lại là có chút bất nhã.