Chương 352: Trảm đạo quả 【 hạ 】 Tĩnh! Sở hữu đại năng đều là nhìn về phía Thông Thiên giáo chủ, mặc dù đều là trong nội tâm bội phục Thông Thiên giáo chủ, nhưng lại đối với Thông Thiên giáo chủ ngôn ngữ có chút không đồng ý, dù sao phải biết rằng mặt ngươi đúng là là ai, hơn nữa Hồng Quân Đạo Tổ ý tứ rất rõ ràng, cái kia chính là sau này Tam Thanh không thể tại có mâu thuẫn. Không cần nói cũng biết, thì ra là Tam Thanh không thể phân, nhưng là Thông Thiên giáo chủ nhưng lại nói thẳng lời này, đây không phải ở trước mặt ngỗ nghịch Hồng Quân Đạo Tổ ý tứ sao? Coi như là Hồng Quân Đạo Tổ đối với Thông Thiên giáo chủ đang nhìn trọng, lúc này cũng khó tránh khỏi có chút bất mãn. "Ngươi đã biết tội, vi sư đem ngươi điều hướng Hồng Hoang tinh không đi lính ngàn năm, còn có ăn vào cái này Vẫn Thánh Đan, ngươi có bằng lòng hay không?" Hồng Quân Đạo Tổ trong nội tâm thở dài một tiếng, biết được Thông Thiên trong lòng tức giận, dù sao bị chính mình hai cái sư huynh như thế ức hiếp, làm sao có thể không khí, Thế nhưng mà Hồng Quân Đạo Tổ nhưng lại nghĩ lầm rồi, Thông Thiên giáo chủ cũng không phải là có khí, đây là quyết định của hắn, cũng là hắn sau này việc cần phải làm, Tam Thanh không có khả năng tại hợp, hắn Thông Thiên giáo chủ cũng có thể cùng Lão Tử còn có Nguyên Thủy Thiên Tôn hóa giải ân oán. Lại một lần, sẽ gặp có lần thứ hai, lúc này đây, có Phong Thần bảng, coi như là đệ tử chết rồi, còn có thể mượn nhờ Phong Thần bảng tại phục sinh, cho dù là đã hạn chế tự do, ít nhất còn có thể còn sống, thế nhưng mà sau này Lão Tử cùng Nguyên Thủy tại tính toán Tiệt giáo, cái kia lại đương như thế nào? Thông Thiên giáo chủ quỳ xuống cho Hồng Quân Đạo Tổ khấu chín bái, mà chứng kiến Thông Thiên giáo chủ như thế, Hồng Quân Đạo Tổ sắc mặt bắt đầu trở nên thâm trầm rồi, hắn đã biết được Thông Thiên giáo chủ ý tứ. Không đơn thuần là Hồng Quân Đạo Tổ biết được, ở đây tất cả mọi người biết được Thông Thiên giáo chủ ý tứ, trong nội tâm đều là chấn động mãnh liệt, phải biết rằng Hồng Quân Đạo Tổ đối với Thông Thiên giáo chủ trừng phạt, có thể nói là nhẹ đã đến cực hạn. Dù sao Thông Thiên giáo chủ liên tục hai lần lấy ra Thiên Đạo chi lực, cái này đã phạm vào tối kỵ, không bị lấy đi Hồng Mông Tử Khí, cũng đã là đặc biệt khai ân rồi, Thông Thiên giáo chủ vậy mà đối với Hồng Quân Đạo Tổ trách phạt, còn không tiếp thụ. Hồng Vân trong mắt đã hiện lên một tia dị sắc, Tam Thanh bên trong, lúc trước hắn cho rằng tả hữu làm làm như vậy là để Lão Tử, bởi vì Lão Tử chính là tu luyện Vô Vi Đại Đạo, vô vi tức đầy hứa hẹn, Lão Tử mặc dù nhìn như ngốc nghếch một mực trợ giúp Nguyên Thủy Thiên Tôn, nhưng là mỗi một bước đều có được hắn tính toán. Mà Nguyên Thủy Thiên Tôn Hồng Vân thì là chưa bao giờ để vào mắt, Thái Cổ thời kì, Nguyên Thủy Thiên Tôn bất quá là một cái tự cho mình rất cao dong nhân, mà bây giờ, từ khi thấy được La sau khi, Hồng Vân liền biết được Nguyên Thủy Thiên Tôn thân phận thật sự, bất quá là một con cờ mà thôi, không chịu nổi trọng dụng. Về phần Thông Thiên giáo chủ tại Hồng Vân trong mắt, mặc dù rất coi được Thông Thiên giáo chủ tính tình, nhưng lại đối với Thông Thiên giáo chủ xử lý sự tình, có một ít không đồng ý, dùng Hồng Vân lời nói mà nói, Thông Thiên giáo chủ tựu là một cây gân, có thể vì gây nên chi nhân ném đầu lâu rơi vãi nhiệt huyết kẻ lỗ mãng. Nhưng là hiện tại, Hồng Vân phát hiện Thông Thiên giáo chủ không giống với, kiếp khí nhập vào cơ thể, chẳng những không có lại để cho Thông Thiên giáo chủ trở thành Sát Thần, ngược lại tỉnh lại Thông Thiên giáo chủ mặt khác, không còn là một cái kẻ lỗ mãng, mà là biến thành một cái hữu dũng hữu mưu chi nhân. Tiếp được, Hồng Vân đã suy đoán đã đến Thông Thiên giáo chủ muốn làm cái gì nha rồi, trong mắt vẻ tán thưởng càng thêm phong ích, đồng thời cũng hạ quyết tâm, lúc này đây, trợ Thông Thiên giáo chủ qua kiếp nạn này, người như thế đối với sau này tam giới cũng có được trọng đại tác dụng, đem không cực hạn tại một cái Thánh Nhân cảnh giới. "Không phải đệ tử không muốn, thật là không thể, đệ tử trời sinh tính như thế, lại để cho sư tôn thất vọng rồi, đệ tử biết được lấy ra Thiên Đạo chi lực, xúc phạm Thiên Quy, đệ tử nguyện ý đem Hồng Mông Tử Khí giao ra." Thông Thiên giáo chủ nói xong, trong tay đã xuất hiện lần nữa Tru Tiên Kiếm. Hồng Quân thâm trầm sắc mặt, nhìn xem Thông Thiên giáo chủ, trong mắt đã hiện lên một tia tán thưởng, nhưng lại chợt lóe lên, lập tức trầm giọng nói ra : "Ngươi có thể nghĩ kỹ?" Thông Thiên giáo chủ nhẹ gật đầu, theo mặc dù là hội tụ trong cơ thể đoạn chi pháp tắc chi căn, tuôn hướng Tru Tiên Kiếm, chỉ một thoáng, Tru Tiên Kiếm ánh sáng phát ra rực rỡ, Thông Thiên giáo chủ nhưng lại hét lớn một tiếng : "Thánh quả ra, Hồng Mông Tử Khí hiện." Tại Thông Thiên giáo chủ trên đầu lập tức xuất hiện một căn dài nhỏ khí thể, hơn nữa tại phía dưới còn có một khỏa Linh Lung trái cây, đúng là Hồng Mông Tử Khí dẫn dắt Thánh Nhân Đạo Quả. Thấy như vậy một màn, sở hữu đại năng đều là nheo mắt, lúc này thời điểm tại không biết được Thông Thiên giáo chủ nghĩ cách, như vậy bọn hắn có thể đều đi chết rồi, cái này rõ ràng cho thấy muốn chém đoạn cùng Hồng Mông Tử Khí liên hệ, hơn nữa chém rụng Thánh Nhân Đạo Quả. Đặt quyết tâm Thông Thiên giáo chủ nhìn về phía Hồng Vân, có chút trắng bệch cười nói : "Kính xin Đạo Tôn giúp ta đoạt lại nguyên thần, Thông Thiên vô cùng cảm kích, sau này phàm là có việc, Đạo Tôn đều có thể phân phó." Hồng Vân ha ha cười cười : "Ngươi như thế đại triệt đại ngộ, bần đạo rất là thưởng thức, bần đạo không cần ngươi nhân quả, ngươi cứ việc làm ngươi việc, bần đạo hôm nay vi ngươi hộ giá hộ tống, chắc hẳn Hồng Quân đạo hữu không có ý kiến gì a!" Hồng Quân Đạo Tổ có chút bất đắc dĩ, đệ tử của mình lại làm cho người khác hộ giá hộ tống, cái này là khuất nhục bực nào, bất quá Hồng Quân Đạo Tổ trong lòng cũng là cảm thán, Thông Thiên giáo chủ thật sự phát triển rồi, tối thiểu biết được chính mình trợ giúp hắn không được, mình bây giờ hay là Thiên Đạo người phát ngôn. Đã có Hồng Vân khẳng định, Thông Thiên giáo chủ tại không có bất kỳ do dự, Tru Tiên Kiếm đương mặc dù là đối với cái kia một tia Hồng Mông Tử Khí cùng Thánh Nhân Đạo Quả tầm đó chém xuống. Oanh. . . Tam giới biến sắc, mây đen bao phủ toàn bộ tam giới, mà ngay cả cao hơn vân Lăng Tiêu Bảo Điện, lúc này cũng bị mây đen bao phủ, chỉ một thoáng hạ nổi lên mưa to, trong tam giới Vạn Linh đều là không biết bởi vì vì chuyện gì, chỉ cảm thấy trong lòng có một cỗ muốn thút thít nỉ non xúc động. Toàn bộ tam giới lâm vào nặng nề trạng thái, mà Thông Thiên giáo chủ Thánh Nhân Đạo Quả nhưng lại rơi xuống, trong nháy mắt tiêu tán, cái kia một đạo cùng hắn tương liên Hồng Mông Tử Khí nhưng lại đã rơi vào Hồng Quân Đạo Tổ trong tay. "Phốc. . ." Thông Thiên giáo chủ một ngụm máu tươi phun ra, thân hình hướng sau ngược lại đi, Ngao Lương Thần thì là đi tới Thông Thiên giáo chủ bên người, đỡ hắn. Lúc này, Thông Thiên giáo chủ tu vi đã theo Thánh Nhân ngã rơi xuống, không phải Chí Thánh, cũng không phải hai thi Chuẩn Thánh, mà ngay cả Chuẩn Thánh cũng không phải, Thông Thiên giáo chủ trực tiếp chém chết chính mình Tam Thi, hiện tại hắn đã ngã rơi xuống Đại La Kim Tiên. Chẳng bao lâu sau! Một người, một đồ, bốn chuôi kiếm, hạng gì phong hoa tuyệt đại, hạng gì che áp Chư Thiên, hạng gì cường thế, lại để cho chư thánh ở trước mặt hắn cũng không dám làm càn. Hiện nay! Một kiếm chém ra, Đạo Quả tiêu, tử khí đoạn, ngã xuống đến Đại La Kim Tiên, hạng gì cô đơn, lại là bực nào châm chọc, lại là bực nào ý chí lại để cho Thông Thiên giáo chủ đã nhận lấy xuống. Tại tất cả Thánh Nhân biết được Hồng Mông Tử Khí chỉ là Thiên Đạo khống chế bọn hắn môi giới mà thôi, nhưng là lại có cái kia Thánh Nhân dám chặt đứt Hồng Mông Tử Khí, dám chém rụng chính mình Thánh Nhân Đạo Quả, bọn hắn không cách nào thừa nhận theo Thánh Nhân ngã xuống, không cách nào thừa nhận theo cao cao tại thượng Chí Tôn, thành làm một cái liền Chí Thánh đều chiến bất quá chênh lệch. Thông Thiên giáo chủ lại làm đi ra, đại nghị lực, chủ quan chí, do đó đổi lấy đại giải thoát. Tại trong tràng đại năng nhìn về phía Thông Thiên giáo chủ thời điểm, trong mắt đều là lộ ra kính nể, Thông Thiên giáo chủ đại nghị lực, đại ôm ấp tình cảm, ở đây phần đông đại năng không một có thể làm được, nhưng là Thông Thiên giáo chủ chấp niệm nhưng lại Tiệt giáo đệ tử một đường sinh cơ.