Chương 626: Đạo Hi tình cảnh Không chỉ là Hậu Thổ kích động, mà ngay cả Hồng Vân cũng có chút run rẩy, mặc dù lúc trước hắn đem Đạo Hi đưa đến bên ngoài Hỗn Độn, thế nhưng mà trong lòng của hắn cũng có được không bỏ. Nhất là Đạo Hi sau khi rời khỏi, Hồng Vân đối với Đạo Hi tưởng niệm chi tình không thể so với Hậu Thổ kém bao nhiêu, chỉ có điều Hồng Vân là một người nam nhân, trên vai của hắn có gánh nặng, không thể toát ra quá mức kích thích tình cảm. Hôm nay, đột nhiên xuất hiện một cái lỗ đen, hơn nữa cái hắc động này rất rõ ràng là bên ngoài Hỗn Độn mở, bên ngoài Hỗn Độn cùng Bồng Lai đảo có liên hệ chỉ có Đạo Hi rồi, hơn nữa có thể chính xác biết rõ Bồng Lai đảo tọa độ, cũng chỉ có Đạo Hi bọn hắn rồi. Lúc trước Vân Tiêu bảo hộ lấy Đạo Hi cùng Tiểu Hi đi đến bên ngoài Hỗn Độn, cái này tính toán cũng có ngàn năm thời gian, ngàn năm thời gian, Đạo Hi có thể trở thành chín tầng năm đạo tôn, đã rất tốt. Hồng Vân bắt được Hậu Thổ ngọc thủ, hắn có thể cảm nhận được Hậu Thổ ngọc thủ đang run rẩy, "Không cần khẩn trương, chúng ta hi nhi nhất định sẽ không để cho chúng ta thất vọng." Cổ Nguyên thấy được Hồng Vân cùng Hậu Thổ thần sắc, nghĩ tới điều gì, sau đó hỏi hướng bên cạnh Ngao Lương Thần: "Đại sư huynh, là ta đại ca muốn trở về rồi sao?" "Hẳn là a, chúng ta Bồng Lai đảo thế nhưng mà cùng bên ngoài Hỗn Độn không có có liên hệ gì, coi như là nếu như mà có, cũng là Đạo Hi bọn hắn." Ngao Lương Thần sắc mặt cũng là có chút ít cao hứng. Đột nhiên! Bồng Lai đảo trên không lỗ đen đã xảy ra kịch biến, vốn là mở rộng lỗ đen, đột nhiên đình chỉ. "Cái này! Lỗ đen như thế nào đột nhiên bắt đầu rút nhỏ." Sở hữu đại năng đều là thấy được lỗ đen vậy mà tại thời gian dần qua nhỏ đi, chỉ sợ dùng không được bao lâu, lỗ đen sẽ biến mất, không gian sẽ chữa trị. "Đã xảy ra chuyện!" Hậu Thổ sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, như cái hắc động này là Đạo Hi mở, như vậy hiện tại lỗ đen dần dần thu nhỏ lại, cái này chỉ có một khả năng, cái kia chính là xảy ra chuyện rồi. "Lục Đạo Luân Hồi thần quang tụ, Khai Thiên lộ!" Hậu Thổ cái lúc này đã quản không được những thứ khác rồi, mặc dù hiện tại không biết đối diện là không phải Đạo Hi, nhưng là Hậu Thổ đã nhịn không được muốn xuất thủ, nàng không thể để cho lỗ đen biến mất. Trong lúc đó, Địa phủ bên trong, Lục Đạo Luân Hồi chuyển động, sáu đạo thần quang xuất hiện, hóa thành một đạo màu xanh tím hào quang, tuôn hướng lỗ đen. Ầm ầm. . . Trong chốc lát vốn là khép lại lỗ đen đình chỉ khép lại, chỉ thấy cái kia màu xanh tím hào quang bắt đầu mở rộng, giống như một đạo cột sáng, sinh sinh đem đạo này lỗ đen khởi động. Hồng Vân lắc đầu, Hậu Thổ làm như vậy, căn bản trị phần ngọn không trị bản, chỉ có thể ngăn trở trong lúc nhất thời, lại không thể ngăn trở quá lâu, bởi vì này thông đạo là từ đối diện mở. Tại vô ý thức Hồng Vân cho Thông Thiên giáo chủ truyền âm, lại để cho Thông Thiên giáo chủ dùng tốc độ nhanh nhất đến đây Bồng Lai đảo, bởi vì chỉ có Thông Thiên giáo chủ đi qua Đạo Hi tiến về chính là cái kia Hỗn Độn, cũng chỉ có Thông Thiên giáo chủ biết rõ cái này lỗ đen có phải hay không Đạo Hi mở. Mười cái hô hấp. Vốn là đình chỉ lỗ đen lại bắt đầu tụ lại, màu xanh tím thần quang đã ngăn không được rồi. Hậu Thổ lòng nóng như lửa đốt, nhìn xem chậm rãi tụ lại lỗ đen, nàng vô cùng lo lắng nói hi tình huống hiện tại. "Chí Tôn chuyện gì xảy ra?" Thông Thiên giáo chủ cái lúc này đi tới Bồng Lai đảo, trực tiếp là đến Hồng Vân bên người hỏi. "Đợi chút nữa bần đạo bắt lấy lỗ đen mặt khác một đạo khí tức, ngươi nhìn một chút, có phải hay không lúc trước ngươi tiến về qua chính là cái kia Hỗn Độn." Hồng Vân sau khi nói xong, lập tức đi tới lỗ đen trước khi, mặc dù lỗ đen có không gì sánh kịp hấp lực, nhưng là đối với Hồng Vân mà nói nhưng không cách nào xúc phạm tới mảy may. "Thượng Thương Chi Thủ!" Hồng Vân thi triển thần thông, một chỉ bàn tay khổng lồ xuất hiện, sau đó thăm dò vào trong hắc động, ba cái hô hấp về sau, từng tiếng ầm ầm âm thanh minh hưởng lên. Hồng Vân thần thông bàn tay khổng lồ thu hồi, bất quá bàn tay khổng lồ đã chặt đứt một ngón tay, coi mặt trên dấu vết, hiển nhiên là bị một kiếm chém xuống. "Thông Thiên, ngươi nhìn xem!" Hồng Vân đem trong tay một đám khí thể giao cho Thông Thiên. Thông Thiên giáo chủ tiếp nhận cái kia sợi khí thể, sau đó dùng thần niệm đi quan sát phán đoán, mà một bên Hậu Thổ thì là vô cùng sốt ruột, cái này quan hệ lấy con nàng tánh mạng an nguy. "Thông Thiên như thế nào đây?" Hậu Thổ gấp giọng hỏi. Thông Thiên giáo chủ sắc mặt có chút khó coi, nhìn về phía Hậu Thổ, không biết nên nói như thế nào. "Nói đi!" Hồng Vân đã đoán được đáp án. "Đây chính là cái kia Hỗn Độn khí tức, hiện tại Đạo Hi có lẽ. . . ." Thông Thiên giáo chủ không có nói thêm gì đi nữa. "Tại sao có thể như vậy!" Hậu Thổ rống lớn một tiếng, sau đó liền hướng hắc động kia bay đi, nàng muốn đi vào lỗ đen, bảo vệ con của mình chu toàn. Hồng Vân lúc này ngăn cản Hậu Thổ, đây chính là từ đối diện mở thông đạo, nếu là tiến vào trong đó, một khi thông đạo đóng cửa, như vậy tiến vào trong đó người coi như là chín tầng tám Chí Tôn đều bị đè ép chí tử. Theo phương mới nhìn đến chính mình đoạn chỉ, Hồng Vân là có thể cảm nhận được, đối diện nhất định có một cái có thể so sự hiện hữu của mình, hơn nữa là địch không phải bạn, hơn nữa tại công kích con của hắn Đạo Hi. Bất quá Hồng Vân không có như vậy bi quan, ít nhất hắn biết rõ con của mình hẳn không phải là chín tầng năm đạo tôn, hẳn là có thể so với Ngao Lương Thần tồn tại, hoặc là đã có thể so với hắn rồi. Bằng không thì há có thể tại một cái như thế đại năng trong tay kiên trì như thế trường thời gian. "Làm sao bây giờ? Hi nhi nhất định gặp nguy hiểm, ngươi nói nên làm cái gì bây giờ!" Hậu Thổ nhìn về phía Hồng Vân lớn tiếng nói, trong mắt có chút oán trách, dù sao lúc trước là Hồng Vân làm Đạo Hi ly khai. "Không muốn lo lắng, hi nhi hiện tại còn không phải quá nguy hiểm, hắn có thể tại một cái đại năng trong tay kiên trì thời gian dài như vậy, nhất định tu vi tăng lên rất nhiều, ngươi yên tâm." Hồng Vân mở miệng an ủi. Hậu Thổ tưởng tượng cũng là như thế, như bằng không thì một cái có thể so với Hồng Vân đồng dạng đại năng muốn giết một cái chín tầng bảy Chí Tôn, chẳng phải là dễ dàng đến cực điểm, nhưng là bây giờ cái hắc động này còn không có biến mất, đây chẳng phải là đại biểu cho, Đạo Hi còn cũng không lo ngại. "Ba. . . ." Vừa lúc đó, một bóng người theo trong hắc động mất đi ra, đúng là Đạo Hi thê tử Tiểu Hi. "Tiểu Hi ngươi như thế nào đây?" Hậu Thổ vội vàng tiếp nhận Tiểu Hi, lúc này Tiểu Hi đã bản thân bị trọng thương, tại bụng của nàng có một đạo kiếm thương, xuyên thủng thân thể của nàng. Hồng Vân vội vàng thi triển thần thông vi Tiểu Hi trị liệu, nhưng cũng chỉ là hóa giải thoáng một phát thương thế, muốn khỏi hẳn, cần thời gian dài tu dưỡng. "Nương nương nhanh cứu Đạo Hi, có bốn cái chúa tể tại vây công Đạo Hi cùng sư tỷ, bọn hắn nhanh nhịn không được rồi." Tiểu Hi cho đã mắt nước mắt, Hồng Vân sắc mặt lập tức thay đổi, nếu là hắn không có đoán sai, một cái chúa tể thực lực có lẽ cùng hắn không kém bao nhiêu, như vậy bốn cái lời nói, há không phải có thể nói có thể chém giết hắn rồi. "Hậu Thổ ngươi lưu lại, ta đi!" Hồng Vân đè xuống Hậu Thổ bả vai, hắn không thể để cho Hậu Thổ đi, Hậu Thổ thực lực bây giờ còn không bằng Ngao Lương Thần, coi như là đi, cũng là cho Đạo Hi thêm phiền toái. "Phụ thân để cho ta đi cứu đại ca!" Cổ Nguyên cái lúc này đứng dậy, hắn có thể cảm nhận được hiện tại hào khí khẩn trương, còn có chính là hắn chưa từng gặp mặt đại ca, hiện tại nhận lấy tánh mạng nguy cơ, có thể sẽ vẫn lạc!