Chương 314: Ngũ Hành đạo nhân khí tức lại hiện ra Trước trước xuất hiện sự tình phảng phất tựu là hoảng sợ, không, là kinh hãi, một hồi Hắc Bạch quang luân chuyển, Hồng Vân cùng Hồng Quân mạnh mẽ như vậy công kích, vậy mà đều biến thành không có. Buồn bực nhất tựu sổ Hồng Quân rồi, mắt thấy muốn đem Hồng Vân cầm xuống rồi, thế nhưng mà đột nhiên xuất hiện biến cố lại để cho hắn khó lòng phòng bị, bất quá Hồng Quân suy nghĩ cái kia đạo quang mang là từ tại sao, suy nghĩ không ít nguyên nhân, nhưng lại thủy chung thật không ngờ qua là Hồng Vân phát ra tới. Tại Hồng Quân nghĩ đến, nếu như là Hồng Vân lời nói, như vậy khởi điểm vì cái gì không có dùng, huống chi cái loại nầy lực lượng không phải Hồng Vân cái này cấp độ có thể phát ra tới. Hồng Vân không lên tiếng tức đem thần trượng thu hồi đến, liên quan thượng diện hòn đá màu đen cùng nhau để vào không gian, lập tức thần thức cũng theo sát lấy đi vào, hắn hiện tại đã tin tưởng, lấy màu đen thạch đầu là có linh trí, hơn nữa còn không thấp. Có linh trí, như vậy không có khả năng chính là pháp bảo, bởi vì pháp bảo đối với nhiều chỉ có thể có linh tính, một khi đã có linh trí có thể hóa hình, trở thành sinh linh đây là trong hồng hoang còn không thể nào tình, đương nhiên hiện tại Lục Đạo Luân Hồi hình thành, chỉ cần có linh tính pháp bảo, cũng có thể Luân Hồi, biến thành một cái sinh linh. Bất quá cái này hòn đá màu đen thế nhưng mà Bàn Cổ tại Hỗn Độn ở bên trong lấy được, cho nên Hồng Vân rơi xuống kết luận, cái này màu đen thạch đầu không phải pháp bảo. "Ngươi là người phương nào?" "Ngươi là Hỗn Độn đến sao?" "Ngươi có tu vi sao?" "Ngươi có thể giúp ta đả bại trước mặt lão đầu kia sao?" "Con em ngươi, ngươi chết sao?" Hồng Vân hổn hển mắng một câu, hỏi nhiều như vậy thanh âm, vậy mà một câu đều không hồi, cùng cái đại gia đồng dạng, vốn là còn nghĩ đến đã có hòn đá màu đen trợ giúp, có thể đem Hồng Quân tiêu diệt, hiện tại ngẫm lại hay là đừng hy vọng rồi. Hồng Quân véo chỉ tính toán, cũng không có tính ra có cái gì đại biến cố phát sinh, nhìn về phía Hồng Vân nói ra: "Đạo hữu không bằng chúng ta như vậy bỏ qua, Lão Tử cái kia một tờ như vậy bỏ qua như thế nào?" Hồng Vân ha ha cười cười, bỏ qua đi, nào có đơn giản như vậy, lúc này nói ra: "Lão Tử vô cớ là Nhân tộc đánh xuống kiếp nạn, nên bị phạt, diện bích một cái nguyên hội, hoặc là đoạn một chân, ngươi là sư tôn của hắn, ngươi tới giúp hắn tuyển." Hồng Quân nhìn xem Hồng Vân, sinh lòng bất đắc dĩ, chậm rãi nói: "Vừa rồi đạo hữu cũng nhìn thấy, ngươi đạo pháp không bằng bần đạo, sao không như vậy bỏ qua, tại đấu xuống dưới, đạo hữu chỉ sợ thì có tổn thất." "Trước trước là Hỗn Độn bên trong đã xảy ra dị sự, nếu không đạo hữu có lẽ minh bạch, một kích kia đủ để đem ngươi trọng thương." Hồng Vân ha ha cười cười, Hồng Quân vậy mà không có phỏng đoán đến là hắn, phân loại thành Hỗn Độn dị sự, cái này lại để cho Hồng Vân có chút muốn cười, bất quá đã nghe được Hồng Quân uy hiếp, Hồng Vân sắc mặt lúc này thay đổi, lạnh như băng sắc mặt chằm chằm vào Hồng Quân. "Chớ nói bần đạo không sợ ngươi, coi như là bần đạo tại trước mặt ngươi chỉ là con sâu cái kiến, cũng không có khả năng thụ ngươi uy hiếp, có thần thông gì đạo pháp cứ việc dùng đến." Hồng Vân lạnh lùng ánh mắt nhìn xem Hồng Quân, lập tức lạnh giọng nói ra. Con mắt góc phụ chỗ nhìn về phía một phương hướng khác, ngay tại vừa mới, Hồng Vân cảm giác được Ngũ Hành đạo nhân khí tức lại xuất hiện, hơn nữa lúc này đây là phi thường mãnh liệt, phảng phất ngay tại cách đó không xa, hơn nữa tại cấp tốc chạy đến. Vẻ này mãnh liệt quen thuộc khí tức, tại rất nhanh hướng chính mình tới gần, Hồng Vân biết được, cái này nhất định là Ngũ Hành đạo nhân thoát ly cái kia khốn cảnh, hơn nữa cảm nhận được chính mình gặp nguy hiểm, mới cấp tốc chạy đến. Đã có Ngũ Hành đạo nhân gia nhập, Hồng Vân đối với Hồng Quân liền không có bất kỳ kiêng kị rồi, chỉ cần chờ Ngũ Hành đạo nhân chạy đến, cả hai hợp làm một thể, Hồng Vân có thể cùng Hồng Quân chống lại, bởi vì tại cảm giác ở bên trong, Ngũ Hành đạo nhân khí tức đã hoàn toàn ổn định tại Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên rồi. "Hừ." Hồng Quân sắc mặt cũng dần dần lạnh xuống, nhìn về phía Hồng Vân ánh mắt đã trở nên bình thản được rồi, đây là Hồng Quân lau đi một người thời điểm, mới sẽ xuất hiện ánh mắt, cái loại nầy bình thản đáng sợ, trong ánh mắt như là ao tù nước đọng, yên lặng chờ bộc phát. Lập tức, Hồng Quân động thủ, lúc này đây Hồng Quân thật sự nổi giận, không có bất kỳ hư, trực tiếp là sát chiêu. Trong tay Tạo Hóa Ngọc Điệp, đột nhiên bay lên, tại Hồng Vân không có kịp phản ứng dưới tình huống, bay đến Hồng Vân trên đầu, ở đâu trong nháy mắt, Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong pháp tắc rơi xuống, đem Hồng Vân gắt gao khốn ở trong đó. "Ba. . . . . Ti." Hồng Vân một chưởng đánh ra, oanh kích tại pháp tắc lưu màn bên trên, như là đánh vào trong nước, tạo nên đạo đạo gợn sóng, lại không có oanh phá, mà Hồng Vân cảm giác được trên tay bị trát bình thường, như hàng vạn con kiến nuốt tâm chi đau. Cầm lấy Hồng Mông Lượng Thiên Thước một loát, một đạo càng lớn gợn sóng xuất hiện, nhưng lại vẫn không có oanh phá. Lúc này, Hồng Quân xuất thủ, Thiên Đạo Kim Luân lại một lần nữa biến thành Thiên Đạo Chi Kiếm, đem pháp tắc rót vào trong đó, hướng Hồng Vân đánh tới, lúc này Hồng Quân nén giận một kích, Thiên Đạo Chi Kiếm phá vỡ không gian, tiến vào hư không. Lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, nhưng lại đi tới Hồng Vân sau đầu, đột nhiên đánh tới, muốn đem Hồng Vân đầu đâm thủng. Cảm giác được nguy hiểm Hồng Vân, thân thể một chuyển, trong tay Hồng Mông Lượng Thiên Thước ngăn cản ở sau ót, lập tức, Thiên Đạo Chi Kiếm hung hăng kích đạo Hồng Mông Lượng Thiên Thước bên trên, một tiếng cực lớn nổ vang vang lên, Hồng Vân chỉ cảm thấy lỗ tai của mình, đã nghe không dưới bất kỳ thanh âm nào, chỉ có một mảnh kêu loạn thanh âm, Một ngụm máu tươi phun ra, ngay sau đó lại là liên tục nhổ ra mấy ngụm, Hồng Vân cố nén mê muội thân thể, nhìn Hồng Quân liếc, lúc này dùng đại pháp lực ngưng tụ Đại Ngũ Hành Chi Kiếm. Đại Ngũ Hành Chi Kiếm bổ ngang mà xuống, Tạo Hóa Ngọc Điệp cái kia đạo lưu màn lên tiếng mà phá, Hồng Vân phi thân mà ra, Kiếm Thế không giảm, chỉ hướng Hồng Quân phóng đi. Hồng Quân trong tay véo động chỉ bí quyết, lập tức, Hỗn Độn bên trong vang Thiên Lôi cuồn cuộn, chín đạo Tử Tiêu Thần Lôi, đáp xuống đến Hồng Vân trước người, lại để cho thế công của hắn không thể không dừng lại. Đứng tại Tử Tiêu Thần Lôi phía dưới, Hồng Vân không có sử dụng bất luận cái gì pháp bảo, cũng không có thi triển thần thông, tựu lẳng lặng đứng ở chỗ nào, nhưng là hắn đã đem Ngũ Hành Chiến Thể vận chuyển tới cực hạn. Hồng Vân chuẩn bị ngạnh kháng Tử Tiêu Thần Lôi, Hồng Quân có chút ghé mắt, nhìn xem Hồng Vân, trong mắt nổi lên một tia gợn sóng, : "Ngạnh kháng chín đạo Tử Tiêu Thần Lôi?" Ầm ầm. . . . . Thần Lôi rơi xuống, Hồng Vân đột nhiên thò tay, mạnh mà một trảo, một tay một đạo, đem hai đạo Tử Tiêu Thần Lôi nắm trong tay, còn lại bảy đạo Tử Tiêu Thần Lôi đều bổ tới Hồng Vân trên người, lập tức, một cỗ mùi khét xuất hiện, Hồng Vân toàn thân màu đen, cả người đã thành đều lộ ra chật vật không chịu nổi, nhưng lại không có bị thương. "Thân thể tại cường hãn thì như thế nào, không có pháp lực pháp tắc, tựu cùng một cái bình đồng dạng, hừ." Hồng Quân chợt lại ra tay nữa, lúc này đây Hồng Quân chính mình dùng ra bí pháp, ba cái Hồng Quân đi ra, đều là Hồng Quân Tam Thi. "Tam Thi Đại Đạo, gia trì thân thể của ta." Lập tức Hồng Quân Tam Thi hóa thành vô tận pháp tắc xuất hiện tại Hồng Quân chung quanh, trong mắt hàn mang chợt lóe lên, chợt Hồng Quân lại một lần nữa sử dụng Thiên Đạo Chi Kiếm, lại để cho sở hữu pháp tắc đều rót vào trong đó. "Thiên Đạo Chi Kiếm, chém hết dị số, rơi." Hồng Quân pháp quyết hô lên, lập tức, một thanh như là trước trước cự kiếm xuất hiện, khủng bố uy áp lại một lần nữa mang tất cả hết thảy.