Chương 288: Vu Yêu hai tộc thực lực, Vu tộc khắc tinh Thái Âm tinh thượng diện hai đại nữ thần ra tay, lập tức lại để cho Hồng Hoang một ít đại năng đều chấn kinh rồi, lại để cho Hồng Hoang cũng biết nữ tiên không dễ chọc, chọc về sau cái kia cũng không phải là vẫn lạc đơn giản như vậy, mà là cho ngươi sinh tử không được, đây mới là trí mạng nhất. Dù sao tại dài dòng buồn chán trong năm tháng, phản nhiều lần phục làm lấy cái đó một sự kiện, ngẫm lại tựu làm cho người đáng sợ, càng làm người khiếp sợ chính là, Hậu Nghệ Đại Vu vậy mà tại Thái Âm tinh đã trở thành Tổ Vu chi thân, lần này tựu lại để cho càng nhiều nữa đại năng, đối với Hi Hòa cùng Thường Hi kiêng kị rồi. Liền Tổ Vu cũng không thể theo trong tay của các nàng đào thoát, huống chi những người khác, vấn đề này rơi vào tay Vu tộc về sau, Đế Giang chờ Tổ Vu, vốn là phẫn nộ chuẩn bị đánh tới Thái Âm tinh phía trên đem Hậu Nghệ cứu trở về, dù sao một cái Đại Vu cùng Tổ Vu giá trị thế nhưng mà không giống với, hơn nữa còn là dựa vào bản thân cố gắng thành Tổ Vu chi thân, so với Xi Vưu muốn tốt hơn rất nhiều. Nhưng là Đế Giang tỉnh táo lại tưởng tượng, đem nghĩ cách cứu viện Hậu Nghệ nghĩ cách bỏ đi, hắn là muốn vì Vu tộc lưu lại một đường lui, tựu tính toán bọn hắn tại Vu Yêu đại trong chiến đấu đều vẫn lạc, chỉ cần còn có một Tổ Vu tại, như vậy thì có thể làm cho Vu tộc Bất Diệt. ... . . . Thời gian ổ quay tại chuyển động, khoảng cách Hậu Nghệ sự kiện đã qua năm mươi năm, khoảng cách Vu Yêu đại chiến thời gian, càng ngày càng gần rồi, chỉ có chính là hơn hai mươi năm, lúc này, bất luận là Vu tộc, hay là Yêu tộc, cũng bắt đầu công việc lu bù lên. Hai tộc bên trong, bao giờ cũng không tại diễn tập chiến trận, hai phe đại quân đã ở trong khoảng thời gian này bắt đầu tập kết, Yêu tộc đại quân tối đa, nhưng là tại trung kiên trên lực lượng, hai phe thế lực không kém bao nhiêu. Tại thời khắc này, hai tộc thực lực, không hề giữ lại xuất hiện tại Hồng Hoang đại năng tai mắt chính giữa, mới khiến cho bọn hắn chính thức nhận thức đến hai tộc đáng sợ, vì một trận chiến này, hai tộc thế nhưng mà đem sở hữu có thể tham chiến tộc nhân đều triệu tập. Chỉ là Đại La Kim Tiên mỗi nhất tộc đều không dưới hơn một ngàn, Kim Tiên càng là mấy chục vạn, Huyền Tiên vô số kể, mà ngay cả Chuẩn Thánh đại năng, mỗi nhất tộc cũng đã có trăm, thực lực như vậy, lại để cho trong hồng hoang đại năng đều là sợ. Mà ngay cả nhất trí cho rằng gần với hai tộc Long tộc, ở thời điểm này, không thừa nhận cũng không được, bọn hắn Long tộc kém xa, căn bản là không tại một cấp bậc thượng diện, còn có tựu là Minh Hà lão tổ Tu La nhất tộc, lúc này thấy đến Vu Yêu thực lực, cũng là chấn kinh rồi, không thể tin được, vậy mà sẽ kém cách lớn như vậy. Hai tộc Kim Tiên cường giả cộng lại so với Hồng Hoang đại lục sở hữu Kim Tiên cộng lại đều muốn nhiều, cái này một vài lượng vừa ra tới, chớ nói những danh chấn kia Hồng Hoang Chuẩn Thánh đại năng, mà ngay cả Thánh Nhân cũng đều cảm thấy lá gan rung động, lúc này ở Thánh Nhân nghĩ cách ở bên trong, cái kia chính là hai tộc tốt nhất là đồng quy vu tận. Bởi vì hai tộc khống chế lực lượng đã không sợ thánh nhân, Thánh Nhân mặc dù có thể điều động thiên địa lực lượng, nhưng là tại như vậy đại thế lực trước mặt, vẫn còn có chút kiến giải vụng về, dù sao hai tộc đều có uy lực khôn cùng trận pháp, bọn hắn đã không sợ thánh nhân. Loại này có tổn hại Thánh Nhân uy nghiêm sự tình, tuyệt đối không thể phát sinh, Thánh Nhân bắt đầu đều mưu đồ, lại để cho hai tộc nhất định lần này lượng kiếp bên trong suy tàn, bọn hắn không cần một thắng một bại, bọn hắn muốn là đồng quy vu tận. Khủng bố số đếm lực lượng, đem tuyệt đối cá nhân lực lượng thật sâu nghiền áp, Vu tộc Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, Yêu tộc Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, đều có được trấn áp Thánh Nhân lực lượng, hiện tại một cái Thánh Nhân tại hai tộc trước mặt hung hăng càn quấy, đây tuyệt đối là tự mình chuốc lấy cực khổ, tự tổn thể diện. Thiên đình phía trên, Lăng Tiêu Bảo Điện. "Báo. . . . ." Một cái Thiên Tướng vội vã vọt vào Lăng Tiêu Bảo Điện, liền bẩm báo đều không có liền trực tiếp lên đại điện, cái này nếu phóng tới bình thường, đánh vào vô tận Luân Hồi, đều là nhẹ đích, nhưng là cái này Thiên Tướng có chuyện trọng đại tình muốn bẩm báo. "Làm càn, Thiên Đế trước mặt như thế vội vàng hấp tấp, còn thể thống gì." Lập tức một cái Tinh Quân đi ra, nhìn về phía cái kia Thiên Tướng nghiêm nghị nói ra. Cái này Thiên Tướng không sợ chút nào tên kia Tinh Quân, bởi vì hắn cũng không phải bình thường đích Thiên Tướng, mà là tinh giáp Thiên Tướng, chức quan gần với Tinh Quân, lúc này bỏ qua cái kia Tinh Quân, bước nhanh đi đến Đế Tuấn dưới bảo tọa, quỳ lạy nói: "Khởi bẩm bệ hạ, thần có đại sự khải tấu, nhưng không biết có làm hay không nói." Tinh giáp Thiên Tướng, nói xong nhìn chung quanh thoáng một phát chung quanh, Đế Tuấn gặp chi, biết rõ sự tình không đơn giản, bất quá ở đây đều là Yêu tộc nòng cốt, lập tức nói ra: "Ái khanh thỉnh giảng." "Thần thuộc hạ sai tay giết chết một Nhân tộc, nhưng là Nhân tộc sau khi chết xuất hiện một vật, nhẹ nhàng Phiêu Miểu, luyện hóa đến binh khí bên trong, đang cùng Vu tộc đối chiến thời điểm, vậy mà đem Vu tộc Đại Vu chi thân thể cho vết cắt rồi, phải biết rằng ta lấy tên thuộc hạ chỉ có Thái Ất Kim Tiên tu vi... . ." Tinh giáp Thiên Tướng đem sự tình kể ra một bên, "Ti." Lập tức tất cả mọi người ngược lại hít một hơi khí lạnh, Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong lâm vào một hồi yên tĩnh. Cái này tinh giáp Thiên Tướng mang đến tin tức này không thể bảo là không lớn, Nhân tộc sau khi chết linh hồn, vậy mà có thể vạch phá Vu tộc cường hãn thân thể, cho tới nay Vu tộc đều là dùng thân thể xưng hùng, coi như là cùng giai bên trong, Yêu tộc cũng khó có thể chống cự Vu tộc, cái kia cũng là bởi vì Vu tộc thân thể quá cường hãn. Đế Tuấn trong mắt vốn là xuất hiện khiếp sợ, sau đó là đại hỉ chi sắc, Đế Tuấn lúc này đi xuống bảo tọa, đi xuống, nhìn xem cái kia tinh giáp Thiên Tướng nghiêm túc nói: "Ngươi nói đều thật sự, ngươi biết lừa gạt trẫm hậu quả." Tên kia tinh giáp Thiên Tướng lúc này kiên định trả lời: "Bệ hạ minh giám, thần nói hết thảy đều là là thật, trước trước thần cũng là không tin, cho nên cũng đã giết một ít Nhân tộc, đem linh hồn của bọn hắn luyện hóa đạo binh khí bên trong, đang cùng Vu tộc đối chiến thời điểm, quả thật là dễ dàng liền phá Vu tộc thân thể." "Ha ha. . . Tốt, tốt, trời cũng giúp ta, trời giúp ta Yêu tộc a!" Đế Tuấn mừng rỡ trong lòng, cười lên ha hả. Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong những đại năng này, cũng đều nhao nhao phá lên cười, lập tức muốn cùng Vu tộc khai chiến, không nghĩ tới thậm chí có phá ra Vu tộc thân thể khắc tinh, thật sự là Thiên đình chi phúc, Yêu tộc chi phúc. Đối với những này nhân tộc, những Yêu tộc này đại năng đều cho rằng, cái kia bất quá là Oa Hoàng tạo ra đến chủng tộc, ở thời điểm này, nên là yêu tộc hi sinh, không chút nào đem Nhân tộc để vào mắt. Bất quá Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong có hai người nhíu mày, một cái là Phục Hy, một cái là Đông Hoàng Thái Nhất, cả hai đều là đang nghĩ Nhân tộc này có thể hay không giết, dù sao Nhân tộc sau lưng là Nữ Oa. Đến lúc đó giết người tộc nhắm trúng Nữ Oa không thích, phân liệt Yêu tộc, vậy thì cái được không bù đắp đủ cái mất, còn có tựu là Lão Tử Thánh Nhân tại Nhân tộc lập được Nhân giáo, khẽ động Nhân tộc, chẳng khác nào xúc động Lão Tử Thánh Nhân số mệnh lợi ích, Lão Tử khẽ động Tam Thanh liền động, ba cái Thánh Nhân, bọn hắn Yêu tộc còn ăn không vô. "Đại ca, việc này có chút không ổn, Nhân tộc là Oa Hoàng chỗ tạo ra, chúng ta trước đó phải đi qua Oa Hoàng đồng ý, còn có tựu là Lão Tử Thánh Nhân, dù sao Nhân tộc này sau lưng có thể là có thêm Thánh Nhân." Đông Hoàng Thái Nhất trầm tư một lát, lúc này nói ra.