Chương 91: Khổng Tuyên đi Kim Ngao Đảo, Văn đạo nhân đi Ngọc Hư Cung Trấn Nguyên Tử đi vào Bồng Lai đảo về sau, liền cùng Hồng Vân cùng một chỗ nói chuyện với nhau, nhưng mà lúc này Bồng Lai đảo, Bồng Lai nhất mạch đệ tử, ngoại trừ Ngao Lương Thần, những thứ khác toàn bộ đều hướng Hồng Hoang các nơi mà đi, tiến về từng cái đại năng đạo trường, phát ra thiếp mời. Lúc này Ngao Lương Thần tại Bồng Lai đảo phía trên cũng là bận rộn, bình thường không thấy Thánh Nhân thân ảnh Bồng Lai đảo tu sĩ, lần này tử xem như cơ bản ngày ngày xem tới được Ngao Lương Thần thân ảnh, bởi vì Bồng Lai bên trong bố trí, toàn bộ đều là Ngao Lương Thần lúc hướng dẫn. Dù sao kết hôn cái này thần thánh sự tình, coi như là thân là Thánh Nhân Ngao Lương Thần cũng không thể ngoại lệ, trên người tràn đầy động lực, mỗi một nơi đều do hắn tự mình chỉ huy. Không nói Ngao Lương Thần tại Bồng Lai đảo bên trên bố trí, đơn nói Bồng Lai nhất mạch chúng đệ tử, Khổng Tuyên cùng Văn đạo nhân hai người phụ trách mời Chư Thiên Thánh Nhân, hắn đệ tử của hắn hướng Hồng Hoang rất nhiều đại năng tiến hành mời. Đương nhiên có thể bị Bồng Lai nhất mạch đệ tử tự mình trước đi mời nhân vật, ít nhất đều là hai thi Chuẩn Thánh đã ngoài đại năng, hơn nữa hay là cái loại nầy nắm giữ trong tay thế lực lớn hai thi Chuẩn Thánh đã ngoài đại năng. Khổng Tuyên vốn là đi đến tới gần Bồng Lai đảo Kim Ngao Đảo, Thông Thiên giáo chủ đạo trường, bởi vì cùng Bồng Lai đảo tới gần, lưỡng cái thế lực cũng không có thiếu lui tới, dù sao Vân Tiêu tựu thường xuyên đến hướng Kim Ngao Đảo cùng Bồng Lai đảo tầm đó, đương nhiên ở trong đó có Hồng Vân bóng dáng. Kim Ngao Đảo phía trên, trong Bích Du Cung, Thông Thiên giáo chủ ngồi ở trong đại điện, phía dưới chúng đệ tử đang nghe giảng Thông Thiên giáo chủ Đại Đạo, đột nhiên, Thông Thiên giáo chủ ngừng lại, đối với ngồi xuống Đa Bảo Đạo Nhân nhạt vừa nói nói: "Ngươi tiến đến bên ngoài, thỉnh Khổng Tuyên Tiên Quân tiến đến." Đa Bảo Đạo Nhân gật đầu đồng ý, Đa Bảo Đạo Nhân chính là Thông Thiên giáo chủ đại đệ tử, chính là trong hồng hoang Tầm Bảo Thử biến thành, bảo vật vô số có yêu thích pháp bảo, cố bị Thông Thiên giáo chủ ban tên cho Đa Bảo. Trong đại điện hắn đệ tử của hắn cũng bắt đầu thần thức trao đổi, dù sao Khổng Tuyên uy danh tại trong hồng hoang coi như là đại danh đỉnh đỉnh, Chí Thánh bên trong vô địch đại năng, lại được xưng là Thánh Nhân phía dưới đệ nhất nhân, những đệ tử này tự nhiên là đối với Khổng Tuyên vô cùng hiếu kỳ. "Cái này Khổng Tuyên Tiên Quân nghe đồn chính là Thánh Nhân phía dưới đệ nhất nhân, là Hồng Hoang đỉnh tiêm đại năng, không biết đến chúng ta Kim Ngao Đảo cần làm chuyện gì?" "Có phải là vì Long Hoàng hôn sự đến đây mời sư tôn, dù sao lúc trước Long Hoàng lời nói, toàn bộ Hồng Hoang cũng nghe được rồi, Thánh Nhân đại hôn, Khai Thiên Tích Địa hạng nhứt a!" Ngay tại phần đông đệ tử nghị luận bên trong, Đa Bảo Đạo Nhân mang theo Khổng Tuyên chậm rãi vào được, tầm đó Khổng Tuyên một thân ngũ sắc đạo bào, đầu đội Tử Vân quan, chân đạp ngũ sắc giày, tại hắn sau đầu Ngũ Sắc Thần Quang ẩn ẩn thoáng hiện. Nhưng là Khổng Tuyên trên người phát ra khí tức, nhưng lại cho người một loại ôn hòa cảm giác, rất là làm cho người dễ dàng tiếp cận, lập tức lại để cho Tiệt giáo chúng đệ tử, cảm giác đạo Thánh Nhân phía dưới đệ nhất nhân cũng không có trong truyền thuyết cái kia giống như uy nghiêm. Khổng Tuyên chậm rãi đến đến trong đại điện, chứng kiến Thông Thiên giáo chủ, đi tiến đến, chậm rãi khom người chào: "Khổng Tuyên bái kiến Thông Thiên thánh nhân, Thánh Nhân thánh thọ vô cương." "Ha ha, đạo hữu lớn như thế lễ, bần đạo thì không dám." Thông Thiên giáo chủ nói xong, tránh thoát Khổng Tuyên cái này thi lễ, Thông Thiên giáo chủ đã cảm thấy Khổng Tuyên tu vi, Chí Thánh bước thứ hai, vô hạn tiếp cận Thánh Nhân. Mà Khổng Tuyên sau lưng có Hồng Vân, sau này chứng đạo đây chính là ván đã đóng thuyền sự tình, Thông Thiên giáo chủ có thể không muốn bởi vì cái này thi lễ, đã đến về sau lưu lại lời nói đoản. Khổng Tuyên mỉm cười, trong lòng biết Thông Thiên giáo chủ xem xảy ra điều gì, nhưng là đối với Thông Thiên giáo chủ quang minh lỗi lạc, Khổng Tuyên thế nhưng mà rất sớm trước khi cũng rất khâm phục, dù sao lúc trước hắn xuất thế thời điểm, Thông Thiên giáo chủ cũng là cực lực muốn thu hắn làm đồ đệ. "Khổng Tuyên lần này đến đây, là mời Thông Thiên thánh nhân mười năm về sau, di giá Bồng Lai đảo, đại sư huynh của ta vi Thánh Nhân có thể là chuẩn bị xong tốt nhất quả tiên rượu ngon." Khổng Tuyên vừa cười vừa nói, mặc dù không có nói ra đại hôn sự tình, nhưng là mỗi người đều lòng dạ biết rõ. "Ha ha. . . Nghĩ đến Long Hoàng đạo hữu là muốn lấy bần đạo hạ lễ a! Đạo hữu yên tâm, đến lúc đó, bần đạo nhất định tiến về." Thông Thiên giáo chủ lớn tiếng cười nói. Đối với Thông Thiên giáo chủ trắng ra, Khổng Tuyên không có bất kỳ không khoái, tựu là loại tính cách này Thông Thiên giáo chủ mới đáng giá hắn Khổng Tuyên kính nể, nghe được Thông Thiên giáo chủ đáp ứng về sau, Khổng Tuyên lập tức cáo từ nói: "Đã như vầy, cái kia Khổng Tuyên tựu cáo lui trước." Thông Thiên giáo chủ biết được Khổng Tuyên là cái thứ nhất đến hắn tại đây, đằng sau còn có mấy gia, cũng sẽ không có giữ lại: "Đạo hữu đi thong thả, Đa Bảo thay sư đưa tiễn Khổng Tuyên đạo hữu." Khổng Tuyên đã đi ra Kim Ngao Đảo về sau, liền trực tiếp hướng Hỗn Độn phương hướng bay đi. ... ... ... Văn đạo nhân cùng Khổng Tuyên bình thường, đều là mời Thánh Nhân, nhưng là Văn đạo nhân cái thứ nhất đi địa phương có thể không thể tầm thường so sánh, chính là đối với Bồng Lai nhất mạch oán hận lớn nhất Thánh Nhân, Nguyên Thủy Thiên Tôn. Văn đạo nhân ra Bồng Lai đảo về sau, liền đường kính chạy tới Côn Luân Sơn, đi vào Côn Luân Sơn về sau, Ngọc Hư Cung phó chưởng giáo Nhiên Đăng Đạo Nhân đã dưới chân núi chờ, nhìn thấy Văn đạo nhân đến đây, Văn đạo nhân không dám lãnh đạm, lúc này đem Văn đạo nhân lĩnh tiến Ngọc Hư Cung. Mặc dù Nhiên Đăng Đạo Nhân cùng Văn đạo nhân chính là là đồng thời kỳ đại năng, nhưng là đến nay Nhiên Đăng Đạo Nhân đều không có tu thành Chuẩn Thánh, vẫn còn Đại La Kim Tiên cảnh giới bồi hồi, mà Văn đạo nhân thế nhưng mà Chí Thánh, lại là Hồng Hoang Sát Thần, đối mặt Văn đạo nhân, Nhiên Đăng Đạo Nhân cũng là có chút ít lạnh mình, sợ cái này Sát Thần điên. Đi tới Ngọc Hư Cung bên trong, Văn đạo nhân vốn là nhìn nhìn, Nguyên Thủy Thiên Tôn ngồi ở giữa đại điện, Thập Nhị Kim Tiên cùng Vân Trung Tử Nam Cực Tiên Ông đứng tại hạ thủ. "Bái kiến Nguyên Thủy Thiên Tôn, bần đạo chắp tay rồi." Lời nói mặc dù nói như thế, nhưng là Văn đạo nhân lại đứng ở chỗ nào vẫn không nhúc nhích, chỉ là ngoài miệng nói nói, phía dưới lại không có động tĩnh. Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn về phía Văn đạo nhân, lập tức trong mắt tàn khốc lóe lên, bất quá lại không có phát tác, cái này Văn đạo nhân nói như thế nào đều là Hồng Vân người hầu, dù sao đánh chó còn muốn xem chủ nhân, huống chi Văn đạo nhân thực lực của bản thân cũng không thấp, trong hồng hoang phải tính đến Chí Thánh đại năng. "Văn đạo hữu đến bần đạo tại đây có gì muốn làm." Nguyên Thủy Thiên Tôn biết rõ còn cố hỏi đạo. Văn đạo nhân cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Mười năm về sau, Long Hoàng đại hôn, đặc biệt Thiên Tôn tiến đến xem lễ." Đứng ở một bên Quảng Thành Tử sớm đã có chút ít không cam lòng rồi, chứng kiến Văn đạo nhân một chút cũng không giảng Nguyên Thủy Thiên Tôn để vào mắt, lúc này giận dữ: "Văn đạo hữu nhìn thấy thầy của ta còn không hành lễ quỳ xuống, đối với Thánh Nhân hẳn là không có tôn kính chi ý." Văn đạo nhân rồi đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Quảng Thành Tử, trong mắt sát khí vừa hiện, lập tức toàn bộ Ngọc Hư Cung đều tràn ngập nồng đậm sát khí, Thập Nhị Kim Tiên cùng Nhiên Đăng Đạo Nhân, còn có Vân Trung Tử Nam Cực Tiên Ông, đều là ra sức chống cự. "Đạo hữu cùng một cái tiểu bối còn muốn so đo? Long Hoàng đại hôn, bần đạo hội tiến đến." Nguyên Thủy Thiên Tôn nhướng mày, vung tay lên, Thánh Nhân uy năng đem sát khí khu trục, chợt toàn bộ Ngọc Hư Cung lại khôi phục nắng ráo sáng sủa. Văn đạo nhân nụ cười lạnh như băng nhìn xem Quảng Thành Tử, đem thứ hai xem trong nội tâm khiếp đảm, toàn thân sợ hãi, không dám đối với xem, lập tức Văn đạo nhân mới chậm rãi đi ra Ngọc Hư Cung, đã đi ra Côn Luân Sơn, hướng tây phương bay đi.