Chương 210: Nhân tộc Tam Tổ, Hồng Vân lại thu đồ đệ Ngoại trừ Tam Thanh cùng Tây Phương tổ hai người, Bồng Lai nhất mạch chạy đến Ngao Lương Thần bọn người cũng đều hướng Nữ Oa đưa ra rời đi, Nữ Oa thấy bọn họ muốn ly khai, tự nhiên cũng không có ý kiến gì, liền lại để cho bọn hắn tự tiện, lập tức mang theo những lưu lại kia Chuẩn Thánh đại năng tiến vào cái này tân sinh Tiểu Thiên Thế Giới. Đã có Nữ Oa chuyện này, Tam Thanh cùng Tây Phương tổ hai người nhao nhao quyết định, không thành thánh, liền không xuất quan, mà Ngao Lương Thần thì là mang theo Văn đạo nhân cùng Khổng Tuyên hướng Đông Hải chi tân bay đi, bởi vì Hồng Vân trước trước lại phân phó, cho nên bọn hắn tiến về. ... ... . . Hồng Vân mang theo tân sinh Nhân tộc đi vào Đông Hải chi tân về sau, liền ở chỗ này chọn lựa một cái thích hợp Nhân tộc sinh tồn địa phương, đưa bọn chúng để đặt xuống, lập tức Hồng Vân chấn động, hướng Hỗn Độn phương hướng nhìn lại, ám đạo: Tiểu Thiên Thế Giới? Xem ra Hồng Quân tại Nữ Oa trên thân đã hạ không ít công phu, chỉ bằng cái này Tiểu Thiên Thế Giới, ai còn dám nói Nữ Oa là Thánh Nhân chi mạt, không nói phần này tu vi tại Thánh Nhân bên trong là thứ nhất, tối thiểu phía trước ba, xem ra kiếp trước một ít truyền thuyết không thể tận tín. Những này nhân tộc cảm giác ánh mắt của mình chỉ là quơ quơ, lại phát hiện mình ở chỗ sâu trong địa phương đã thay đổi bộ dáng, nhao nhao hướng Hồng Vân bái dưới đường đến, cung kính nói: "Đa tạ Tiên Nhân an trí ta đám Nhân tộc." Lúc này thời điểm Nhân tộc là nhất chất phác, ai đối với bọn họ tốt, bọn hắn tựu vĩnh viễn nhớ rõ, Hồng Vân nhìn xem những này nhân tộc, cười nói: "Các ngươi không cần cám ơn ta, ta cũng là bị thụ các ngươi Thánh Mẫu nhờ vả, mới đem bọn ngươi an trí không sai." "Xin hỏi Tiên Nhân danh hào, ta đám Nhân tộc định đời đời kiếp kiếp nhớ kỹ Tiên Nhân đại ân." Lúc này, trước hết nhất xuất thế ba cái Nhân tộc hướng Hồng Vân hỏi. Nhìn thoáng qua ba người này, véo chỉ suy tính một phen, quả nhiên cùng mình nghĩ đến đồng dạng, ba người này chính là Nhân tộc ba vị sơ tổ, lập tức nói ra: "Bần đạo chính là Bồng Lai tiên đảo Hồng Vân lão tổ." Những này nhân tộc thì thầm mấy lần, liền đem cái tên này sâu nhớ kỹ dưới đáy lòng, cảm thụ Hồng Vân có thể cùng Thánh Mẫu là giống nhau đại năng, ba vị này lại hướng Hồng Vân nói ra: "Thỉnh Hồng Vân Đạo Tôn cho ta Nhân tộc chỉ một con đường sáng, chúng ta tộc tân sinh tại đây mạnh được yếu thua Hồng Hoang sợ khó có thể sinh tồn, thỉnh Đạo Tôn lòng từ bi." Chợt tất cả Nhân tộc đều nhìn về Hồng Vân bái nói: "Thỉnh Hồng Vân Đạo Tôn lòng từ bi." Nghe được Đạo Tôn cái từ này, Hồng Vân vốn là sững sờ, cái này hai chữ cũng không phải là tùy tiện dùng, vừa ý lần Bàn Cổ đại thần bị triệu hoán lúc đi ra sẽ biết, liền Thiên Đạo Hồng Quân đều muốn xưng hô Bàn Cổ đại thần vi Đạo Tôn. Nhưng là Hồng Vân đối với cái này một cái xưng hô, không có bất kỳ phản cảm, cái này cảm giác rất tốt, Hồng Vân liền vui vẻ đã tiếp nhận xưng hô thế này, về phần Nhân tộc yêu cầu, Hồng Vân lại là có chút khó làm rồi, dù sao Nhân tộc muốn phát triển chỉ có thể dựa vào chính mình. Nếu là hết thảy đều ký thác đạo người khác trên người, Nhân tộc rất khó lớn lên, gì đàm Hồng Hoang đại lục nhân vật chính, đối với cái này, Hồng Vân cũng là bất đắc dĩ, cái này là Nhân tộc vận mệnh, tựu tính toán hắn có thể đánh phá, cũng sẽ không dùng cả Nhân tộc vận mệnh đi đánh bạc. Mặc dù không thể giúp giúp người tộc cái gì, nhưng Hồng Vân lại đang chuẩn bị đem người tộc ba vị sơ tổ thu làm đệ tử, đã có ý nghĩ này, Hồng Vân nhưng lại ném chi không đi, chợt nói ra: "Ba người các ngươi có thể nguyện bái bần đạo vi sư." Ba người này nghe xong, lúc này đại hỉ, có thể bái Hồng Vân bực này đại năng vi sư, nghĩ đến về sau nhất định có thể học bổn sự, phù hộ Nhân tộc. "Đệ tử bái kiến sư tôn." Ba người bề bộn tức đối với Hồng Vân đã thành bái sư đại lễ, sợ Hồng Vân hội đổi ý đồng dạng. Chứng kiến ba người cái này bộ dáng, Hồng Vân nhưng lại cười cười: "Các ngươi đã bái bần đạo môn hạ, như vậy là bần đạo thứ tư, thứ năm, thứ sáu đệ tử, tại các ngươi phía trên có hai vị sư huynh, một vị sư tỷ." "Tạ sư tôn." Ba người lại là cúi đầu. "Ba người các ngươi tân sinh vô danh, bần đạo liền vì bọn ngươi ban thưởng hạ tính danh." Hồng Vân chỉ hướng một người trong đó nói ra: "Ngươi sau này tên Toại Nhân thị, ngươi vi bần đạo thứ tư đệ tử." Lại chỉ hướng một gã nam tử khác nói: "Ngươi tên Hữu Sào thị, vi bần đạo thứ năm đệ tử." Hồng Vân lại chỉ hướng người cuối cùng, cũng là duy nhất nữ tính, nói ra: "Ngươi tên Truy Y thị, vi bần đạo thứ sáu đệ tử." "Tạ sư tôn ban tên cho." Chợt Toại Nhân thị, Hữu Sào thị, Truy Y thị đối với Hồng Vân bái đạo. "Tốt rồi, bần đạo môn hạ không có nhiều như vậy nghi thức xã giao, chỉ có hai cái môn quy, đệ nhất không được khi sư diệt tổ, thứ hai không được đồng môn tương tàn, người vi phạm tựu tính toán chạy đến bao la bát ngát Hỗn Độn, ta tất trảm chi." Hồng Vân nghiêm túc nói. "Thỉnh sư tôn yên tâm, chúng ta chắc chắn tôn sư trọng đạo, đồng môn hữu ái." Ba người không dám lãnh đạm, bề bộn tức nói ra. Về sau Hồng Vân đem Chư Thiên Diễn Biến truyền đạo trong đầu của bọn hắn bên trong, nhưng là bởi vì bọn họ đều là không có tu luyện qua phàm nhân, Hồng Vân liền đem Chư Thiên Diễn Biến phong ấn, đương bọn hắn đạt tới cảnh giới nhất định mới sẽ xuất hiện hạ một cấp độ pháp quyết tu luyện. Hồng Vân đối với ba có người nói: "Pháp quyết này chính là Bồng Lai nhất mạch hạch tâm pháp quyết, không có vì sư cho phép, không được truyền thụ cùng người, nếu không định trảm không buông tha." Ba người đại hỉ, đã nhận được Hồng Vân truyền thụ cho pháp quyết, bọn hắn có thể tu luyện rồi, tựu tính toán không thể truyền thụ cho những người khác tộc, nhưng nhóm người mình tu luyện thành công, tương lai phù hộ Nhân tộc là được rồi, chợt đều vui vẻ nói: "Đệ tử tuân mệnh." Mặc dù Hồng Vân đem Chư Thiên Diễn Biến phong ấn tại ba người trong óc, nhưng là nhất cơ sở pháp quyết, bọn hắn hay là biết được, thậm chí liền một ít Hồng Hoang thưởng thức, cũng đều minh bạch, cũng bởi vì minh bạch về sau, sắc mặt của bọn hắn lập tức đều thay đổi. Trong hồng hoang chỉ cần hơi chút có pháp lực sinh linh, cũng có thể đem người tộc diệt sát, mà trong hồng hoang, đại bộ phận sinh linh đều có pháp lực, tựu tính toán không có pháp lực, chỉ bằng vào thân thể cũng không phải nhân tộc có thể chống lại. Đã biết những về sau này, ba người há có thể không sợ hãi, Nhân tộc không có tu luyện, bọn hắn muốn ăn uống cùng với, đầu tiên là ăn, liền đem Nhân tộc cho làm khó rồi. "Cầu sư tôn thương cảm Nhân tộc, chúng ta Nhân tộc thật sự là quá nhỏ bé, mà ngay cả trong hồng hoang bình thường nhất dã thú, cũng khó khăn dùng săn giết." Toại Nhân thị đối với Hồng Vân nói ra. Đối với Toại Nhân thị nói, Hồng Vân như thế nào không biết, nhưng là đây hết thảy đều là Nhân tộc cần độ kiếp sổ, hắn nếu là giúp, cái này Nhân tộc làm như thế nào phát triển, đành phải thở dài một hơi nói: "Cái này là Nhân tộc phải kinh nghiệm kiếp số, bần đạo không thể giúp đỡ bọn ngươi, nhưng là các ngươi phải nhớ kỹ, Thiên Hành Kiện, Nhân tộc lúc này lấy không ngừng vươn lên." Đã Hồng Vân không có đồng ý, trong lòng ba người cũng nghĩ đến khả năng sư tôn khó xử của mình, lập tức liền không tại hỏi. An trí xong Nhân tộc, Hồng Vân liền đối với lấy Toại Nhân thị ba người nói ra: "Vi sư ở phía sau trên núi tu hành, đương Nhân tộc gặp được không cách nào giải quyết sự tình thời điểm, liền tới trên núi tìm vi sư." Hồng Vân nói xong, liền biến mất ở tại chỗ, thực tế Hồng Vân cũng không có đi, mà là tàng hình nhìn xem Toại Nhân thị tiếp được sẽ làm sao. Mà Toại Nhân thị ba người chứng kiến Hồng Vân đi về sau, liền đối với lấy Hồng Vân ly khai địa phương, thi lễ một cái, lập tức đi về hướng Nhân tộc.