Chương 558: Hồng Vân dục diễn giải "Bor thân vương, Alice Thần Vương, Vu Man Thần Vương ba người các ngươi vì sao ngăn trở bổn tiên đường đi, chẳng lẽ các ngươi muốn cùng Thiên đình là địch sao? Mặc dù sau lưng của các ngươi có phương đông đại năng ủng hộ, thế nhưng mà so về Thiên đình còn là xa xa không đủ." Thái Bạch Kim Tinh xem lên trước mặt ba người, trong lòng có chút kiêng kị, cái này ba cái đều là chín tầng sáu đạo tôn, hơn nữa còn đều là có lấy cường đại chỗ dựa. Bor thân vương là Văn đạo nhân sáng tạo cái thứ nhất Hấp Huyết Quỷ, Alice Thần Vương có thể nói xem như Thái Nhất con gái, Vu Man Thần Vương chính là Cộng Công một giọt trong lòng huyết ngưng tụ, coi như là Cộng Công thân nhi tử. Như vậy đến nay, Thái Bạch Kim Tinh thật đúng là không thể đưa bọn chúng thế nào, một khi đánh nữa cái này ba cái, vậy thì thật là đút tổ ong vò vẽ, về sau phiền toái không ngừng. "Thái Bạch, bổn vương hi vọng ngươi chờ một lát tại trở về, tối thiểu nhất cũng muốn lại để cho Thiên Đường trả giá thật nhiều lại đi." "Đúng vậy, chờ Thiên Đường bỏ ra một cái giá lớn về sau, ngươi nếu là lại đi, chúng ta tuyệt đối không ngăn cản ngươi, chỉ có điều ngươi bây giờ vô luận như thế nào cũng không thể ly khai, bằng không thì tựu chớ trách chúng ta ba cái không khách khí." Bor thân vương, Alice Thần Vương, Vu Man Thần Vương chắn Thái Bạch Kim Tinh trước mặt, cái kia ý tứ không cần nói cũng biết, vô luận như thế nào, hôm nay Thái Bạch Kim Tinh thì không cách nào ly khai tại đây nửa bước rồi. Thật tình không biết tại ở trong thiên đình, Trương Hữu Nhân dùng Hạo Thiên Kính đã thấy được Tây Phương Thiên Đường sự tình, cũng nhìn thấy Tam đại vương người ngăn trở mà đến Thái Bạch Kim Tinh, nhưng là hắn không có phái người tiến về Tây Phương. Bởi vì này một lần Jehovah quá làm, cũng thời điểm gõ hắn một chút, lúc trước vậy mà cùng công nhiên đầu nhập vào Thái Cổ Thiên Đình, phải biết rằng lúc ấy Địa Ngục cùng Olympic Thánh Sơn đều là hướng lên thiên đình. Mặc dù là phải trợ giúp, Trương Hữu Nhân cũng chọn trợ giúp Địa Ngục cùng Olympic Thánh Sơn. Ba ngày thời gian trôi qua rồi, Tây Phương Thiên Đường đại chiến ba ngày, vô số Quang Minh thần để vẫn lạc, còn có những thiên sứ kia, chỉ sợ tại đây ngắn ngủn ba ngày vẫn lạc chí ít có hơn một ngàn vạn. Hiện nay toàn bộ Thiên Đường cũng chỉ còn lại có mười vị Chủ Thần, cùng với mấy cái Lục Dực Thiên Sứ, về phần những thứ khác thần để, đều là bị Địa Ngục cùng Olympic Thánh Sơn Chủ Thần chém giết. Thấy được một màn này, Bor thân vương cùng Alice Thần Vương cùng với Vu Man Thần Vương đem Thái Bạch Kim Tinh tống xuất Tây Phương. Tại Thái Bạch Kim Tinh sau khi rời khỏi ba canh giờ, Thiên đình là phái ra mười vạn thiên binh thiên tướng cùng với một vị Chí Tôn đi tới Tây Phương, đem Tây Phương chiến sự trấn áp. Dù sao Thiên đình đều quản chuyện này rồi, như vậy coi như là muốn lại tiếp tục đánh, đều không có khả năng rồi. Vốn Trương Hữu Nhân nghĩ đến lại để cho Thiên Đường tiêu diệt, thế nhưng mà Quang Ám chúa tể lại cùng hắn truyền âm, Tây Phương không thể không có Thiên Đường, tựa như phương đông không thể không có Thiên đình đồng dạng. Cho nên Trương Hữu Nhân mới sẽ phái ra người đem Tây Phương chiến sự dẹp loạn. Mà phái đi Chí Tôn đúng là Tử Vi Đại Đế, phải biết rằng Tử Vi Đại Đế tại Thiên đình cũng là có rất tôn quý thân phận. "Phụng thiên Đế pháp chỉ, Tây Phương Chư Thần không được tái chiến, xá lệnh, Sa-Tăng Ma Vương, Zeus Thần Vương, Quang Minh thần tiến về Thiên đình lĩnh tội." Tử Vi Đại Đế trầm giọng nói ra. Trong thiên đường, Chư Thần đều là ngừng công kích, dù sao đối mặt Tử Vi Đại Đế bọn hắn không dám có bất kỳ bất mãn, hoặc là không tôn kính, đây chính là Thiên đình Đại Đế, địa vị chí cao. "Cẩn tuân pháp chỉ." . . . Ở trong thiên đình. Sa-Tăng, Jehovah, Zeus quỳ gối Trương Hữu Nhân trước mặt, Lăng Tiêu Bảo Điện, hai nhóm tiên ban đứng đầy chúng tiên, không thể nghi ngờ không phải lộ ra vẻ kinh ngạc. Thật không ngờ Tây Phương điên cuồng lên, cũng là như thế không muốn sống, lúc này đây đại chiến, thế nhưng mà vẫn lạc hơn một tỷ thần để, về phần phàm nhân tu sĩ vậy thì càng nhiều, chỉ sợ muốn dùng 10 tỷ đến tính toán. Tây Phương chiến tranh nếu là đánh nhau, chẳng qua là ba ngày thời gian, vậy mà vẫn lạc nhiều như vậy, nếu là đánh một tháng trước, đây chẳng phải là Tây Phương tựu không rồi! "Jehovah ngươi có biết tội của ngươi không!" Trương Hữu Nhân uy nghiêm nói ra. Bất quá cái này không giống như là hỏi tội, mà là trực tiếp định tội, giọng điệu này lại để cho Jehovah không dám nói bất luận cái gì bất mãn lời nói. "Tiểu thần biết tội, nguyện thụ chí cao vô thượng Thiên Đế bệ hạ trừng phạt." Jehovah biết rõ lúc này đây chính mình một chầu trừng phạt là không thể thiếu rồi, về phần tánh mạng chắc có lẽ không đã bị nguy hiểm. Đối với Tây Phương tình thế hắn hay là biết rõ, chỉ cần là chính mình không phạm phải sai lầm lớn, như vậy Trương Hữu Nhân tựu cũng không giết mình, bằng không thì Quang Ám chúa tể cũng không biết nguyện ý. "Hiện tại Hồng Hoang đúng là lùc dùng người, trẫm tựu không ban thưởng ngươi tội chết, nhưng là tội sống khó tha, sau này trong vòng ba trăm năm, ngươi tựu ở lại phương đông a! Về phần Tây Phương ngươi trước hết không phải đi về rồi." "Bệ hạ cái này không thể!" "Làm càn, ngươi dám nghi vấn bệ hạ quyết định sao?" Thái Bạch Kim Tinh trầm giọng quát! Tại Tây Phương, Thái Bạch Kim Tinh có thể là bị không ít khí, hôm nay Jehovah đập lấy thương trên miệng, hắn tự nhiên muốn hả giận, như không phải không có thể giết Jehovah, hắn nhất định sẽ ra tay! "Tiểu thần không phải ý tứ kia. . . . Tiểu thần tuân chỉ." Jehovah còn muốn nói cái gì nữa, nhưng nhìn đã đến Trương Hữu Nhân ánh mắt, lập tức đem lời nói đè ép xuống dưới. Nếu thật là chọc giận tới Trương Hữu Nhân, cái kia thật có thể muốn chết rồi, đến lúc đó Quang Ám chúa tể đều bảo vệ không được hắn. Đối với Hồng Hoang Kim Tự Tháp, Jehovah hay là minh bạch, Trương Hữu Nhân tuyệt đối có thể sắp xếp đến cao cấp nhất tầng thứ hai, tại hắn phía trên, chỉ sợ cũng chỉ có Hồng Hoang Tứ Đại Chí Tôn rồi. "Sa-Tăng, Zeus các ngươi đại náo Thiên Đường, trẫm phạt ngươi trở lại Tây Phương bế môn tư quá bách niên, cái này bách niên bên trong, nếu không có Hỗn Độn chiến trường có chuyện lớn, các ngươi không được rời đi của mình đạo trường một bước." "Tiểu thần lĩnh mệnh!" Sa-Tăng cùng Zeus đều là cung kính lĩnh mệnh, bọn hắn trừng phạt có thể nói là không tính trừng phạt, dù sao chỉ là bế môn tư quá, hơn nữa còn là bách niên. Hơn nữa Trương Hữu Nhân chỉ là lại để cho bọn hắn không thể cách khai đạo trường, cũng không có nói hình ảnh của bọn hắn không thể cách khai đạo trường, đến lúc đó, có chuyện gì, bọn hắn thần ảnh sẽ hàng lâm. "Bệ hạ, thần muốn cho Jehovah đi theo thần bên người, thỉnh bệ hạ thành toàn." Cái lúc này, Dương Tiễn nhưng lại đứng dậy, đối với Trương Hữu Nhân cung kính nói. Dương Tiễn chính là chín tầng bảy Chí Tôn, mặc dù chỉ là sơ kỳ, nhưng là chiến lực phi phàm, hơn nữa trương không ai biết Dương Tiễn chính là lần tiếp theo Thiên Đế. Vạn giới chi kiếp thoáng qua một cái, này Thiên đình tựu là Dương Tiễn được rồi, đến lúc đó tựu là Dương Tiễn khống chế Hồng Hoang. Cho nên đối với Dương Tiễn đề nghị, Trương Hữu Nhân cần cân nhắc thoáng một phát, bất kể thế nào nói, Dương Tiễn cũng là đồ tôn của hắn bối phận, thuộc về mình người. "Ân, trẫm đồng ý." Trương Hữu Nhân gật đầu nói đạo. Mà Jehovah sắc mặt nhưng lại biến thành khổ lá gan sắc, hắn sợ nhất gặp được Dương Tiễn rồi, bởi vì lúc trước hứa hẹn, hắn không có hoàn thành, hôm nay Dương Tiễn đề nghị lại để cho hắn theo bên người, cái này nhất định là muốn tìm hắn tính sổ. . . . . . Hồng Hoang đảo mắt liền là quá khứ gần trăm năm, cái này bách niên bên trong Hỗn Độn cũng không có gì đại chiến dịch, đều là một ít Đại Tôn phía dưới chiến tranh, dù sao song phương đều cần nghỉ ngơi lấy lại sức. "Đại Tôn đã ngoài tồn tại, tiến về Bồng Lai đảo nghe đạo." Một thanh âm truyền khắp toàn bộ Hồng Hoang, mà ngay cả Hỗn Độn chiến trường, đều truyền đãng lấy cái thanh âm này.