Chương 251: Hậu Thổ sinh nguyên thần, Hồng Vân ban thưởng công đức Minh Hà lão tổ tại Huyết Thần Cung bên trong, chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Huyết Hải bên trên hai người, chỉ cần hai người thật sự muốn đụng vào những tàn hồn kia, tựu tính toán lần nữa tội Hồng Vân, hắn cũng muốn ra mặt, dù sao đồ đạc của mình bị người khác nhúng chàm, còn thờ ơ lời nói, cùng Minh Hà tâm cảnh không hợp, cái này sẽ để cho lòng hắn cảnh bất ổn. Mà Huyết Hải bên trên Hồng Vân cùng Hậu Thổ thì là đều không nói tiếng nào, Hậu Thổ bởi vì Hồng Vân buổi nói chuyện, lâm vào đốn ngộ bên trong, mà Hồng Vân cũng không có đi quấy rầy Hậu Thổ, trong nội tâm suy nghĩ một sự tình, dù sao đợi đến lúc Luân Hồi vừa ra, hội có rất nhiều Thánh Nhân tới chia lên một chén canh. Hậu Thổ đến lúc đó không ngăn cản được, nhưng là Hồng Vân nhưng có thể ngăn cản những Thánh Nhân kia, Luân Hồi cái này một phần bánh ngọt, Hồng Vân thế nhưng mà không muốn cùng hắn người chia xẻ, phần đích càng nhiều người, lấy được liền càng ít, tại Hồng Vân xem ra, Luân Hồi có Hậu Thổ cùng hắn là đủ rồi. Về phần những thứ khác Thánh Nhân, đuổi đi lên phân canh, cũng đừng trách hắn Hồng Vân tay ngứa ngáy rồi, đã nhiều năm không ra tay Hồng Vân, cũng muốn hoạt động một chút tay chân. Hồng Vân suy nghĩ chuyện chủ yếu, hay là đang ở Hỗn Độn Ngũ Hành đạo nhân, dù sao Ngũ Hành đạo nhân đã tiến vào Hỗn Độn thời gian dài như vậy rồi, có hay không chứng đạo, cũng không có một cái nào tín, tựu tính toán tại đối với Ngũ Hành đạo nhân thực lực có lòng tin, Hồng Vân cũng không khỏi lại lo lắng, dù sao Hỗn Độn bên trong hung hiểm dị thường. Còn có tựu là, hiện tại Hồng Hoang thế cục càng ngày càng phức tạp, đợi đến lúc Vu Yêu đại chiến thời điểm, chỉ sợ mà ngay cả hắn cũng sẽ cuốn vào, Hồng Vân khó tránh khỏi muốn bố trí tốt hết thảy, nếu không đến lúc đó lại để cho Thiên Đạo cho tính kế, hắn nhiều năm như vậy cố gắng tựu toàn bộ uổng phí rồi. Thời gian bất tri bất giác đang trôi qua, Hồng Hoang không biết đi qua bao nhiêu cái cả ngày lẫn đêm, dù sao Huyết Hải vẫn luôn là tối tăm mờ mịt trạng thái, mà Hậu Thổ vẫn còn lĩnh ngộ bên trong, nhưng là Hậu Thổ trên người Luân Hồi Đại Đạo khí tức càng ngày càng thêm nồng đậm. Thời gian đã qua năm trăm năm, tại đây năm trăm năm trong thời gian, Phong Đô sớm liền đi tới Huyết Hải, về tới Hồng Vân trong cơ thể, bởi vì có Hồng Vân cùng Hậu Thổ tại Huyết Hải, đưa đến Minh Hà lão tổ cái này năm trăm năm cũng không có lòng yên tĩnh tu luyện, Minh Hà lão tổ có thể nói là một chút cũng không có buông lỏng qua, thượng diện hai người cũng không phải dễ dàng đối phó. Minh Hà lão tổ sinh sợ bọn họ đánh Huyết Hải bên trên tàn hồn chủ ý, tại đây năm trăm năm ở trong, có tạo ra được không ít Atula tộc, làm cho cả Atula tộc Tu La làm lớn ra gấp đôi, đã ở trong khoảng thời gian này, luyện chế ra không ít Huyết Sát phiên, đều là lợi dụng những tàn hồn kia luyện chế, đều vi Hậu Thiên Linh Bảo cấp bậc. Đối với Minh Hà lão tổ động tác, Hồng Vân đều nhìn ở trong mắt, trong nội tâm cười thầm, cái này Minh Hà cũng quá cảnh giác rồi, bất quá bọn hắn cũng là thật sự muốn đánh những tàn hồn kia chủ ý, nhưng là cái này Huyết Hải thủy chung là Minh Hà lão tổ sàn xe, những tàn hồn này dùng cũng sẽ dùng. Đột nhiên, đóng chặt hai mắt Hậu Thổ, đột nhiên đem hai mắt mở ra, lập tức hai đạo thần quang bắn ra, Hồng Vân thất kinh, xem hướng về Hậu Thổ, hắn phát hiện Hậu Thổ trong cơ thể, thậm chí có một tia nguyên thần, đây không phải Vu tộc có lẽ có thứ đồ vật, huống chi là Vu tộc bên trong Tổ Vu. Cho dù là một tia, cũng không phải Hậu Thổ có lẽ có được, hơn nữa Hồng Vân cảm giác đạo Hậu Thổ trên người đã có nồng đậm Luân Hồi đại đạo khí tức, hơn nữa tại chung quanh của nàng đều tràn ngập Luân Hồi pháp tắc. "Đạo hữu ngươi. . . Sinh ra đời nguyên thần?" Hồng Vân có chút kinh ngạc nhìn Hậu Thổ, đã có đông cứng mà hỏi. Hậu Thổ nghĩ đến vốn là một hồi mê mang, khi thấy Hồng Vân thời điểm, lại đã nghe được Hồng Vân lời nói, lúc này mới tốt quay tới. Hậu Thổ tại đây năm trăm năm bên trong cảm giác đi một không gian khác, ở nơi nào, nàng thấy được Bàn Cổ đại thần, nhưng là cái này Bàn Cổ đại thần không nói gì, cũng không có thần thái chi tình, phảng phất chính là một cái Khôi Lỗi, nhưng là tại đây năm trăm năm bên trong, Bàn Cổ đại thần nhưng lại đem Luân Hồi Đại Đạo hoàn mỹ diễn hóa, hơn nữa tại Hậu Thổ trong cơ thể đã đánh vào hai cái hạt giống, một cái là Luân Hồi Đại Đạo hạt giống, cái khác là nguyên thần hạt giống, lại để cho Hậu Thổ sinh ra nguyên thần. Năm trăm năm thời gian lĩnh ngộ, lại để cho Hậu Thổ đem Luân Hồi Đại Đạo lĩnh ngộ đã đến năm tầng cảnh giới, đây là Thánh Nhân mới có lẽ có được lĩnh ngộ, nhưng là Hậu Thổ lại bởi vì đã có Bàn Cổ đại thần ban cho cái kia khỏa hạt giống, sinh sinh đem Luân Hồi Đại Đạo tăng lên tới năm tầng. "Ta tốt muốn thấy được phụ thần." Hậu Thổ thần vui vẻ nói ra một câu như vậy lời nói. Hồng Vân cảm nhận được Hậu Thổ trên người pháp tắc khí tức, bởi vì sau đất không hiểu thu liễm, Hồng Vân cảm giác thanh thanh sở sở, đây là lĩnh ngộ năm tầng pháp tắc, hơn nữa hay là cái loại nầy năm tầng đỉnh phong trạng thái, cái này lại để cho Hồng Vân lập tức nghĩ tới, đây hết thảy có phải hay không Bàn Cổ tại mưu đồ. Hồng Vân ám đạo: "Bàn Cổ hẳn là không có vẫn lạc, còn sống ở Hồng Hoang, hay hoặc là Bàn Cổ đã sớm tính ra hết thảy, liền Hậu Thổ thân hóa Luân Hồi, cũng coi như thanh thanh sở sở, nếu Bàn Cổ thật sự lợi hại như vậy, chẳng lẽ tính toán không xuất ra Khai Thiên tức thân vẫn kết cục sao?" Hồng Vân đối với cái này thật sâu khó hiểu, tổng cảm giác sự tình có chút vượt qua hắn ngẫm lại, Hậu Thổ thân hóa Luân Hồi cũng không phải đơn giản như vậy, dựa theo hắn biết đến, Hậu Thổ là ở thân hóa Luân Hồi về sau mới có thể sinh ra đời nguyên thần, mà nguyên thần còn có thể một phân thành hai, một cái đã trở thành chí thiện Bình Tâm Nương Nương, cái khác đã trở thành Địa phủ thần bí nhất tồn tại "Mạnh bà" . Nhưng là bây giờ Hậu Thổ vậy mà đã có nguyên thần, như vậy sự tình còn có thể hướng trước kia đạo đường đi xuống sao? Hồng Vân không khỏi có chút bận tâm, dù sao hắn có thể xuôi gió xuôi nước đi tới, dựa vào đúng là biết trước tất cả. "Hừ, ta Hồng Vân không sợ hết thảy, tựu tính toán không có biết trước tất cả, cái này Hồng Hoang lại có ai có thể làm gì được ta, hết thảy tùy tâm, ta cũng không sợ." Hồng Vân trong nội tâm nghĩ đến, nghĩ tới dùng điểm này, Hồng Vân cảm nhận được tâm cảnh của hắn đã có một tia tăng trưởng, hắn đã không tại cực hạn biết trước tất cả trong thế giới rồi, tâm cảnh của hắn đạt được thăng hoa. Lập tức Hồng Vân thân trên tuôn ra một cỗ huyền ảo khí tức, lại để cho một bên Hậu Thổ chấn động, nhìn về phía Hồng Vân, nàng cảm giác được Hồng Vân khí tức trở nên càng thêm không thể suy nghĩ. "Chúc mừng Đạo Quân thêm gần một bước." Hậu Thổ nhìn xem Hồng Vân, chúc mừng đạo. "Ha ha, cùng vui, cùng vui, đạo hữu hôm nay thế nhưng mà đã có nguyên thần, Hỗn Nguyên đều có thể a!" Hồng Vân cười to nói, hắn ngược lại là đối với sắp chuyện đã xảy ra có chút mong đợi, nhìn xem này thiên đạo làm sao bây giờ, Vu tộc nhiều ra một cái Thánh Nhân, đối với Hồng Hoang Thiên Đạo mà nói có thể không là một chuyện tốt, dù sao Hậu Thổ cũng không có Hồng Mông Tử Khí chế ước. Hồng Vân trầm tư một lát, trên người pháp lực một chuyển, lập tức, Hồng Vân đỉnh đầu dần dần bay ra một đoàn công đức, cái này đoàn công đức mặc dù không nhiều lắm, nhưng là Đại Đạo công đức, Thiên Đạo sở dĩ trước đây trước không dám động Hồng Vân, liền là vì Hồng Vân trên người có cái này đoàn Đại Đạo công đức che chở. "Như thế, bần đạo liền dệt hoa trên gấm một phen, còn đây là Đại Đạo công đức, đủ để cho nguyên thần của ngươi trở thành Chuẩn Thánh tồn tại, ngươi một cái Chuẩn Thánh đại năng, chỉ có một Thiên Tiên nguyên thần tính toán là chuyện gì xảy ra." Hồng Vân nhìn xem Hậu Thổ thản nhiên nói, không đợi Hậu Thổ nhiều lời, Hồng Vân liền đem Đại Đạo công đức đánh vào Hậu Thổ trong cơ thể.