Chương 70: Ngày xưa Chuẩn Thánh đại năng lại hiện ra Khiếp sợ, vô luận là ở đây hay là tại Hồng Hoang một chỗ đại năng, chỉ cần là chú ý cái này trận chiến đấu này, đều ngây dại đều là Chí Thánh, vậy mà tại ngắn ngủn mấy chén trà thời gian, chém giết mặt khác một cái. Mặc dù, Bá Thiên thị Tịch Diệt pháp tắc bị Hữu Sào thị sinh sinh khắc chế rồi, nhưng là cũng không có khả năng nhanh như vậy đem Bá Thiên thị chém giết, bất quá do Vu Bá Thiên thị phóng xuất ra Tịch Diệt thần quang, làm cho sở hữu đại năng thần nhãn cũng không thể chứng kiến trong đó cảnh tượng. Đối với Hữu Sào thị như thế nào chém giết Bá Thiên thị sự tình, cũng chỉ có thể tiến hành suy đoán, nhưng là Bá Thiên thị đã bị Hữu Sào thị chém giết, đây là một cái không tranh sự thật, xem Hữu Sào thị trong tay đầu lâu đã biết hiểu rồi. Hữu Sào thị chậm rãi đi vào Văn đạo nhân bên người, cầm trong tay Bá Thiên thị đầu lâu đưa tới, sau đó đi vào Toại Nhân thị cùng Truy Y thị bên cạnh, lúc này, Toại Nhân thị cùng Truy Y thị thi triển pháp lực vi Hữu Sào thị khôi phục thương thế, bọn hắn đồng căn mà ra, có hai người tương trợ, Hữu Sào thị ngực đại động xem như chậm rãi khép lại. "Rống. . . ." Thái Cổ Tôn giận dữ, Bá Thiên thị đã chết, làm cho bọn hắn Thái Cổ nhất tộc yếu hơn Man Hoang nhất tộc, đến lúc đó tựu tính toán cầm xuống Nhân tộc, đang cùng Man Hoang nhất tộc tranh phong bên trong, nhất định sẽ đang ở hạ phong. Lúc này, Thái Cổ Tôn nổi giận mà lên. "Diệt sát Nhân tộc tu sĩ, một tên cũng không để lại." Thái Cổ Tôn hét lớn một tiếng, dẫn đầu bay ra, đánh thẳng Khổng Tuyên mà đi, hắn biết rõ ở trong đó khó khăn nhất quấn là Khổng Tuyên cùng Văn đạo nhân, hắn chỉ cần chém giết một cái, như vậy đối với hải ngoại mà nói, trận này chiến trường, thắng lợi trong tầm mắt. Đã có Thái Cổ Tôn ra tay, hải ngoại liên minh những Chuẩn Thánh kia đại năng cả đám đều động thủ, Man Thiên không có bất kỳ do dự, trực tiếp tìm tới Văn đạo nhân, bất quá hắn không có bất kỳ khinh thị, trong mắt tràn đầy ngưng trọng, Hồng Hoang Sát Thần cái này danh xưng rất có áp lực. Hải ngoại liên minh hai gã khác Chí Thánh nhao nhao hướng Toại Nhân thị cùng Truy Y thị đánh tới, đều là không dám khinh thường, không tại xem nhẹ Nhân tộc những Nhân Tổ này, dù sao trước trước vị nào Nhân Tổ tựu trảm giết bọn chúng đi một vị Chí Thánh. Hữu Sào thị thương thế hòa hoãn, chứng kiến hải ngoại liên minh đã không có Chí Thánh cao thủ, lúc này chuẩn bị đối với những Chuẩn Thánh kia động thủ, nhưng lại tại đây là, từ đằng xa có bay tới hai vị Chí Thánh, xem hắn tình hình, chỉ sợ đều là hải ngoại liên minh chi nhân. Một người trong đó mặc áo bào màu vàng chiến giáp, hướng Hữu Sào thị đánh úp lại, một cái khác thì là bay về phía Khổng Tuyên, chuẩn bị cùng Thái Cổ Tôn cùng nhau đối phó Khổng Tuyên, chỉ cần diệt giết người tộc hai vị Vô Thượng đại năng một trong, cái này thắng lợi Thiên Bình sẽ gặp hướng bọn hắn nghiêng. Chí Thánh đại năng đều chiến lại với nhau, mà Chuẩn Thánh số lượng bên trên nhưng lại có chênh lệch cực lớn, hải ngoại liên minh cái kia phương có vài chục vị Chuẩn Thánh, mà Nhân tộc một phương cũng chỉ có năm sáu vị Chuẩn Thánh, kém như vậy cách có thể nói là thiên nhưỡng địa biệt. "Phượng Loan đạo huynh Hỏa Loan đạo huynh chớ để sốt ruột, chúng ta tới cũng." Ngay tại Nhân tộc Chuẩn Thánh bên này lâm vào nguy cơ thời điểm, đột nhiên phía nam phía chân trời truyền đến một đạo tiếng vang, ngay sau đó từ xa tới gần, đến có hơn mười vị Chuẩn Thánh đại năng, dẫn đầu bất ngờ đúng là Đại Bằng nhất tộc Tộc trưởng. Đã có hơn mười vị Chuẩn Thánh gia nhập, lập tức lại để cho bọn hắn hóa giải không ít áp lực, nhưng là hai mươi vị Chuẩn Thánh đối chiến 50 vị Chuẩn Thánh, cái này rõ ràng không tại một cái cấp bậc phía trên, sau một lúc lâu, Nhân tộc cái này một phương, liền có Chuẩn Thánh bị thương, chỉ sợ bất quá một thời gian uống cạn chung trà không đến, Nhân tộc một phương liền có có Chuẩn Thánh vẫn lạc. Trong hồng hoang những Chuẩn Thánh kia đại năng, nguyên một đám cũng bắt đầu nghị luận, nhưng là không có một cái nào đi ra làm giúp đỡ, đối với bọn hắn mà nói, cái này Hồng Hoang nhân vật chính do ai để làm đều không sao cả, dù sao sẽ không đến phiên bọn hắn chủng tộc. "Nhân tộc xem ra muốn bị thua, Chí Thánh số lượng kém một gã, còn có tựu là Hữu Sào thị đã thân cư trọng thương, chỉ sợ không căng được không bao lâu." "Nhân tộc một phương chỉ sợ khó có sức mạnh lớn lao, Chuẩn Thánh đại năng số lượng bên trên, vậy mà kém còn nhiều gấp đôi, cái này rõ ràng cho thấy hẳn phải chết kết quả, không biết có bao nhiêu đạo hữu muốn vẫn lạc trong đó." Đúng lúc này, một cái nữ tiếng vang lên: "Hồng Vân lão tổ tại thiên địa sơ khai chi tế, đối với các ngươi bao nhiêu đều có chút ân huệ, chẳng lẽ các ngươi an vị xem đệ tử của hắn vẫn lạc sao?" "Tây Vương Mẫu đạo hữu lời nói không thể nói như vậy, chúng ta thực sự có ít người bị thụ Hồng Vân lão tổ ân huệ, nhưng là chúng ta là phải trả tại Hồng Vân lão tổ, cùng đệ tử của hắn không quan hệ." Lập tức có người phản bác, dù sao vừa vào cướp, liền sinh tử chưa biết, ai dám đơn giản ra tay. "Hừ." Tây Vương Mẫu hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa, nhưng là bản thân nàng đã đi ra Tây Côn Luân, hướng Thiên Nhai Sơn cái này phương chạy đến. ... ... . . "Tây nhi muốn động thủ sao? Quá sớm." Ngao Lương Thần tại Bồng Lai đảo chú ý toàn bộ Hồng Hoang, chứng kiến Tây Vương Mẫu ra Tây Côn Luân lắc đầu nói ra. Vốn là Ngao Lương Thần cho rằng hải ngoại liên minh sẽ có mười vị Chí Thánh, nguyên lai chỉ có bảy vị, hơn nữa còn có một không may bị Hữu Sào thị trực tiếp diệt sát rồi, như thế ngoài dự liệu của hắn, bất quá Tây Vương Mẫu xuất hiện, có thể cho Chí Thánh ở giữa chiến đấu rất nhanh chấm dứt. Ngao Lương Thần cũng nhìn thấy trên chiến trường Chuẩn Thánh số lượng kém cách xa, không có bất kỳ lo lắng, lộ ra thần bí dáng tươi cười, đứng dậy, lập tức thân hình biến mất tại Lương Thần Cung bên trong, tái xuất hiện thời điểm đã đi tới Hồng Vân Cung phía sau. Một tòa ba mươi sáu trọng cự tháp tọa lạc ở chỗ này, có mười vạn trượng độ cao, xuyên thẳng Vân Tiêu, đúng là Bồng Lai đảo phía trên trấn đảo chí bảo Luyện Tâm Tháp. Ngao Lương Thần trực tiếp tiến vào trong tháp, đi vào ba mươi bốn trọng, vô tận biển lửa lan tràn, trong đó có vài chục vị thân ảnh ở trong đó, bị Nam Minh Thần Hỏa liệu đốt, những thân ảnh kia chứng kiến Ngao Lương Thần đến đây, nguyên một đám đều chịu đựng cơn đau, đối với Ngao Lương Thần quỳ lạy. "Bái kiến Long Hoàng bệ hạ, chúng ta có tội." Cái này hơn mười vị cũng không phải là bình thường thế hệ, đều là nguyên một đám Chuẩn Thánh đại năng, đều là vì Thái Cổ thời kì, Ngao Lương Thần làm chứng đạo chi tế, cướp đoạt Ngao Lương Thần Hồng Mông Tử Khí, được thu vào Luyện Tâm Tháp bên trong, trải qua hơn cái nguyên hội liệu đốt, những người này bị phai mờ ý chí. Đồng thời bọn hắn cũng cũng biết, Ngao Lương Thần đã chứng đạo, không dám ở cùng Ngao Lương Thần đối nghịch, chỉ hy vọng Ngao Lương Thần có thể thả bọn họ rời đi, dù là đi ra ngoài tại Bồng Lai đảo làm hộ pháp, cũng so ở chỗ này cả ngày bị Nam Minh Thần Hỏa liệu đốt cường. "Bọn ngươi tại Thái Cổ thời kì ý đồ chém giết bổn hoàng, bản tội đáng chết vạn lần, nhưng là bổn hoàng niệm bọn ngươi tu hành không dễ, hôm nay phong bọn ngươi vi Bồng Lai hộ pháp, miễn đi Hỏa Tai khó khăn." Ngao Lương Thần chậm rãi nói. Mọi người đại hỉ, vội vàng hướng lấy Ngao Lương Thần lại một lần nữa quỳ lạy, tán dương Ngao Lương Thần đại từ đại bi. "Hôm nay Bồng Lai nhất mạch đệ tử gặp nạn, tại Thiên Nhai Sơn cùng hải ngoại liên minh đại chiến, bọn ngươi nhanh chóng tiến đến tương trợ, không được sai sót." Ngao Lương Thần khí thế trên người lập tức phát ra, cái kia thuộc về Thánh Nhân cường đại khí tức lập tức ép tới mọi người thở không được tức giận. "Cẩn tuân Long Hoàng bệ hạ pháp chỉ." Mọi người lúc này nói ra, không dám có một tia lãnh đạm. Ngao Lương Thần nhẹ gật đầu, vung tay lên, đánh phá hư không tiễn đưa trước mọi người đi Thiên Nhai Sơn.