Chương 241: Cuối cùng một khắc, Nguyên Thủy bại Nguyên Thủy ăn đúng Ngao Lương Thần tính tình, đồng dạng, Ngao Lương Thần cũng rất hiểu rõ Nguyên Thủy, bọn hắn tầm đó đều có một cái cộng đồng đặc tính, cái kia chính là ngạo, Nguyên Thủy tự ngạo, Ngao Lương Thần cuồng ngạo, đều không cho phép chính mình trong trận chiến đấu này thất bại. Ngao Lương Thần tựu tính toán biết rõ hiện tại không dễ cùng Nguyên Thủy ngạnh bính, chỉ cần ngăn chặn Nguyên Thủy là được, nhưng là Ngao Lương Thần tính cách không cho phép làm như vậy, cũng là toàn tâm toàn ý toàn thân pháp tắc, câu thông tối tăm bên trong Thủy Hỏa Đại Đạo, hội tụ cùng Long Giác phía trên. Đang xem cuộc chiến rất nhiều Thánh Nhân, đều cảm thấy Ngao Lương Thần hiện tại hành vi đúng là không khôn ngoan, chỉ cần né qua nửa canh giờ là được, làm gì vì nhất thời thống khoái, đem tất thắng chiến cuộc lại biến thành phân chia 5:5. Chỉ thấy, Ngao Lương Thần Long Giác phát ra hai đạo thần quang, tản mát ra mênh mông uy áp, cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn đại ấn, hung hăng địa đụng vào nhau, lập tức một hồi ảnh hướng đến rất rộng va chạm, đem trong vòng nghìn dặm Hỗn Độn quét ngang không còn. Ầm ầm... . . Trong vòng nghìn dặm không thấy một tia Hỗn Độn Khí lưu, mở một mảnh chân không, trong nháy mắt này, Địa Hỏa Phong Thủy đều không lộ ra, Hỗn Độn Khí lưu cũng lưu không tiến đến, chỉ có Ngao Lương Thần cùng Nguyên Thủy thân ở trong đó, phảng phất hết thảy đều cấm rồi. Sau một lúc lâu về sau, cái này phiến chân không như là thủy tinh bình thường, ầm ầm vỡ vụn, vô số không gian mảnh vỡ bão tố phi, Ngao Lương Thần một chuyển long thân, đem vô số đánh úp lại không gian mảnh vỡ đánh tan, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng dùng ra đạo pháp, đem những không gian kia mảnh vỡ ngăn lại. Đột nhiên, Nguyên Thủy Thiên Tôn lại đem cự ấn tề tựu, phóng xuất ra vô tận Pháp Tắc Chi Lực, hướng Ngao Lương Thần đánh tới, đồng dạng Ngao Lương Thần cũng là hội tụ Pháp Tắc Chi Lực, công kích mà đi. Oanh. . . Cả hai Pháp Tắc Chi Lực đụng phải cùng một chỗ, cũng không có phát sinh trước trước bạo tạc, mà là đang liều tiêu hao, Nguyên Thủy Thiên Tôn bây giờ là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trung kỳ, tại so đấu Pháp Tắc Chi Lực thượng diện, tự nhiên muốn chiếm cứ ưu thế. Pháp tắc chi ấn chậm rãi áp chế Ngao Lương Thần Thủy Hỏa Đại Đạo, hướng Ngao Lương Thần áp tới, chỉ có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên ra sơ kỳ đỉnh phong Ngao Lương Thần, cảm giác được có chút cố hết sức, dù sao hắn hiện tại cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn còn kém một ít. Rống. . . . . Ngao Lương Thần hét lớn một tiếng, Long hé miệng, một khỏa Long Châu xuất hiện, đây là Ngao Lương Thần bổn mạng Long tộc, cũng không phải là pháp bảo, Long Châu bay đến hai cái Long Giác phía trên, đã có Long Châu gia trì, lập tức Thủy Hỏa Đại Đạo Pháp Tắc Chi Lực, lại có chống đỡ pháp tắc chi ấn xu thế. "Bần đạo nhìn ngươi còn có thể chống đỡ tới khi nào." Nguyên Thủy Thiên Tôn chứng kiến Ngao Lương Thần đem bổn mạng Long tộc đều phun ra, liền biết rõ Ngao Lương Thần đã nhanh át chủ bài đã dùng hết, mà hắn chỉ là dùng tám thành Pháp Tắc Chi Lực. Khoảng cách Thiên Đạo gia trì một giờ thời gian, sắp nhanh đến rồi, Nguyên Thủy cũng bắt đầu dùng xuất toàn lực rồi, lúc này thân hình chấn động, thần thức câu động đại đạo pháp tắc, chợt toàn bộ Pháp Tắc Chi Lực bừng lên. "Phốc. . . . A. . ." Ngao Lương Thần một ngụm máu tươi phun ra, hắn không có tính toán đến Nguyên Thủy vậy mà còn ẩn tàng một bộ phận thực lực, không để ý, bị Nguyên Thủy pháp tắc chấn thương, lập tức Ngao Lương Thần cảm giác mình ngũ tạng lục phủ đều có chút lệch vị trí, toàn bộ long khu đều là run lên bần bật, Long Giác phía trên Long Châu thiếu chút nữa rớt xuống. Mà lúc này, Ngao Lương Thần cũng là lửa giận đốt cháy, tính toán một cái, còn có không đến một phút đồng hồ thời gian, tại lại để cho Nguyên Thủy hung hăng càn quấy một thời gian ngắn, Ngao Lương Thần long trảo chăm chú nắm lại, ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn. Lúc này, Nguyên Thủy Thiên Tôn công kích có đã đến, tại kháng Pháp Tắc Chi Lực lúc, Nguyên Thủy lại cầm lấy Hỗn Độn phiên đánh ra đánh tới Hỗn Độn Kiếm Khí, hướng Ngao Lương Thần đánh tới, lúc này đây bởi vì Nguyên Thủy Thiên Tôn sử dụng Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trung kỳ tu vi thi triển. Lại là tại thực giữa không trung, ba đạo Hỗn Độn Kiếm Khí trực tiếp chui vào không gian, nhìn thấy những Hỗn Độn Kiếm Khí này ẩn vào không gian về sau, Ngao Lương Thần trong lòng biết không ổn, vội vàng đem Thập Nhị Phẩm Tịnh Thế Bạch Liên mở ra mạnh nhất phòng ngự. Vèo. . . . Ba đạo Hỗn Độn Kiếm Khí trực tiếp tại Ngao Lương Thần bên cạnh, đã phá vỡ không gian, hung hăng hướng Ngao Lương Thần long khu phía trên đâm tới. Hỗn Độn Kiếm Khí trực tiếp đã phá vỡ Ngao Lương Thần Long Lân, tiến nhập trong cơ thể của hắn, dù sao Bàn Cổ Phiên thế nhưng mà được xưng Hồng Hoang sắc bén nhất chí bảo, Hỗn Độn Kiếm Khí tiến vào trong cơ thể về sau, ngay tại Ngao Lương Thần trong cơ thể bắt đầu phá hư, trên người Pháp Tắc Chi Lực bắt đầu bạo động. Phốc. . . . . Ngao Lương Thần Pháp Tắc Chi Lực cao thấp không tiếp, lập tức bị Nguyên Thủy Thiên Tôn pháp tắc oanh đã đến trên người của mình, trong miệng liên tục nhổ ra tốt mấy ngụm máu tươi, long khu bị quẳng vạn dặm, toàn bộ long khu đều huyết nhục mơ hồ. Ngao Lương Thần vội vàng đem trong cơ thể Hỗn Độn Kiếm Khí bức ra, lập tức khôi phục thương thế của mình, lúc này đây Ngao Lương Thần bị thương xem như cuối cùng nhất một lần rồi, trong cơ thể pháp tắc mất trật tự, pháp lực bạo động, thần thức mỏi mệt, đề không nổi một tia lực lượng, cũng may hắn là Thánh Nhân, tại trong nháy mắt khôi phục cơ bản năng lực, nhưng là những thương thế này lại còn cần thời gian dài an dưỡng. "Hôm nay, bần đạo tựu lại để cho ngươi biết tôn ti." Nguyên Thủy chứng kiến Ngao Lương Thần hình dạng, mười thành lực lượng có thể phát huy ra ba thành đều là tốt, lập tức mừng rỡ trong lòng, động tác trên tay lại không chậm, cầm lấy Bàn Cổ Phiên chuẩn bị tại bổ ra Hỗn Độn Kiếm Khí. "A. . . ." Đột nhiên Nguyên Thủy kêu to một tiếng, lập tức phun ra một ngụm máu tươi, cả người trở nên ngốc phế đi, tinh thần bắt đầu có chút héo rút, Thiên Đạo gia trì một canh giờ đã đến, Nguyên Thủy Thiên Tôn hiện tại chỉ có toàn thịnh thời kỳ một thành thực lực, so với Ngao Lương Thần còn có chút không bằng. Lúc này, Ngao Lương Thần sẽ gặp thân nhân, trên người đạo bào phá mấy cái đại động, mà ngay cả tóc cũng có chút mất trật tự, sắc mặt tái nhợt Ngao Lương Thần chậm rãi đứng lên, hướng Nguyên Thủy đi đến. "Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên." Chợt Ngao Lương Thần đem Thủy Hỏa Hồ Lô chiêu đi ra, đối với Nguyên Thủy phóng thích Cửu Thiên Thần Thủy, cùng Nam Minh Thần Hỏa. Lúc này Nguyên Thủy chỉ có một thành thực lực, bất quá là Chí Thánh thực lực, lúc này đây tại ngăn cản Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên lại là có chút miễn cưỡng rồi, chỉ thấy Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên đột phá Chư Thiên khánh vân phòng ngự về sau, tại Nguyên Thủy trên người bắt đầu liệu thiêu cháy. "A. . . ." Nguyên Thủy một tiếng kêu đau, vội vàng tế lên Tam Bảo Như Ý, khu trục trên người lạnh như băng hỏa diễm, cái này Tam Bảo Như Ý chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn Chứng Đạo Chi Bảo, uy năng không giống bình thường, trải qua một phen khu trục, đem những lạnh như băng kia hỏa diễm, khu trục đã đến thân thể bên ngoài, Tam Bảo Như Ý đem Nguyên Thủy quanh thân bảo vệ. "Long Hoàng đạo hữu còn xin dừng tay, ta sư đệ nhận thua." Lão Tử nhìn thấy Nguyên Thủy hình dạng, lúc này phi thân đã đến hai người chính giữa, điều đình chiến đấu. Ngao Lương Thần một tiếng cười lạnh, âm thầm buồn cười, vừa rồi không đến khuyên can, hiện tại đến rồi, Ngao Lương Thần há có thể buông tha Nguyên Thủy, mặc dù Thánh Nhân không chết, nhưng là Ngao Lương Thần cũng muốn nhục nhã một phen Nguyên Thủy, lại để cho hắn thu liễm chính mình tự đại. "Lão Tử đạo hữu không khỏi có chút bất công a! Vừa rồi vì sao không thấy ngươi ra mặt đâu?" Lúc này, Trấn Nguyên Tử vội vàng cũng đi ra, ngăn tại Ngao Lương Thần trước người, hắn là Ngao Lương Thần sư thúc, sao có thể chứng kiến hắn tại trước mặt của mình thụ khi dễ. Lão Tử chau mày đầu, nhìn về phía Trấn Nguyên Tử cùng Ngao Lương Thần nói ra: "Bần đạo đã thay thế Nguyên Thủy nhận thua, hai vị đạo hữu còn muốn như thế nào nữa, Không Động Ấn cũng đã nhường cho ba vị Nhân Tổ, hẳn là thật sự muốn cá chết lưới rách."