Chương 101: Nữ Oa sinh nhật Nhân tộc Thánh Mẫu Nữ Oa, vốn là Tiên Thiên đại thần, không tồn tại sinh nhật mà nói, nhưng là Nhân tộc lại là dựa theo Thánh Mẫu thành thánh ngày đó, định vì Thánh Mẫu sinh nhật, sau khi được bát quái tính toán theo công thức, suy tính ra là hôm nay Hiên Viên mới liệt ra thời gian chế độ, bên trong 18 tháng 3. Một ngày này, Trần Đô phương đông, một cái cự đại tượng thần lập ở nơi nào, đúng là Nữ Oa tượng thần, đây là Thiên Hoàng Phục Hy thị tại vị chi tế chế tạo mà thành, lúc này, vô số Nhân tộc đều tụ tập tại Nữ Oa tượng thần phía dưới, ánh mắt lộ ra tôn kính chi sắc, đối với tượng thần lễ bái. Oa Hoàng thiên, Nữ Oa cảm giác được tinh thần của mình rung động, vội vàng véo chỉ suy tính một phen, biết được rồi, Nhân tộc lại đang đối với nàng tiến hành quỳ lạy, bất quá thường ngày quỳ lạy đều không có lại để cho lòng hắn sinh rung động, đây hết thảy đã có rồi, Nữ Oa cảm giác đạo có chút không đúng, liền phân ra một đạo pháp thân, hàng lâm đã đến tượng thần phía trên. Tượng thần đột nhiên tản mát ra vạn đạo kim quang, vô số nhân tộc đều cho rằng là Thánh Mẫu nương nương hiển linh, cả đám đều bề bộn tức lần nữa đối với Nữ Oa tượng thần quỳ lạy. Liệt Sơn thị dẫn đầu cái này Hiên Viên còn có Xi Vưu cũng đi tới tượng thần phía dưới, nhìn thấy là chung chủ đến rồi, lập tức chen chúc Nhân tộc cho Liệt Sơn thị nhượng xuất một con đường, Liệt Sơn thị phía trước, Hiên Viên Xi Vưu tại về sau, hướng Thánh Mẫu tượng thần đi đến. Liệt Sơn thị ngửa đầu nhìn về phía trăm trượng lớn nhỏ Thánh Mẫu tượng thần, trong nội tâm đối với tượng thần hỏi: "Thỉnh Thánh Mẫu nương nương chỉ hạ Minh Lộ, Hiên Viên làm người hiệu quả và lợi ích hảo cường, Xi Vưu làm người cẩn thận giàu có tính toán, hai người đều là trong Nhân tộc có công đức thế hệ, thỉnh nương nương vạch, hai người ai thích hợp làm Nhân tộc chung chủ." Liệt Sơn thị trong nội tâm cầu nguyện xong sau, liền đối với lấy Thánh Mẫu tượng thần quỳ lạy xuống dưới, thế nhưng mà ở này là, giấu ở tượng thần bên trong Nữ Oa pháp thân nhưng lại cảm thấy một cỗ khổng lồ rung động xuất hiện, thời điểm một tòa muôn đời Thần Sơn, hướng áp xuống tới, đem nàng áp vi nát bấy. Nữ Oa cả kinh, chính mình thế nhưng mà Thánh Nhân, là dạng gì uy áp có thể chấn nhiếp chính mình, dù là bây giờ là một đạo pháp thân, cũng không phải Thánh Nhân uy áp có thể chấn nhiếp, nghĩ tới đây, Nữ Oa có chút kinh ngạc nhìn về phía Liệt Sơn thị, nhất định là Liệt Sơn thị đối với chính mình quỳ lạy mới có thể sinh ra tim đập nhanh cảm giác. "Cái này Liệt Sơn thị đến cùng về sau có thể có gì thành tựu, thậm chí ngay cả mình cũng không cách nào tiếp hắn cúi đầu, chẳng lẽ hắn còn có thể chứng đạo thành thánh hay sao?" Nữ Oa biết rõ nếu là Liệt Sơn thị thật sự thành thánh lời nói, chính mình thật đúng là không đảm đương nổi cúi đầu, cũng không phải mỗi người cũng như cùng Hồng Quân Đạo Tổ cùng Hồng Vân Đạo Tôn, có thể tiếp nhận Thánh Nhân quỳ lạy. Nữ Oa pháp thân vội vàng tránh trốn được một bên, không có tiếp được Liệt Sơn thị cái này cúi đầu, cái kia tượng thần bất quá là cái thạch đầu mà thôi, ngược lại không cần lo lắng cái gì. "Xi Vưu ngươi vì sao nhìn thấy Thánh Mẫu mà không bái?" Lúc này, một cái nghi vấn thanh âm vang lên, nhưng lại tới gần Xi Vưu một Nhân tộc nhìn qua người, chính đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Xi Vưu, gặp Thánh Mẫu mà không bái, đây chính là đối với Thánh Mẫu không tôn trọng. Liệt Sơn thị nghe tiếng liền quay người nhìn lại, quả nhiên, hắn chứng kiến Xi Vưu chính thẳng tắp đứng ở chỗ nào, chằm chằm vào Nữ Oa tượng thần, cũng không có quỳ xuống, trong lòng cũng là rung mạnh, đây chính là đối với Thánh Mẫu bất kính, lúc này Liệt Sơn thị liền đối với lấy Xi Vưu nói ra: "Còn không mau nhanh chóng bái kiến Thánh Mẫu." Xi Vưu trong ánh mắt lộ ra một hồi do dự, hắn là một cái Vu tộc, coi như là chuyển thế thành Nhân tộc, cũng là có Vu tộc huyết mạch Cửu Lê nhất tộc, còn một điều, cái kia chính là Xi Vưu thế nhưng mà mang theo trí nhớ trùng sinh. Hắn là ai? Hắn là Vu tộc mười ba Tổ Vu, tại Thái Cổ thời kì thế nhưng mà cùng Nữ Oa cùng thế hệ, Nữ Oa là Yêu tộc, hắn Xi Vưu là Vu tộc, càng là đối thủ một mất một còn, có kiếp trước trí nhớ Xi Vưu làm sao có thể hội quỳ lạy Nữ Oa đâu? Xi Vưu vốn định nói, ta chính là Vu tộc hậu duệ, làm sao có thể hội bái một cái Yêu tộc Thánh Nhân, thế nhưng mà lời này Xi Vưu còn không có nói ra, dù sao lời này vừa ra, hắn về sau tại Nhân tộc cũng đừng nghĩ đang phát triển đi xuống. Xi Vưu trầm tư một lát, cuối cùng nhất hay là quyết định cái gì cũng không nói, bảo trì trầm mặc, bất quá cuối cùng chứng kiến Liệt Sơn thị ánh mắt, Xi Vưu tựa hồ nghĩ tới điều gì, cuối cùng nhất lại thở dài một hơi, đối với Liệt Sơn thị cúi đầu, sau đó liền rời đi Trần Đô. Nhìn xem Xi Vưu không bái Thánh Mẫu nương nương, hơn nữa không nói một lời rời đi, Liệt Sơn thị lập tức khó thở, trong nội tâm đối với Xi Vưu ấn tượng thẳng tắp hạ thấp, đối với một cái không bái Thánh Mẫu Nhân tộc, Liệt Sơn thị quả quyết không có khả năng đem chung chủ vị truyền thụ cùng hắn. Cuối cùng nhất lần này Thánh Mẫu sinh nhật bởi vì Xi Vưu sự tình, tan rã trong không vui, trước khi đi chi tế, Liệt Sơn thị trực tiếp đem Hiên Viên gọi vào chỗ ở của mình. Ngày hôm sau, Nhân tộc hạ nhiệm chung chủ chi nhân, đã định xuống dưới, là Hữu Hùng bộ lạc Hiên Viên, mà Xi Vưu bởi vì không bái Thánh Mẫu, bị Liệt Sơn thị trực tiếp kéo gần lại sổ đen, vĩnh viễn không triệu kiến đến Trần Đô, mà Xi Vưu bản thân cũng không được tự tiện tiến vào Trần Đô. Mệnh lệnh này thoáng một phát đến, lập tức cả Nhân tộc đều xôn xao, cũng biết Liệt Sơn thị mới tại vị nhiều hơn hai trăm năm, dựa theo Thiên Hoàng Phục Hy thị ở vị thời gian, Liệt Sơn thị còn có hơn bảy trăm năm, vì cái gì sớm như vậy đã tìm được hạ nhiệm chung chủ. Liệt Sơn thị nhưng lại biết rõ chính mình đại nạn đã tới rồi, hắn từ đầu đến cuối cũng là vì Nhân tộc mà bôn ba, nhưng lại đem tu luyện cho không để ý đến, làm cho hắn bây giờ còn là một cái Luyện Thần Phản Hư tiểu tu sĩ, tuổi thọ cũng chỉ có hơn ba trăm năm, hôm nay hắn đã sống 300 tuổi. Hơn nữa Liệt Sơn thị cũng cảm thấy chính mình công đức viên mãn, tùy thời cũng có thể chứng đạo rồi, chỉ có điều vì Nhân tộc suy nghĩ, Liệt Sơn thị đang chuẩn bị chậm thêm vài năm, hắn liền rơi xuống một đạo mệnh lệnh, lại để cho Hiên Viên về tới Hữu Hùng bộ lạc, hơn nữa lại để cho hắn đảm nhiệm Hữu Hùng bộ lạc thủ lĩnh. Liệt Sơn thị ý tứ lại rõ ràng bất quá rồi, cái kia chính là nhìn xem Hiên Viên là không phải có thể tại không có bất kỳ dưới sự trợ giúp, có thể không có thể đem Hữu Hùng bộ lạc thống trị ngay ngắn rõ ràng, Nhân tộc chung chủ trọng trách có đa trọng, Liệt Sơn thị có thể cảm giác được rõ ràng rồi. Đương nhiên cũng có thể có thể bởi vì là Liệt Sơn thị tại vị trong lúc, là Nhân tộc nhất cực khổ thời điểm, không đơn thuần là nạn đói tràn lan, càng là bệnh ma mang tất cả cả Nhân tộc, có thể nói Nhân tộc là hắc ám nhất thời kì bị Liệt Sơn thị trên quán rồi. ... . . . . Oa Hoàng thiên, Nữ Oa ngồi ở bên trên giường mây, sắc mặt lạnh lùng, nàng thật không ngờ tại Nhân tộc vậy mà xuất hiện một cái Xi Vưu, Nữ Oa là người nào, nàng thế nhưng mà Thánh Nhân, chẳng qua là liếc có thể nhận ra Xi Vưu bản thể, hơn nữa tính ra Xi Vưu là người phương nào chuyển thế. "Vu tộc vậy mà đem tay vươn vào Nhân tộc, hừ, còn muốn nhìn xem chung chủ vị, thật sự là si tâm vọng tưởng, coi như là Hậu Thổ cũng không thể như vậy tùy ý nhúng tay Nhân tộc sự tình." Nữ Oa trong nội tâm phẫn nộ nghĩ đến. Bất quá Nữ Oa cũng biết một điểm, cái kia chính là Xi Vưu xuất thế, rất có thể là Hậu Thổ đồng ý, bằng không coi như là Chí Thánh, tiến vào luân hồi cũng giữ lại không được trí nhớ, nhưng là Xi Vưu nhưng lại có trí nhớ, rất hiển nhiên là có Hậu Thổ ủng hộ. "Sư tôn chắc có lẽ không bỏ mặc U Minh giới như thế." Nữ Oa nghĩ tới Hồng Quân Đạo Tổ, với tư cách Thiên Đạo người phát ngôn, Hồng Quân Đạo Tổ sẽ không bỏ mặc Xi Vưu mặc kệ.