Chương 584: Chấn kinh Lão Tử Nếu là hỏi ai hiểu rõ nhất Hồng Vân, như vậy Thiên Chủ có tự tin, coi như là Hậu Thổ đều không có hắn hiểu rõ Hồng Vân, hắn có thể đơn giản tìm ra Hồng Vân nhược điểm, hơn nữa hắn cũng có thể đơn giản suy tính ra Hồng Vân bước tiếp theo muốn cái gì. Cho nên hắn phái ra Thiên Thị đối với Bắc Thiên Vương ra tay, người khác cho rằng vạn giới Thân Công Báo phản bội Bồng Lai đảo, nhưng là Thiên Chủ không cho là như vậy, ít nhất hắn cảm giác Thân Công Báo đang cùng Hồng Vân diễn kịch. Mặc dù Bồng Lai đảo cũng vẫn lạc không ít đại năng, nhưng là Thiên Chủ hay là cho rằng, đây bất quá là diễn kịch trả giá cao mà thôi, mà cái kia Bắc Thiên Vương, thì ra là Sát Tôn, tại Thiên Chủ trong mắt, chủ nhân của hắn nhất định hay là Hồng Vân. Thiên Thị có năng lực, cũng hoàn toàn có nắm chắc một mình chém giết Bắc Thiên Vương. Địa Tiên giới, Thiên Thị lặng lẽ đi tới Hồng Hoang, hơn nữa không có bị Hồng Vân phát hiện, trên người của hắn có Thiên Chủ ban cho phù chú, tựa như Hồng Vân nếu là lẻn vào Vân Giới lời nói, Thiên Chủ cũng sẽ không phát hiện. Bọn hắn mặc dù đều cường đại vô cùng, nhưng là từng cái đều có được lá bài tẩy của mình. "Thiên Chủ lại để cho ta trảm sát Bắc Thiên Vương, mặc dù Bắc Thiên Vương rất tốt giết, bất quá ta hay là suy nghĩ kết thoáng một phát lúc trước chính là cái kia nhân quả." Thiên Thị cũng là trong hồng hoang người, hơn nữa hay là cực kỳ cường đại tồn tại, lúc này đây hắn mang theo ba kiện Đại Đạo chí bảo, hơn nữa ba kiếm hợp nhất sẽ siêu việt tầm thường Hỗn Độn Chí Bảo, hắn để chấm dứt lúc trước nhân quả, có chín thành nắm chắc. "Thông Thiên, ngươi bây giờ có lẽ qua vô cùng được rồi!" "Còn có Lão Tử, ngươi lúc trước diệt ta, chỉ sợ ngươi vĩnh viễn cũng không nghĩ ra, bản tôn không có vẫn lạc, bản tôn Chân Linh bị Thiên Chủ phục sinh, hơn nữa đã thành vì các ngươi nhìn lên tồn tại." "Lúc này đây, bản tôn muốn cho các ngươi toàn bộ tử vong, không, bản tôn muốn hảo hảo tra tấn các ngươi, sau đó lại thu hồi thuộc về bản tôn thứ đồ vật." Thiên Thị! Cỡ nào một cái thấp kém xưng hô, nhưng cái này thấp kém chỉ có thể ở Thiên Chủ trước mặt sử dụng, mà mặc kệ tại bất kỳ địa phương nào, Thiên Thị đều là một cái cực kì khủng bố xưng hô. Ít nhất tại Hồng Hoang những đại năng kia trong mắt, Thiên Thị chính là một cái khó chơi đối tượng. Bởi vì Thiên Thị La Hầu vậy mà cùng Hồng Vân đại chiến mấy ngày mấy đêm, mặc dù cuối cùng đã chết, nhưng là cũng bị thương nặng Hồng Vân, như thế chiến lực, ai không sợ? "Ta Nguyên Thủy vậy mà luân lạc tới một cái Thiên Thị, bất quá cũng tốt, Thiên Thị xưng hô thế này cho ta Vô Thượng pháp lực, hoàn toàn có thể đủ ta báo thù rồi, Lão Tử, ngươi yên tâm, bản tôn sẽ để cho ngươi sống không bằng chết." Thiên Thị dĩ nhiên là Nguyên Thủy Thiên Tôn, là cái kia đã bị Lão Tử ám toán chí tử Nguyên Thủy Thiên Tôn! Cái này nếu là bị Hồng Hoang những đại năng biết được kia, nhất định sẽ quá sợ hãi, nhất là Lão Tử, chỉ sợ sẽ trực tiếp nhảy dựng lên, Thiên Thị, cỡ nào cường đại tồn tại, đây chính là gần với Thiên Chủ tồn tại. Thế nhưng mà Nguyên Thủy Thiên Tôn biết rõ, Thiên Thị phía trên cũng không phải là Thiên Chủ, tại Thiên Chủ phía dưới còn có một pháp lực cường đại tồn tại, so với bọn hắn Thiên Thị càng cường đại hơn, coi như là so về Thiên Chủ, chỉ sợ cũng sẽ không chỗ thua kém bao nhiêu, mà cái này tồn tại chính là Vân Giới thiên hộ. Là Thiên Chủ chính thức hộ pháp, cũng là Thiên Chủ chính thức phụ tá đắc lực, hắn thần thông so về Thiên Chủ cũng tựu kém hơn một chút, nhưng Nguyên Thủy Thiên Tôn biết rõ, cái này thiên hộ muốn so với hắn lợi hại nhiều lắm, coi như là năm cái hắn, cũng đánh không lại thiên hộ. Nhưng là thiên theo bảo vệ không nhận được qua mệnh lệnh, cũng không có xuất hiện qua, phảng phất tại vô tận thời không trung bình đãng, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng chỉ là nghe nói thiên hộ một người, nhưng là chưa bao giờ thấy qua, thần bí đến cực điểm. "Nếu là đạt được toàn bộ Bàn Cổ nguyên thần, như vậy bản tôn thực lực ít nhất có thể sánh vai thiên hộ, thậm chí siêu việt Thiên Chủ, đến lúc đó, bản tôn trở thành Thiên Chủ, khống chế vô lượng lượng kiếp, toàn bộ Hỗn Độn đều có bản tôn nói tính toán." Nguyên Thủy Thiên Tôn trong nội tâm cũng không phải là toàn bộ nghe theo Thiên Chủ ý chỉ, hắn có ý nghĩ của mình, không, đâu chỉ là ý nghĩ của mình, hắn thậm chí muốn siêu việt Thiên Chủ. Theo Thái Cổ đến đến nay, Nguyên Thủy Thiên Tôn đều là một cái có dã tâm chi nhân. . . . Thiên đình, hai mười chín trọng thiên, Thái Thanh Cảnh, thì ra là Lão Tử tại Thiên đình đạo trường. Lúc này Lão Tử đang tại luyện đan, đã đến Tụ Linh, thế nhưng mà đột nhiên trong nội tâm run lên, trước mặt lò bát quái lập tức bạo tạc, toát ra một đoàn hắc khí, hiển nhiên bên trong thiên tài địa bảo toàn bộ báo hỏng rồi. "Lão gia, lão gia. . . ." Hai cái phiến Hỏa Đồng Tử đều bị trước mặt một màn làm cho sợ hãi, đều là nhìn về phía Lão Tử, mà lúc này, Lão Tử tựa hồ đang suy nghĩ gì sự tình đã ngây ngẩn cả người. Sau một lát, Lão Tử mới dần dần phục hồi tinh thần lại, sau đó nhìn về phía hai cái đồng tử nói ra: "Các ngươi thu thập thoáng một phát, sau đó đi thông tri Đại sư huynh của các ngươi, nhưng hắn mau chóng tiến về Lăng Tiêu Bảo Điện." Sau đó, Lão Tử đã đi ra Thái Thanh Cảnh, hướng ba mươi ba trọng thiên bay đi, hắn vừa rồi đột nhiên cảm thấy một loại tim đập nhanh cảm giác, phi thường mãnh liệt, lại để cho hắn vậy mà tại trong nháy mắt ngây dại, nếu không có như thế, cái kia một lò Cửu Chuyển Kim Đan sao lại báo hỏng? Phải biết rằng Lão Tử hiện tại cũng là chín tầng bảy Chí Tôn, mặc dù chỉ là chín tầng bảy Chí Tôn sơ kỳ, nhưng cũng là chín tầng bảy Chí Tôn, so Đạo Tôn cường đại hơn, mà Lão Tử thậm chí có một loại muốn vẫn lạc cảm giác, như vậy nhất định không phải là không có lửa thì sao có khói. "Khởi bẩm bệ hạ, ngoài điện Lão Quân cầu kiến." Truyền chỉ thần quan đi tới Trương Hữu Nhân bên người, sau đó cung kính nói. "Lão quan?" Trương Hữu Nhân trầm tư một lát, cái lúc này Lão Quân tới nơi này làm gì, mặc dù Lão Quân là Thiên đình lão thần, nhưng vẫn là không đến thời điểm mấu chốt, Lão Quân bình thường sẽ không đến đây cùng Trương Hữu Nhân gặp mặt. Bởi vì một khi gặp được Trương Hữu Nhân, như vậy muốn hành lễ, mà Lão Tử bây giờ còn là có chút chú ý trọng thể diện, dù sao lúc trước nhưng hắn là Thánh Nhân. Mà lúc ban đầu Trương Hữu Nhân chỉ là một phàm nhân, hắn một cái Thánh Nhân, há có thể đối với phàm nhân thi lễ, mặc dù hiện tại vị chuyển đổi rồi, nhưng là Lão Tử hay là không muốn bái kiến Trương Hữu Nhân. "Lại để cho hắn tại Lăng Tiêu Bảo Điện chờ." Trương Hữu Nhân thản nhiên nói. Truyền chỉ thần quan quay người đã đi ra. Lăng Tiêu Bảo Điện phía trên, Lão Tử đứng tại trên đại điện, thần sắc có chút sốt ruột, thỉnh thoảng nhìn về phía sau tấm bình phong mặt, nhưng là thủy chung không thấy Trương Hữu Nhân thân ảnh. "Không được, không thể tại Thiên đình rồi, muốn đi Kim Ngao Đảo tìm Thông Thiên." Lão Tử trong nội tâm nghĩ đến, hắn không thể tại một cái trên cây treo cổ. Đây chính là liên quan đến tánh mạng của hắn đại sự sự tình, tuyệt đối không thể chậm trễ nữa rồi, như tiếp tục tại Thiên đình đợi, chỉ sợ tánh mạng của hắn tựu thật sự có nguy hiểm. Lão Tử đang muốn xoay người rời đi, mà lúc này đây, Trương Hữu Nhân nhưng lại đi ra, gọi lại Lão Tử. "Lão Quân, ngươi đột nhiên tới đây, có chuyện gì không?" Trương Hữu Nhân nhìn xem Lão Quân, nhàn nhạt mà hỏi. Lão Tử trong nội tâm vui vẻ, Trương Hữu Nhân xem như đi ra, hắn biết rõ Trương Hữu Nhân chiến lực cường đại, nếu là Trương Hữu Nhân nguyện ý che chở hắn, như vậy hắn có lẽ không có chuyện gì. "Bái kiến bệ hạ." "Tốt rồi đứng dậy a, có chuyện gì nói đi!" "Bệ hạ, ngay tại vừa rồi, ta tâm huyết dâng trào, chỉ sợ ta có vẫn lạc nguy hiểm, bệ hạ có thể không suy tính thoáng một phát?" Lão Tử thỉnh cầu nói.