Chương 482: Dương Tiễn chỉ đường "Ngươi sao có thể đủ như vậy cùng chủ nhân nói chuyện, ngươi cũng đã biết. . . ." "Im miệng!" Hao Thiên Khuyển muốn nói điều gì, nhưng là bị Dương Tiễn cho quát bảo ngưng lại rồi, nhìn xem Trầm Hương, Dương Tiễn thở dài một tiếng, sau đó liền quay người bay mất. Hao Thiên Khuyển chứng kiến Dương Tiễn ly khai, hắn tự nhiên cũng không dám tại ở tại chỗ này, bất quá nhìn về phía Trầm Hương ánh mắt, Hao Thiên Khuyển có chút căm tức, không có ai biết Dương Tiễn là như thế nào đối đãi Trầm Hương, chỉ có Hao Thiên Khuyển biết rõ. Nhưng là Trầm Hương còn nhỏ, hết thảy sự tình, đều chỉ cân nhắc phiến diện tính. "Hừ, không có tương đương đường đường Tư Pháp Thiên Thần hiện tại biến thành cái này bộ dáng, liền muội muội của mình đều bắt rồi, thực vi Dương Thiền cảm thấy không đáng." Một cái nữ nhân xinh đẹp xuất hiện ở Trầm Hương trước mặt, tại nữ nhân này trên đầu có hai cái nhô lên sừng nhỏ, nếu không phải chú ý nhìn, là nhìn không tới. "Ngươi là người phương nào?" Trầm Hương nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện nữ tử, có chút nghi ngờ hỏi, theo lời của nàng bên trong, có lẽ cùng mẹ của mình quen biết. "Ta là Đông Hải long cung công chúa, là mẹ của ngươi hảo hữu, ngươi có thể xưng hô ta là dì." Tiểu Long Nữ nhìn xem Trầm Hương lộ ra cưng chiều ánh mắt. Nàng cùng Dương Thiền coi như là hảo hữu chí giao, cùng Dao Cơ cũng là quen biết, hơn nữa tại Phong Thần trong lúc còn nhận biết Dao Cơ vi mẹ nuôi, có tầng này quan hệ, cho nên Tiểu Long Nữ tự nhiên đối với Trầm Hương còn rất cưng chiều. Chỉ có điều đoạn thời gian trước, Tiểu Long Nữ tại tu luyện, gần đây mới xuất quan, nghe nói Dương Thiền sự tình, mới chạy đến Lưu Gia Thôn, vừa vặn gặp Dương Tiễn cùng Trầm Hương, như là dĩ vãng lời nói, Tiểu Long Nữ còn có thể cùng Dương Tiễn nói chuyện, nhưng là hiện tại, Dương Tiễn đem chính mình bằng hữu tốt nhất cho đã trấn áp, nàng tự nhiên có chút tức giận Dương Tiễn. "Điệt nhi bái kiến Long nữ dì, Long nữ dì ngươi có thể hay không mang ta đi Hoa Sơn, nhìn xem mẹ của ta, không thấy mẫu thân cứu ra, ta như thế nào làm người tử." Trầm Hương nói xong, ánh mắt lộ ra sốt ruột ánh mắt, hận không thể hiện tại liền giết đến Hoa Sơn. Tiểu Long Nữ lắc đầu, nói ra: "Ngươi vẫn không thể đi Hoa Sơn, không nói trước ngươi một phàm nhân, coi như là ngươi thành tiên rồi, cũng không cách nào đem mẹ của ngươi cứu ra." "Ta đây nên làm cái gì bây giờ? Chẳng lẽ tựu lại để cho mẫu thân bị áp dưới chân núi sao?" Trầm Hương có chút trầm thấp nói. "Ngươi nếu muốn tựu mẹ của ngươi, là tốt rồi tốt tu luyện ngươi trong óc công pháp, ngươi bổn sự thần tiên về sau, trong óc tự nhiên sẽ có một bộ công pháp, hảo hảo tu luyện, có lẽ về sau có thể đem mẹ của ngươi cứu ra." Tiểu Long Nữ nhìn xem Trầm Hương, trong mắt có chút không đành lòng. Trầm Hương trầm tư một lát, hắn biết rõ chính mình trong đầu có cái gì, nhưng không biết đó là công pháp, bất quá hiện tại đã có thành tiên chi đạo, như vậy hắn nhất định sẽ cố gắng tu luyện, sau đó đem mẹ của mình cứu ra. Sẽ tìm Dương Tiễn hỏi thăm một cái nguyên cớ, hắn có chút thống hận Dương Tiễn, bởi vì Dương Tiễn lục thân không nhận, vậy mà đem thân muội muội của mình đều bắt hết. "Trầm Hương. . . Trầm Hương. . ." Một người nam tử la lên, đúng là Trầm Hương phụ thân Lưu Ngạn Xương, mới từ trên chợ trở lại Lưu Ngạn Xương chứng kiến Trầm Hương không có ở gia, hơn nữa trong nhà còn có một tia hỗn loạn, trong nội tâm khẩn trương, tưởng rằng thiên binh thiên tướng tìm đến nơi này. Tiểu Long Nữ lập tức biến mất tại Trầm Hương trước mặt, mà Trầm Hương cũng không có kinh ngạc, hắn hiện tại đã đối với thần tiên miễn dịch, theo cái khác phương diện đến xem, hắn cũng là thuộc về thần tiên liệt kê. Lưu Ngạn Xương phụ tử Hướng gia trong đi đến. Tiểu Long Nữ nhìn xem hai cái bóng lưng, thì thào tự nói nói: "Quá giống, chỉ là không biết Dương Tiễn tại sao phải đem mẫu thân mình bi kịch, phóng tới muội muội của mình trên người trình diễn một lần, đều là Tiên phàm thân thể, đều là giống nhau tính cách. . . ." Về tới trong nhà, Trầm Hương đem chính mình hôm nay gặp được sự tình đều nói cho Lưu Ngạn Xương, mà Lưu Ngạn Xương cũng không có cái gì khiếp sợ, chỉ là khuyên bảo Trầm Hương lại để cho hắn buông tha cho tựu mẫu thân hắn nghĩ cách, thần tiên không phải bọn hắn phụ tử có thể đối kháng. Đối với Dương Tiễn không có thương hại Trầm Hương, Lưu Ngạn Xương vẫn còn có chút ngoài ý muốn, bất quá lại tưởng tượng, trong nội tâm cũng tựu bình thường trở lại, bất kể thế nào nói, Trầm Hương đều là cháu ngoại của hắn. Mà Dương Thiền cũng từng đối với Lưu Ngạn Xương đã từng nói qua, trong nhà nàng còn có mẫu thân, nghĩ đến Dương Tiễn cũng không dám đem sự tình làm quá tuyệt. Bất tri bất giác, hai năm thời gian trôi qua rồi, Trầm Hương theo một cái gì cũng không phải phàm nhân, đã trở thành mà đến Đại La Kim Tiên, đây hết thảy công lao đều bởi vì Trầm Hương hai năm qua mơ tới chính là cái kia lão đầu râu bạc. Dạ, chìm vào giấc ngủ! Trầm Hương đang ở trong mộng lại một lần nữa đi tới một cái cung điện cửa ra vào, đối với cung điện đã bái ba bái. "Ngươi đã đến rồi." Một cái khàn khàn thanh âm truyền đến. Một cái lão giả chậm rãi theo trong cung điện đi ra, nhìn xem Trầm Hương, trong ánh mắt có chút sủng ái, nhưng cũng là chợt lóe lên, cũng không có biểu hiện ra ngoài. "Lão sư, ta đã cùng ngài học được hai năm, hiện tại cũng đã trở thành Đại La Kim Tiên, chẳng lẽ còn không thể đem mẹ của ta cứu ra sao?" Trầm Hương xem lên trước mặt lão giả này dò hỏi. "Mẹ của ngươi xúc phạm luật trời, muốn đem nàng cứu ra, cần muốn thực lực cường đại, dùng thực lực ngươi bây giờ, còn xa xa không đủ." "Chẳng lẽ lão sư cũng không có bất kỳ xử lý pháp sao?" "Ngươi ta quen biết đã có hai năm, duyên phận cũng tận rồi, từ nay về sau, bần đạo sẽ không xuất hiện tại ngươi trong mộng." "Lão sư. . . ." Trầm Hương nghe nói lời này, trong nội tâm khẩn trương, nếu là không có lão giả này dạy bảo, hắn hiện tại nhiều nhất là một cái Thiên Tiên, nói là Thiên Tiên cũng đã là khuyếch đại rồi. "Bần đạo không có gì có thể dạy ngươi, ngươi có thể tiến về Hoa Quả Sơn tìm kiếm một người, hắn đã từng đại náo hôm khác cung, ngươi bái ông ta làm thầy, có lẽ có thể cứu mẹ của ngươi." Vừa dứt lời, Trầm Hương tỉnh dậy đi qua, trong mắt của hắn lộ ra kiên định, trời còn chưa sáng, Trầm Hương là đã tìm được Lưu Ngạn Xương, đem chính mình tiến về Đông Thắng Thần Châu tìm kiếm Đại Năng Giả bái sư sự tình nói thoáng một phát. Lưu Ngạn Xương tự nhiên là không đồng ý, nhưng lại không lay chuyển được Trầm Hương, cuối cùng vẫn là lại để cho Trầm Hương đi đến Đông Thắng Thần Châu. . . . "Chủ nhân ngươi vì cái gì còn phải trợ giúp hắn, coi như là phải trợ giúp hắn, cũng muốn lại để cho tiểu tử kia biết rõ, miễn cho vẫn đối với chủ nhân hiểu lầm." Trong hư không, Dương Tiễn cùng Hao Thiên Khuyển nhìn xem Trầm Hương bay đi thân ảnh, Hao Thiên Khuyển có chút không cam lòng nói. Trầm Hương trong mộng chính là cái kia râu bạc lão giả tựu là Dương Tiễn biến hóa, cũng chỉ có Dương Tiễn vị này cái thứ nhất Tiên phàm thân thể, mới có thể trợ giúp Trầm Hương đánh tốt căn cơ. Sở dĩ lại để cho Trầm Hương tiến về Hoa Quả Sơn, là vì Dương Tiễn muốn cho Trầm Hương tu luyện bảy mươi hai biến, về phần tại sao không tu luyện Chư Thiên Diễn Biến, là vì Trầm Hương không phải Bồng Lai nhất mạch đệ tử, Dương Tiễn không thể một mình truyền ra bên ngoài Bồng Lai công pháp, đây là quy củ. "Hắn rất giống ta, ta rất ưa thích cái này cháu ngoại trai, như vậy sẽ để cho hắn tiền đồ vô lượng, có áp lực mới có động lực, coi như là hắn hận ta, cũng không sao." Dương Tiễn thản nhiên nói. "Chủ nhân ngươi nói như vậy, giá trị sao? Hắn liền hô một tiếng cậu đều không có xưng hô qua ngài!" Hao Thiên Khuyển vi Dương Tiễn bênh vực kẻ yếu đạo.