Chương 60: Long tộc đại di chuyển (hạ) Long tộc bởi vì Ngao Lương Thần một cái mệnh lệnh, bắt đầu toàn bộ chủng tộc bận rộn, dù sao Long tộc hiện tại có thể nói là Hồng Hoang đệ nhất tộc, gia đại nghiệp đại, cần mang thứ đồ vật nhiều lắm, huống hồ Ngao Lương Thần có không có nói không có thể mang thứ đồ vật, cho nên trong Long tộc người hận không thể đem trọn cái Hồng Hoang đều mang đi. Lúc này, vô luận là Đông Hải, hay là khác ba biển đều bề bộn lửa nóng chỉ lên trời, tại bên ngoài Long tộc cũng nhao nhao được vời hồi, trong lúc nhất thời toàn bộ Long tộc đều gia nhập đại vận chuyển bên trong, Long tộc động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên lại để cho Hồng Hoang một ít đại năng phát hiện. Ngay từ đầu, phần đông đại năng đều không có để ở trong lòng, tưởng rằng trong Long tộc bộ một sự tình, thế nhưng mà chờ đạo vài năm về sau, bọn hắn lại kinh dị phát hiện, Long tộc cái này không giống như là tại cử hành cái gì nghi thức, ngược lại là như dọn nhà. Bởi vì lúc này Long tộc đã đem trên biển một ít trân quý chi vật chuyển không sai biệt lắm, dần dần bắt đầu đem ánh mắt bỏ vào trên đại lục, vì thế, Tứ Hải Long Vương cùng Ngao Bá còn xin chỉ thị một phen Ngao Lương Thần, có thể hay không đi đại lục mang ít đồ. Ngao Lương Thần cho rằng Long tộc sắp ly khai Hồng Hoang, tựu tính toán mang chút ít linh vật, nghĩ đến Thiên Đạo cũng sẽ không nói cái gì, dù sao Long tộc có thể là vì về sau Hồng Hoang phát triển, xa xứ rồi, coi như là đại công đức một kiện. Đạt được Ngao Lương Thần cho phép về sau, Long tộc tụ thành đại quân, trăm vạn Long tộc hạo hạo đãng đãng đăng nhập, quả thực đem hải ngoại liên minh dọa sợ, thiếu chút nữa tại chỗ ly khai Hồng Hoang đại lục, Long tộc đại quân trăm vạn chi chúng, trong đó tu vi thấp nhất vậy mà đều là Kim Tiên, đây là cỡ nào thế lực đáng sợ. Dù là hải ngoại liên minh đối với Long tộc đánh giá cao, cũng thật không ngờ Long tộc thế lực khổng lồ như vậy, bất quá về sau bọn hắn phát hiện, Long tộc không phải xông của bọn hắn đến, mà là tại Hồng Hoang phía trên du đãng, nhìn thấy một ít xem như trân quý Tiên Thiên Linh Vật liền lấy đi. Long tộc cử động lần này tại Hồng Hoang chấn động quá nhiều, kinh động đến toàn bộ Hồng Hoang, mà ngay cả Chư Thiên thánh nhân cũng bị kinh động, làm không rõ ràng lắm Long tộc đang làm cái gì, đã đến Long tộc đăng nhập năm thứ hai, theo Đông Hải chi tân hướng đại lục kéo dài nghìn vạn dặm, bị Long tộc cạo địa ba thước, lấy đi sở hữu linh vật. Gặp được tình huống này, rốt cục có Thánh Nhân ngồi không yên, tùy ý Long tộc như vậy tu vô chừng mực làm xuống dưới, Hồng Hoang đại lục đều bị như vậy chướng khí mù mịt, Tiên Thiên Linh Khí trôi qua, cùng Ngao Lương Thần không hợp Nguyên Thủy Thiên Tôn cái thứ nhất đứng dậy, quát lớn Long tộc. Bất quá Long tộc nhưng lại mặc kệ không hỏi, có Ngao Lương Thần cho phép, coi như là Đạo Tổ đến đây, cũng ngăn cản bọn hắn không dưới. Nhưng là Nguyên Thủy Thiên Tôn chính là là người phương nào, đường đường Thánh Nhân tôn sư, dùng những con sâu cái kiến này nói chuyện đã là cho bọn hắn thiên đại ban ân, nhưng mà đối phương lại đối với hắn mặc kệ không hỏi, tiếp tục làm lấy chuyện của mình. "Bọn ngươi coi rẻ Thánh Nhân, đương chết." Nguyên Thủy Thiên Tôn nói xong, trong tay Tam Bảo Như Ý hướng Long tộc đánh tới, lập tức Tam Bảo Như Ý hóa thành mười vạn trượng, giống như muôn đời Thần Sơn, hướng Long tộc đại quân đập tới. "Nguyên Thủy, ngươi dám lấn ta Long tộc, thực cho rằng bổn hoàng sợ ngươi không thành." Ngao Lương Thần thanh âm vừa xong, cực lớn Long Châu theo sát phía sau, vạch phá không gian cấp tốc phóng tới, lúc này cùng Tam Bảo Như Ý đụng vào nhau. "Oanh. . ." Một tiếng vang thật lớn, Tam Bảo Như Ý cùng Long Châu riêng phần mình về tới trong tay của bọn hắn, Ngao Lương Thần cũng ở đây một cái đi tới Long tộc trên không, xem hướng phía dưới Long tộc, phát hiện không có đưa đến ảnh hướng đến về sau, nhìn về phía Nguyên Thủy Thiên Tôn. "Như thế nào, ngươi muốn cùng bổn hoàng đã làm một hồi?" Ngao Lương Thần nhìn về phía Nguyên Thủy Thiên Tôn, hắn có thể không có hảo cảm gì, lạnh giọng nói ra. "Hừ, ngươi Long tộc đến trên đại lục, trắng trợn thu hết Hồng Hoang linh vật, làm cho Hồng Hoang Linh khí trôi qua, bần đạo ngược lại muốn hỏi một chút ngươi là mục đích gì, chẳng lẽ lại ngươi cùng cái kia Thiên Ma liên hợp, muốn thôn phệ Hồng Hoang không thành." Nguyên Thủy Thiên Tôn lăng lệ ác liệt nhìn về phía Ngao Lương Thần, những câu tru tâm, không có lưu chút nào đường lui. Lúc này, Lão Tử cưỡi Thanh Ngưu chạy đến, Thông Thiên giáo chủ cũng cưỡi Khuê ngưu mà đến, đứng tại Nguyên Thủy Thiên Tôn sau lưng, nhìn về phía Ngao Lương Thần, Lão Tử thì là nhìn hằm hằm Ngao Lương Thần, mà Thông Thiên giáo chủ nhưng lại nghi hoặc nhìn Ngao Lương Thần, dù sao Long tộc cử động lần này hắn cũng là nhìn không thấu. Ngao Lương Thần không nói gì, nhưng là lúc này, Đạo Tổ thanh âm nhưng lại theo ba mươi ba trọng thiên bên ngoài truyền đến. "Long tộc đem tại mấy năm sau, di chuyển ra Hồng Hoang, bọn ngươi không thể ngăn trở." Đạo Tổ mỗi tiếng nói cử động đều đại biểu cho Thiên Đạo, Đạo Tổ vừa nói sau, toàn bộ Hồng Hoang đều có thể nghe được, nhao nhao khiếp sợ, mà ngay cả những Thánh Nhân kia cũng không ngoại lệ. Long tộc ly khai Hồng Hoang đại biểu cho cái gì, chỉ sợ toàn bộ Hồng Hoang đại năng cũng biết, đây là đại biểu cho Hồng Hoang nhân vật chính muốn định ra rồi, Nhân tộc cùng hải ngoại liên minh trong đó nhất tộc, muốn bắt đầu tranh ra chính thức nhân vật chính rồi. Đồng thời cũng tuyên thệ cái này Long tộc chính thức rời khỏi Hồng Hoang, như vậy tứ hải bên trên vô số tài nguyên, bọn hắn rốt cục có thể chia xẻ một phần rồi, đây là việc vui, toàn bộ Hồng Hoang việc vui, Long tộc cái này hoàn toàn tựu là chiếm hầm cầu không sót thỉ, hiện tại rốt cục đã đi ra, Hồng Hoang đại năng, còn có Hồng Hoang chủng tộc, hận không thể kích trống vui vẻ đưa tiễn. Tam Thanh biết được Long tộc sự tình, lúc này cũng không nói nhiều, đều quay trở về đạo trường, nghênh đón sắp đã đến thịnh thế, Long tộc vừa ly khai, nhân vật chính định ra, tiếp đến hạ liền là chân chính Hồng Hoang thịnh thế. Ngao Lương Thần cũng quay trở về Thủy Tinh cung, mà Long tộc đại quân lại không có dừng lại, tiếp tục hướng đại lục bên trong đẩy mạnh, nhưng là Hồng Hoang quá lớn, chỉ có trăm vạn chi chúng Long tộc, có đã thành một năm, lần nữa đẩy về phía trước tiến vào nghìn vạn dặm, nhưng lại không thể không phản hồi, dù sao Ngao Lương Thần định ra mười năm kỳ hạn đã đến. Hồng Hoang những đại năng kia còn có rất nhiều chủng tộc, nhìn thấy Long tộc cử động, cũng không có ở tức giận, trong nội tâm vốn là nghĩ đến, trước cho các ngươi thu hết, đợi đến lúc các ngươi rời đi, chúng ta tựu đi thu hết Tứ Hải. Thời gian tuyết tuyết, mười năm chi kỳ đã đến. Ngao Lương Thần đứng tại Đông Hải trên không, phía dưới có vô số Long tộc, trải qua vô số nguyên hội phát triển, Tứ Hải Long tộc đã có hàng tỉ chi chúng, trong đó loài Long phồn đa, phổ biến là, Kim Long, Hồng Long, Bạch Long, Hắc Long, Thanh Long. Ngao Lương Thần ra lệnh một tiếng, Long tộc Đại La Kim Tiên toàn bộ rời đi, cái này đưa đến Long tộc hơn phân nửa tộc nhân toàn bộ đều rời đi, mặc dù trong đó không hoàn toàn là Đại La Kim Tiên, nhưng là những Kim Tiên kia hoặc là Huyền Tiên, cũng đều không có lựa chọn lưu lại, dù sao chủ lực vừa đi, cái này Hồng Hoang an không an toàn hay là lưỡng nói. Bất quá cũng có một ít Long tộc lựa chọn lưu lại, nhưng lại liền Long tộc một phần ngàn đều không có, chỉ có vài chục Vạn Long tộc giữ lại, hơn nữa hay là dùng Thái Ất Huyền Tiên chiếm đa số, cái này lại để cho Hồng Hoang Long tộc thực lực rớt xuống ngàn trượng. Nhìn phía dưới hàng tỉ Long tộc, Ngao Lương Thần cảm giác sâu sắc vui mừng, Long hán sơ kiếp về sau, Long tộc chưa đủ một vạn, hiện tại khôi phục tới được đỉnh phong, Ngao Lương Thần há có thể mất hứng. "Ngao. Rống. ." Ngao Lương Thần rống to một tiếng, lập tức biến thành bản thể, cửu trảo Tử Kim Thần Long, Hồng Hoang chỉ lần này một đầu, cùng Tổ Long hình dạng đồng dạng, bất quá lại bởi vì thành thánh, biến thành Tử sắc cao quý chi sắc. Chứng kiến Ngao Lương Thần biến thành bản thể, mặt khác Long tộc nhao nhao biến hóa bản thể, lập tức toàn bộ trên Đông Hải, xuất hiện một mảnh dài hẹp vạn trượng, hoặc là ngàn trượng trăm trượng Thần Long. "Ngao. . . Rống. . . ." Rồng ngâm rung trời, Hồng Hoang đều bị khiếp sợ, Long tộc quá cường đại, so với trước kia Vu Yêu hai tộc, cũng không kém bao nhiêu.