Chương 507: Đế Hoàng Thiên Nộ cùng Ma Long chi uy Hỗn Độn bên trong, Hậu Thổ, Ngũ Hành Đạo Tổ, Dương Mi lão tổ, Hồng Quân Đạo Tổ, Tứ Đại Chí Tôn hợp lực mới đưa Hồng Hoang hư không Thời Không Loạn Lưu đả thông, đem Hỗn Độn Châu đưa ra Hồng Hoang, nếu không có bốn người bọn họ liên thủ, chỉ sợ khó có thể phá vỡ Thời Không Loạn Lưu. Tốt khi bọn hắn kịp thời đem Hỗn Độn Châu đưa ra Hồng Hoang, nói cách khác phiền toái tựu lớn hơn, Hồng Vân đã không thể đợi lát nữa rồi, dù sao hắn thi triển thần thông cũng cần phải thời gian đến uấn nhưỡng. Hỗn Độn Châu bên trong, Hồng Vân đã nghe được Dương Mi lão tổ lời nói, trong nội tâm thở dài một hơi, hắn thật sự lo lắng Hỗn Độn Châu tiễn đưa không xuất ra Hồng Hoang, nói như vậy, hắn Bồng Lai nhất mạch đệ tử chỉ sợ thật sự muốn diệt vong hơn phân nửa rồi. Hôm nay Hỗn Độn Châu đã đã đi ra Hồng Hoang, như vậy Hồng Vân có thể buông tay đánh cược một lần rồi, coi như là đến lúc đó thân hình bị hao tổn, cũng so với bị La Hầu trực tiếp trọng thương cường. "Bịch. . . Bịch. . ." Đế Tâm đang nhảy nhót, máu chảy đầm đìa Đế Tâm phảng phất có được tánh mạng đồng dạng, vô tận Đế Hoàng chi khí tán phát ra rồi, mà những Đế Hoàng này chi khí tại ăn mòn lấy chung quanh ma khí, dần dần Đế Hoàng chi khí lan tràn phạm vi càng lúc càng rộng, mà cái kia ma khí cũng dần dần bị Đế Hoàng chi khí đè ép đi ra ngoài. Hồng Vân sắc mặt thâm trầm, muốn thi triển một kích kia rồi, một cái chưa xong thiện thần thông công kích. "Đế Hoàng Thiên Nộ!" Hồng Vân hét lớn một tiếng, lập tức vô tận Đế Hoàng chi khí hội tụ, Đế Tâm nhảy lên càng thêm lợi hại, vô tận Đế Hoàng chi khí tuôn ra, sau đó hội tụ tại Hồng Vân quanh thân. Đế Hoàng uy áp cũng ở đây thời khắc này trở nên mãnh liệt, vạn dặm hư không lập tức sụp đổ, vô tận Không Gian Loạn Lưu tràn ngập, nhưng là một giây sau, những không gian kia thay phiên sẽ hóa thành hư vô. Bất kể là Hồng Vân, hay là La Hầu, vào lúc này uy thế đều đã đạt đến đỉnh phong nhất, mặc dù là Không Gian Loạn Lưu cũng không thể khi bọn hắn khí thế đối với trong chiến đấu sinh tồn. Ầm ầm. . . . Hư không phía trên, một cái cự đại hư ảnh xuất hiện, đúng là Hồng Vân hư ảnh, có trăm vạn trượng chi cự, phất tay tầm đó, đem vô tận ma khí tan rã. Mà vừa lúc này, La Hầu đột nhiên mở hai mắt ra, do đó vô tận sát cơ tại trong hư không hiện ra, La Hầu cầm trong tay Ma Thần thương, vô tận ma khí tiến nhập Ma Thần thương bên trong. "Ma diệt Chư Thiên!" Ma Thần thương hóa thành một đầu trăm vạn trượng Cự Long, gào thét một tiếng, lập tức Hỗn Độn Châu bên trong hư không sụp đổ, không chỉ có như thế, khổng lồ dư ba đã vọt tới Hỗn Độn Châu bên ngoài, lại để cho Hỗn Độn vô tận hư không sụp đổ, Địa Hỏa Phong Thủy hiện ra, giống như tái diễn thế giới. Hậu Thổ, Ngũ Hành Đạo Tổ, Dương Mi lão tổ, Hồng Quân Đạo Tổ đều là tại lập tức rời xa Hỗn Độn Châu, vừa rồi Hỗn Độn Châu bên trong tràn ra năng lượng, đã có thể so với bình thường chín tầng bảy Chí Tôn một kích rồi. Thế nhưng mà bọn hắn nhưng lại không biết cái này chăm chú là Ma Long gầm lên giận dữ, ngay cả công kích đều không có thi triển, tựu đã có cường đại như vậy uy năng. La Hầu trong mắt hung ác, chỉ nếu là có thể lại để cho Hồng Vân cho mình chôn cùng, hết thảy đều đáng giá. Sau một khắc, La Hầu toàn bộ thân hình đều tiêu tán rồi, hóa thành vô tận ma khí tiến nhập Ma Long thân hình, có thể nói La Hầu hiện tại mượn nhờ Ma Long mà sống, nhưng là cái này Ma Long tối đa cũng chỉ có thể tồn tại mấy canh giờ. Ý nào đó bên trên, La Hầu đã vẫn lạc rồi, lúc này đây coi như là Thiên Chủ cũng không cách nào đưa hắn phục sinh. "Ngao. . . ." Ma Long một tiếng rồng ngâm, mở ra bồn máu miệng khổng lồ hướng Hồng Vân thôn phệ mà đến, nhưng là sau một khắc. "Nho nhỏ rắn cũng dám làm càn." Trăm vạn trượng hư ảnh, rống to một tiếng, thân trên tuôn ra mà đến một đầu Tử Long, hướng Ma Long gầm thét một tiếng. Hôm nay Hồng Vân đã không có chiến lực, có thể nói, Hồng Vân ý thức đã tiến nhập hư ảnh bên trong, hắn hiện tại thân thể chính là một cái không xác. Hai cái Cự Long đụng đụng vào nhau, cực lớn dư ba lại để cho vô tận hư không sụp đổ, cũng không biết ức trăm triệu dặm bên ngoài tình cảnh như thế nào, đoán chừng cũng là hư không đổ. Mà Hỗn Độn Châu bên ngoài Hỗn Độn, đã triệt để rách nát rồi, ức vạn dặm đều là hóa thành Địa Hỏa Phong Thủy, coi như là chín tầng bảy Chí Tôn tại nơi này trong phạm vi, cũng sẽ lập tức trọng thương. Cường đại chiến đấu dư ba, đã không phải là tầm thường chín tầng bảy Chí Tôn có thể thừa nhận được được rồi, cái này tới một mức độ nào đó đến xem, đã đạt đến chín tầng tám Chí Tôn. Hồng Vân Tử Long rách nát rồi, nhưng là Ma Long lại không có bất kỳ tổn thương, coi như vừa rồi cũng chưa có cấp hắn tạo thành nửa điểm thương tổn tựa như. Đế Hoàng Thiên Nộ, tựu là Đế Tâm hiện ra thân hóa trăm vạn trượng hư ảnh, tại trong thời gian ngắn có được chín tầng tám Chí Tôn chiến lực. Hư ảnh tại lập tức hóa thành một đầu Tử Long, mà không phải thai nghén đi ra Tử Long, cùng Ma Long đối lập, lẫn nhau gầm thét. Ma Long động, hướng Tử Long tập đi qua, mà tới được Tử Long vạn trượng trước mặt, Ma Long hóa thành vô tận hắc khí tiến nhập Tử Long thân hình bên trong. Lúc này, Hồng Vân toàn bộ ý thức đều tại Tử Long thân hình bên trong, có thể nói Tử Long nếu là ở thời điểm này bị đánh tan rồi, như vậy Hồng Vân Đế Tâm cùng ý thức đều hóa thành hư vô. Mà Ma Long ý tứ đã rất rõ ràng rồi, tựu là tại Tử Long thân hình bên trong tự bạo, mà Hồng Vân bất kể là Đế Tâm hay là ý thức cũng sẽ ở lập tức hóa thành hư vô, cái này có thể nói là đồng quy vu tận, đem Hồng Vân lôi kéo cho rằng đệm lưng. Oanh. . . . . Lập tức, Tử Long bạo tạc, khủng bố đến cực điểm năng lượng mang tất cả toàn bộ Hỗn Độn Châu, hiển nhiên Hỗn Độn Châu là ngăn không được những năng lượng này, có sáu thành năng lượng đều là tiến nhập Hỗn Độn, cái này lại để cho vô tận Hỗn Độn đều biến thành hư vô. Mà ngay cả không biết bao nhiêu Hỗn Độn năm bên ngoài Hồng Hoang, đều đã bị cường đại ảnh hướng đến, còn có xa hơn vạn giới, cũng là nhận lấy ảnh hướng đến. "Cẩn thận." Dương Mi lão tổ quát to một tiếng, bất quá hiển nhiên đã đã chậm. Cuồng bạo dư ba, lại để cho cái kia Hậu Thổ cùng Ngũ Hành Đạo Tổ còn có Hồng Quân Đạo Tổ đều rất là bị thương không nhẹ. Cái này chỉ là dư ba, cũng đã lại để cho những đỉnh phong này chín tầng bảy Chí Tôn bị thương, nếu là trực diện tương đối, chỉ sợ liền mấy cái hiệp đều chống đỡ không xuống. Cuồng bạo năng lượng thật lâu không có biến mất, thẳng đến đi qua mấy năm, những dư ba kia mới giảm bớt, tối thiểu có thể cho chín tầng năm đạo tôn tại đây một mảnh Hỗn Độn Không Gian bên trong sinh tồn. "Hồng Vân đạo hữu!" Dương Mi lão tổ sắc mặt đột nhiên đại biến, hắn không có cảm nhận được Hồng Vân khí tức, có thể nói Hỗn Độn Châu bên trong sẽ không có Hồng Vân khí tức. "Hẳn là? Điều này sao có thể?" Dương Mi lão tổ trong nội tâm nghĩ tới vừa rồi tự bạo dư ba, chẳng lẽ Hồng Vân vẫn đã rơi vào cái này tự bạo bên trong, nếu thật sự là như thế lời nói, Hồng Hoang tựu thật sự muốn đại loạn rồi. "Mau đem Hồng Vân phóng xuất, xem hắn có bị thương hay không." Hậu Thổ có chút sốt ruột nói, dù sao cường đại như vậy tự bạo dư ba, Hồng Vân thế nhưng mà chính diện thừa nhận năng lượng, không biết hiện tại tại như thế nào. Dương Mi lão tổ không có động tác, hắn hiện tại căn bản là giao không xuất ra Hồng Vân, bởi vì Hỗn Độn Châu bên trong sẽ không có Hồng Vân tồn tại. "Dương Mi đạo hữu, nhanh lên đem Hồng Vân đạo hữu phóng xuất nữa à! Như thế cuồng bạo năng lượng, Hồng Vân đạo hữu nhất định là đứng mũi chịu sào, cũng không biết có bị thương hay không?" Hồng Quân Đạo Tổ cũng là thúc giục nói.