Chương 132: Hiên Viên Kiếm Hồ Mị sắc đẹp thế nhưng mà trong hồng hoang đều biết mỹ nữ, Hiên Viên nhìn thấy Hồ Mị về sau, lập tức tâm thần đại động, Hiên Viên mặc dù xưng không được háo sắc, nhưng là đối với mỹ nữ, nhưng lại muốn ôm nhập trong ngực của mình, bằng không tại Nhân tộc Hiên Viên cũng sẽ không có nhiều như vậy thê tử. Mà ngay cả ở trong thiên đình Cửu Thiên Thần Nữ cũng đã trở thành Hiên Viên thê tử, có thể thấy được Hiên Viên đối với nữ sắc yêu thích, Ứng Long thấy được Hiên Viên thất thần, lúc này liền kéo ống tay áo của hắn, Ứng Long nhưng khi nhìn rõ ràng người tới, đây chính là Đại La Kim Tiên đỉnh phong nữ thần, hơn nữa cho áp lực của hắn, so với kia hai cái cương thi Thuỷ Tổ đều muốn mạnh hơn một bậc. "Khục khục. . . ." Hiên Viên biết rõ chính mình thất lễ, nhẹ ho hai tiếng giảm bớt bối rối của mình, lúc này đã nói nói: "Vậy thì phiền toái Tiên Tử dẫn đường rồi." Hồ Mị là người phương nào? Đây chính là Bồng Lai đảo phía trên Tam đại vương một trong, đối với Hiên Viên nghĩ cách, nàng xem xét liền biết, bất quá lại không có động khí, ngược lại còn thật cao hứng, Nhân tộc chung chủ đều nhìn thấy chính mình thất thần, đây là đối với chính mình sắc đẹp khẳng định. Mang theo Hiên Viên Ứng Long tiến nhập môn hộ bên trong, đi tới Bồng Lai đảo, vừa tiến vào Bồng Lai đảo, Hiên Viên cùng Ứng Long trong nội tâm kinh hãi, cái này phảng phất tiến nhập mặt khác một cái thế giới, tại đây Linh khí so với Hồng Hoang đều muốn sung túc không chỉ gấp mười lần, rất nhiều địa phương cũng đã sương mù hóa. Từng tòa Thần Sơn cắm vào Vân Tiêu, càng có vô số Thần Thú tại trong núi chạy trốn du ngoạn, ngẫu nhiên tầm đó còn có thể chứng kiến Long Phượng tại phía chân trời bay qua, cũng có Kỳ Lân tại đại địa phía trên gào thét, càng làm cho bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, cái này Bồng Lai đảo bên trên vậy mà linh căn khắp nơi trên đất, thỉnh thoảng đều có thể phát hiện Tiên Thiên Linh Căn. Đương đi tới trong đảo về sau, đầu tiên chứng kiến là một tòa ba mươi sáu trọng bảo tháp, có thể so với muôn đời Thần Sơn đồng dạng tồn tại đứng vững ở nơi nào, tản ra một cỗ uy năng, lại để cho bình thường tiên nhân đều không cách nào tiếp cận. "Tại đây là lão sư cung điện, các ngươi tại bậc này hậu, ta muốn trở về rồi." Hồ Mị đem Hiên Viên cùng Ứng Long dẫn tới Hồng Vân Cung, nói một tiếng liền quay người đã đi ra, dù sao dù sao nàng chỉ là ký danh đệ tử, coi như là thân truyền đệ tử, cũng cần Hồng Vân triệu kiến mới có thể tiến nhập Hồng Vân Cung. Hiên Viên cùng Ứng Long lập tức ngây dại, hai người đứng tại Hồng Vân Cung cửa ra vào, trong lúc nhất thời không biết phải làm gì cho đúng, dù sao nơi này chính là Bồng Lai đảo, có thể nói trong hồng hoang thần bí nhất Vô Thượng địa phương, hay là Hồng Vân Đạo Tôn đạo trường, bọn hắn hắn dám lỗ mãng. Đợi đến lúc sau một lát, cung cửa được mở ra, từ bên trong chạy ra hai cái Đồng nhi, đúng là Hồng Vân bên người Bạch Linh Kim Lân, nhìn Hiên Viên cùng Ứng Long liếc, thản nhiên nói: "Hai người các ngươi vào đi." Hiên Viên cùng Ứng Long nhìn xem hai cái đồng tử không dám khinh thường, bởi vì vì bọn họ phát hiện cái này hai cái đồng tử tu vi, đều là Đại La Kim Tiên đỉnh phong, lập tức đối với Hồng Vân tôn kính, mà ngay cả bên người đồng tử đều có được như vậy tu vi thâm hậu. Kim Lân Bạch Linh đi ở phía trước, tiến vào đại điện về sau, Hồng Vân tựu ở phía trên ngồi, hai cái đồng tử đều đứng ở Hồng Vân sau lưng, mà Hiên Viên Ứng Long chứng kiến Hồng Vân thời điểm, chỉ cảm thấy đạo hồng vân rất là bình thường, phảng phất tựu như là trong Nhân tộc một phàm nhân, không hề giống một cái cao nhân. Thế nhưng mà hai người biết rõ, càng như vậy nhìn như bình thường cao nhân, lại càng là tu vi cao thâm, phải biết rằng mà ngay cả trong Nhân tộc Tam Tổ một Hoàng Đô là trước mắt Hồng Vân đệ tử, có thể ngẫm lại Hồng Vân tu vi cao bao nhiêu thâm. "Nhân tộc Hiên Viên bái kiến Đạo Tôn." "Long tộc Ứng Long bái kiến Đạo Tôn." Hiên Viên cùng Ứng Long không dám có bất kỳ bất kính, lúc này đều là đối với lấy Hồng Vân cung kính bái đạo, Hiên Viên biết được chính mình chung chủ vị, có lẽ tại trong hồng hoang những địa phương khác có thể dùng, thậm chí tại Thiên đình chi chủ Thiên Đế trước mặt cũng có thể dùng đạo hữu tương xứng, nhưng là tại Bồng Lai đảo tựu không giống với lúc trước. Hồng Vân coi như tại thần du thái hư, đối với hai người quỳ lạy phảng phất không có trông thấy, cũng không nói gì, vẫn luôn là từ từ nhắm hai mắt, mà phía dưới Hiên Viên cùng Ứng Long đều không có đứng dậy, cứ như vậy ở dưới mặt quỳ lạy lấy, không dám lộ ra chút nào bất mãn chi sắc. Hai canh giờ về sau, Hồng Vân giương đôi mắt, lập tức lưỡng đạo thần quang xuyên thủng thiên địa, xem đều không có xem đã mặt hai người, chỉ là nhàn nhạt nói câu: "Đứng lên đi!" Hiên Viên cùng Ứng Long nghe thấy chi, tạ ơn Hồng Vân về sau, mới đứng lên, bất quá cũng không dám tại thẳng lập tức hướng Hồng Vân, mà là đều cúi đầu, mà ngay cả Hiên Viên cũng muốn hỏi Đồ Vu Kiếm tung tích, trong lúc nhất thời cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu. "Nhân tộc gặp đại kiếp, ngươi đứng mũi chịu sào." Hồng Vân thanh âm lần nữa vang lên, mặc dù thanh âm bình thản, nhưng là nghe vào Hiên Viên trong tai, nhưng lại như bị sấm đánh, lập tức, trong lòng có chút run rẩy, Nhân tộc đại loạn mặc dù không phải hắn có thể khống chế, nhưng là hắn nhưng lại muốn gánh chủ yếu trách nhiệm. "Hết thảy đều bởi vì Hiên Viên chi qua, mới làm cho Nhân tộc bị này đại kiếp, thỉnh Đạo Tôn trách phạt." Hiên Viên cung kính nói, nhưng là nói vừa xong, Hiên Viên cũng cảm giác có chút không đúng, Hồng Vân chỉ là tại Nhân tộc treo rồi cái tên, cũng không có được Nhân tộc số mệnh, chính mình vì sao phải hướng Hồng Vân thỉnh tội. Hiên Viên trong nội tâm lúc này hoảng hốt, hắn vừa rồi nhận sai, thế nhưng mà không có bất kỳ suy nghĩ, mà là tiềm thức nói ra, nói cách khác, Hồng Vân mặc dù không có được Nhân tộc số mệnh, nhưng là trên thực tế, tựu ngay cả mình cái này chung chủ đều muốn nghe Hồng Vân. Nghĩ tới đây, Hiên Viên rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì Hồng Vân tại trong Nhân tộc danh vọng cao như vậy, lại đối với Nhân tộc số mệnh không có bất kỳ nhìn xem chi tâm, nguyên lai người ta chỉ cần một câu, cả Nhân tộc số mệnh, có sáu thành đô sẽ bị hắn khống chế. "Cực kỳ là Nhân tộc mưu phúc a!" Hồng Vân nói một tiếng, trầm tư một lát còn nói thêm: "Ngươi ý đồ đến ta đã biết hiểu, đây là Đồ Vu Kiếm, bất quá đã bị bần đạo luyện chế đã qua, người ra mặt tộc oán khí đã đều hóa giải rồi." Dừng thoáng một phát, Hồng Vân nói tiếp: "Cái này Đồ Vu Kiếm bản là Nhân tộc hàng tỉ linh hồn chỗ luyện chế, hôm nay đã hóa giải oán khí, đương là Nhân tộc Thánh khí, không còn là chỉ cần sát phạt lợi khí, tựu lấy tên của ngươi lại lần nữa mệnh danh a?" Hiên Viên nhìn xem Hồng Vân xuất ra Đồ Vu Kiếm, sau đó tiếp tới trong tay, kinh ngạc nhìn xem cái này kiếm, chỉ cảm thấy một cỗ mênh mông chính khí tràn ngập, lại nhìn Hiên Viên Kiếm thân kiếm một mặt khắc nhật nguyệt tinh thần, một mặt khắc sông núi thảo mộc, trên chuôi kiếm một mặt sách nông gia súc kéo cày dưỡng chi thuật, một mặt sách Tứ Hải nhất thống kế sách. "Hiên Viên Kiếm?" Hiên Viên cầm cái này chuôi bị Hồng Vân luyện chế qua Thần Kiếm, lẩm bẩm nói, bất quá là ngắn ngủi khoảnh khắc, Hiên Viên liền đi theo Thần Kiếm có một loại huyết nhục tương liên cảm giác, phảng phất cái này Hiên Viên Kiếm tựu là cánh tay của mình. "Hiên Viên tạ Đạo Tôn ban ân." Hiên Viên lúc này đối với Hồng Vân lần nữa cung kính bái đạo. "Tay ngươi cầm kiếm này là được đem Xi Vưu chém giết, đi thôi, về sau hảo hảo dẫn đầu Nhân tộc, không muốn tại phát sinh náo động." Hồng Vân nói xong, trong mắt bắn ra một đạo quang mang, lập tức trong đại điện xuất hiện một cái cửa hộ, tại môn hộ bên kia bất ngờ đúng là Trần Đô.