Chương 340: Vân Tiêu thỉnh Lục Hồn Phiên Lão Tử cùng Thông Thiên giáo chủ định ra ba ngày ước hẹn, Ngao Lương Thần bọn người mặc dù có nghĩ thầm phải trợ giúp, nhưng là Thông Thiên giáo chủ nhưng lại còn có có chút tin tưởng Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn sẽ không đưa hắn Tiệt giáo thế nào, là cự tuyệt Ngao Lương Thần bọn người hảo ý. Đã suy tính đã đến loại kết quả này Hồng Vân, mặc dù có chút nóng vội Hồng Hoang sự tình, lo lắng, Hồng Hoang nghiền nát, nhưng lại bất đắc dĩ, mặc dù có hòn đá màu đen tương trợ, Hồng Vân đã có phá vỡ Ma La đại trận phương pháp, nhưng lại cần phải thời gian. Hồng Vân kế tính toán một cái, theo như tốc độ nhanh nhất đến, cũng cần một năm lâu, nhưng mà một năm về sau, Hồng Hoang hết thảy tựu không sai biệt lắm đã xong, hắn coi như là đã phá vỡ Ma La đại trận, so sánh với cũng không có bất luận cái gì tác dụng. Đương nghĩ tới Hậu Thổ vẫn còn Hồng Hoang phía trên, Hồng Vân là thở dài một hơi, có Hậu Thổ tại, tất nhiên sẽ không để cho Hồng Hoang chia năm xẻ bảy, dù sao cái này Hồng Hoang, chính là Bàn Cổ thân hình biến thành, nghĩ đến Hậu Thổ nhất định sẽ ngăn cản. Nhưng là Hồng Vân vĩnh viễn không thể tưởng được chính là, có một số việc vĩnh viễn trùng hợp như vậy, Hậu Thổ đã đến cuối cùng giai đoạn, đã bắt đầu bế tử quan, nàng Luân Hồi pháp tắc đã đến cuối cùng trước mắt, nếu là đột phá, tất nhiên thành tựu Đại Tôn cảnh giới. Cho nên Hồng Vân đem sự tình ký thác vào Hậu Thổ trên người, đã không có khả năng rồi, lúc này, Thông Thiên giáo chủ đã quay trở về Kim Ngao Đảo, hơn nữa triệu tập sở hữu đệ tử, đều là tại Bích Du Cung trước cửa chờ đợi Thông Thiên dạy bảo. Nhìn xem những đệ tử này của mình, Thông Thiên giáo chủ trong nội tâm lại là đã tuôn ra một cỗ chiến ý, không vì mình, nhưng vi những đệ tử này, hắn Thông Thiên cũng muốn giết ra một mảnh bầu trời, vi những đệ tử này cầu đến một đường sinh cơ. "Sư tôn, dựa theo ngài pháp chỉ, đệ tử đã đem các sư đệ sư muội đều là gọi đi qua, chung chín ngàn 800 đệ tử, đều là trình diện." Đa Bảo Đạo Nhân đối với Thông Thiên giáo chủ nói ra, nhưng là trong mắt lại đã hiện lên vẻ cô đơn. Được xưng vạn tiên dâng lên Tiệt giáo, đã chưa đủ vạn tiên rồi, đều là Xiển giáo những cái gọi là kia đồng đạo làm hại, mà ngay cả Bích Tiêu cùng Quỳnh Tiêu còn có Triệu Công Minh những Tiệt giáo này ưu tú đệ tử, đều vẫn lạc rồi, Đa Bảo Đạo Nhân đối với Xiển giáo hận, giống như sóng lửa Phạm Thiên. "Đa Bảo, ngươi đạo động tâm rồi." Thông Thiên giáo chủ nhìn xem Đa Bảo thản nhiên nói, trong giọng nói mang theo nồng đậm quan tâm, Đa Bảo là hắn Tiệt giáo cái thứ nhất thành tựu Chuẩn Thánh đệ tử, cũng là Đạo giáo kế Huyền Đô Đại Pháp Sư thứ hai thành tựu Chuẩn Thánh đệ tử. "Nếu là đệ tử muốn diệt tận Xiển giáo chúng tiên, xem như đạo động tâm rồi, như vậy đệ tử tình nguyện điên cuồng, cũng muốn chém hết Xiển giáo chúng tiên." Đa Bảo Đạo Nhân trong mắt lộ vẻ điên cuồng chi ý, ngắn ngủn mấy năm thời gian, những tự mình kia nhìn xem phát triển sư đệ các sư muội, bị Xiển giáo chúng tiên tính toán chí tử, Đa Bảo tâm như điên cuồng, nguyện giết hết Xiển giáo môn nhân. "Chúng ta tình nguyện bị Tâm Ma xâm lấn, cũng muốn chém hết Xiển giáo chúng tiên, cùng sư tôn cùng Chiến Thánh người, định không cho sư tôn phía trước, cho chúng ta thụ khuất." Giờ khắc này, Tiệt giáo chín ngàn 800 đệ tử, đều là lớn tiếng nói, trong giọng nói, rất có cùng Xiển giáo đồng quy vu tận cũng sẽ không tiếc, bởi vì vì bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều biết hiểu Đồng Quan sự tình. Sư tôn của bọn hắn Thông Thiên giáo chủ vì cho bọn hắn những đệ tử này xuất khí, bị Xiển giáo giáo chủ Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Nhân giáo giáo chủ Lão Tử liên thủ chèn ép, hơn nữa tự thái cổ dĩ lai, hai giáo giáo chủ đối với bọn họ sư tôn sở tác sở vi, cùng với đối với Tiệt giáo sở tác sở vi, bọn họ đều là xem tại trong nội tâm. Người sống cả đời, còn có thể tranh một hơi, bọn hắn Tiệt giáo chúng tiên, chẳng lẽ liền Nhân tộc đều không bằng, nếu như sư tôn chịu nhục bọn hắn những đệ tử này thờ ơ, Tiệt giáo thể diện ở đâu? Tiệt giáo tình nghĩa ở đâu? Thông Thiên giáo chủ đứng lên, cái kia một bộ tại chúng đệ tử trong mắt cao lớn uy vũ thân hình, lúc này lại trở nên có chút cô đơn, nhất là Tiệt giáo tứ đại đệ tử, thấy được Thông Thiên giáo chủ trong mắt bất đắc dĩ, còn có một tia đau lòng. "Sư tôn, chúng ta đệ tử, nguyện ý cùng sư tôn cộng đồng tác chiến, một trận chiến này, vô luận sinh tử, đều không tiếc nuối." Đa Bảo Đạo Nhân cũng là đứng lên, nhìn xem Thông Thiên giáo chủ kiên định nói. Sở hữu Tiệt giáo đệ tử đều là đứng lên, đều là ánh mắt kiên định nhìn xem Thông Thiên giáo chủ, kiên định nói ra: "Một trận chiến này, chí tử dứt khoát, đạp Phá Thiên tiêu, Tiệt giáo đệ tử vĩnh viễn không cúi đầu, Tiệt giáo giáo lí, trọn đời trường tồn." Chúng đệ tử đều là mang đầy ngập lửa giận, Xiển giáo không muốn da mặt, bọn hắn liền cùng thứ nhất chiến, thể hiện ra vạn tiên dâng lên khí thế, Xiển giáo xem thường Tiệt giáo, nói Tiệt giáo đều là khoác trên vai lân mang giáp thế hệ. Nhưng là hắn Xiển giáo thủ tịch đệ tử, nhưng chỉ là Đại La Kim Tiên, mà ở Tiệt giáo Đại La Kim Tiên có ba vị, thủ tịch đệ tử Đa Bảo Đạo Nhân càng là Chuẩn Thánh tu vi, bọn hắn những đệ tử này đều biết hiểu, Thông Thiên giáo chủ quan tâm Tam Thanh tình nghĩa. Cho nên, Thái Cổ đến nay, Tiệt giáo đều là nhường cho Xiển giáo, mọi chuyện không cùng hắn tranh chấp, thế nhưng mà, cho đến ngày nay, Xiển giáo vậy mà đối với Tiệt giáo làm ra như thế táng tận thiên lương sự tình, Nguyên Thủy Thiên Tôn càng là không muốn da mặt, đối với tiểu bối ra tay! Tiệt giáo Tứ đại thân truyền đệ tử không đáp ứng, Tiệt giáo hơn vạn đệ tử cũng không đáp ứng, đối mặt cao cao ở bên trên Thánh Nhân, Tiệt giáo đệ tử không sợ, tại trong lòng của bọn hắn, tình nghĩa chí thượng, sư môn chi nghị chí thượng, đối với Thánh Nhân, vi chiến mà thôi, thì sợ gì ư? "Bần đạo truyền xuống Vạn Tiên Đại Trận, bọn ngươi cực kỳ diễn luyện, đợi bần đạo ba ngày sau Giới Bài Quan phía dưới định thắng thua, nếu là thắng, bọn ngươi không cần bố trí xuống Vạn Tiên Đại Trận, nếu là bần đạo thua, chúng ta Tiệt giáo nghiêng hắn sở hữu, nguyện Chiến Thiên chiến trường, đến chết mới thôi." Thông Thiên giáo chủ nhìn xem chúng đệ tử, cất giọng nói. "Sư tôn, theo đệ tử ý tứ, Giới Bài Quan không cần một trận chiến, chỉ cần ba ngày sau, sư tôn ngươi bố trí xuống Tru Tiên Kiếm Trận, chúng ta chúng đệ tử bố trí xuống Vạn Tiên Đại Trận, coi như là bọn hắn có bốn thánh, cái kia lại có làm sao?" Đa Bảo Đạo Nhân cung kính nói. Thông Thiên giáo chủ nhưng lại mà thôi dừng tay, nói ra: "Hồng hoa bạch ngẫu thanh hà diệp, tam giáo vốn là một nhà, coi như là tình nghĩa đã đoạn, vấn đề này hay là Đạo giáo bên trong sự tình, vậy lão tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn chắc có lẽ không lại để cho ngoại nhân nhúng tay." Dù sao, Thông Thiên mình cũng không để cho Bồng Lai nhất mạch nhúng tay tiến đến, nghĩ đến Lão Tử cũng sẽ không như thế, có lẽ đây chỉ là Thông Thiên giáo chủ một người nghĩ cách, nhưng là Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn có phải như vậy hay không muốn, tựu không được biết được rồi. Thông Thiên giáo chủ một chỉ, lập tức vạn đạo vầng sáng xuất hiện, đều là Vạn Tiên Đại Trận bố trí chi pháp, bắn vào từng cái đệ tử trên người, lại để cho bọn hắn lĩnh ngộ, hơn nữa lấy ra một mặt cây quạt nhỏ, đúng là chủ trận chi vật, Lục Hồn Phiên. "Thỉnh sư tôn đem Lục Hồn Phiên ban cho đệ tử, do đệ tử cùng Vạn Tiên Đại Trận cộng sinh chết." Đa Bảo Đạo Nhân đương mặc dù là đứng lên, hướng Thông Thiên giáo chủ đòi hỏi Lục Hồn Phiên, chấp chưởng này phiên lấy, tất nhiên cùng Vạn Tiên Đại Trận cùng sinh tử. Thông Thiên giáo chủ lắc đầu, Đa Bảo Đạo Nhân chính là hắn thủ tịch đệ tử, hắn làm sao có thể lại để cho Đa Bảo Đạo Nhân đi đến tuyệt lộ. Mà lúc này, Trường Nhĩ Định Quang Tiên nhưng lại đi ra, nói ra: "Kính xin giáo chủ đem Lục Hồn Phiên ban cho đệ tử, đệ tử thề sống chết cùng Vạn Tiên Đại Trận cùng tồn vong." Nhìn nhìn Trường Nhĩ Định Quang Tiên, Thông Thiên giáo chủ nhẹ gật đầu, mặc dù Trường Nhĩ Định Quang Tiên là nhập thất đệ tử, nhưng lại sống khá giả lại để cho Đa Bảo Đạo Nhân phạm hiểm, nhưng là Thông Thiên giáo chủ lại không để ý đến Trường Nhĩ Định Quang Tiên trong mắt một tia âm hiểm. Ngay tại Thông Thiên giáo chủ chuẩn bị đem Lục Hồn Phiên ban cho Trường Nhĩ Định Quang Tiên thời điểm, một thanh âm nhưng lại truyền tới, đúng là theo Bồng Lai đảo chạy đến Vân Tiêu. "Kính xin giáo chủ đem cái này Lục Hồn Phiên giao do Vân Tiêu chưởng quản."