Chương 724: Vô lượng lượng kiếp (sáu) Vân Giới bên trong Bàn Thiên Phủ vốn là Hồng Quân Đạo Tổ lúc ban đầu ban cho Cổ Nguyên chi vật, bất quá là tầm thường pháp bảo mà thôi, nhưng là về sau trải qua Cổ Nguyên chính mình ân cần săn sóc, Bàn Thiên Phủ đã xảy ra cải biến cực lớn. Giống như cái này Bàn Thiên Phủ tựu là vi Cổ Nguyên lượng thân chế tác bình thường, đã đến Cổ Nguyên trong tay Bàn Thiên Phủ giống như Trần Phong đã lâu bảo kiếm tách ra chói mắt hào quang. Hiện nay, Bàn Thiên Phủ đã là Hạ phẩm Hồng Mông Linh Bảo, dù sao Cổ Nguyên trái tim chính là Bàn Cổ Chi Tâm, như lại như vậy tiếp tục ân cần săn sóc xuống dưới, Bàn Thiên Phủ rất có thể trở thành một kiện Cực phẩm Hồng Mông Linh Bảo, Đế Tâm uy năng không lường được lượng, nhất là hay là một khỏa thành thục Đế Tâm. Oanh. . . . Cổ Nguyên cánh tay phải bị Vân Thương Chí Tôn dùng Thần Kiếm xẹt qua, lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết máu, bất quá vẫn còn Cổ Nguyên thân thể cường hãn, một lát khôi phục, cũng may mắn đây không phải Hồng Mông thương. Vân Thương Chí Tôn công kích kích tại Cổ Nguyên trên người về sau, mà Cổ Nguyên Bàn Thiên Phủ cái lúc này cũng rơi xuống, thường ngày trầm trọng Bàn Thiên Phủ, cái lúc này cũng lộ ra sắc bén hàn mang, lưỡi búa phảng phất bị ném đánh nữa vô số lần bình thường, làm cho người không rét mà run. "Tiểu nhi ngươi vung lừa dối!" Vân Thương Chí Tôn giận dữ. Vân Thương Chí Tôn cũng biết công kích của hắn không cách nào chính thức xúc phạm tới Cổ Nguyên, nhưng là hắn nhưng có thể áp chế Cổ Nguyên không cách nào thi triển công kích, cho nên công kích của hắn cũng không phải như vậy đem hết toàn lực, nhưng là lúc này đây, Cổ Nguyên vậy mà lựa chọn ngạnh kháng công kích của hắn, đến thi triển công kích. Mặc dù là tức giận, Vân Thương Chí Tôn cái lúc này cũng không có cách nào né tránh đánh xuống Bàn Thiên Phủ, chỉ có thể thu kiếm để che. Phanh. . . . "Ân?" Bàn Thiên Phủ nhìn như khí thế hung hung, thực tế lại tác dụng chậm vô lực, đây là bởi vì Cổ Nguyên nghĩ cách căn bản cũng không phải là muốn bên trên Vân Thương Chí Tôn, hắn là phải ngồi cơ hội này đem Huyền Quân đưa đến Địa Tiên giới. Ngay tại Vân Thương Chí Tôn toàn lực ứng phó thời điểm, Cổ Nguyên nhìn xem rất nhanh bay tới Huyền Quân, trực tiếp vung tay lên, ngưng tụ Lực Chi Đại Đạo mở không gian đường hầm, lại để cho Huyền Quân tiến vào trong đó. "Sư tỷ, nhanh!" Cổ Nguyên hét lớn một tiếng. Huyền Quân tự nhiên không dám lãnh đạm, nàng biết rõ đây là Cổ Nguyên vì nàng tranh thủ mà đến một cơ hội, tuyệt đối không thể bỏ qua, không có có do dự chút nào, chi thân tiến vào đường hầm bên trong. Vân Thương Chí Tôn kịp phản ứng thời điểm, Huyền Quân đã tiến vào không gian đường hầm đã đi ra địa cầu. "Đem ngươi Huyền Quân đưa đến chỗ nào? Hừ, bất kể là chỗ nào, các ngươi Hồng Hoang cũng khó khăn trốn diệt vong vận mệnh." Vân Thương Chí Tôn hét lớn một tiếng, sau đó nắm chặt Thần Kiếm, lại một lần nữa hướng Cổ Nguyên trảm tới. . . . Vân Giới bên trong, khắp nơi đều tràn ngập cấm pháp Phong Bạo, hơn nữa tại đây còn có một tòa đại trận, phong Tiên khốn thần trận, là dùng cấm pháp Phong Bạo làm cơ sở bố trí xuống đại trận. Tại Hồng Vân tiến vào Vân Giới một khắc này, hắn cảm giác mình trên người pháp lực tiến vào lưu chuyển có chút chậm chạp, Hồng Vân là người phương nào? Hắn chính là Trận Pháp Tông Sư, liếc xem qua trận pháp này, liền biết rõ chuyện ẩn ở bên trong xuất hiện tại trận pháp này bên trong. "Đường đường Thiên Chủ, vô lượng lượng kiếp phía dưới chúa tể, lại vẫn dùng trận pháp phụ trợ, hẳn là ngươi không có nắm chắc thắng bần đạo sao?" Hồng Vân nhàn nhạt thanh âm truyền khắp toàn bộ Vân Giới. Mênh mông Vân Giới bên trong, lúc này đã không có một cái sinh linh, bởi vì nơi này là Hồng Vân cùng Hi Hòa đại chiến chi địa, bất luận cái gì sinh linh ở tại chỗ này đều là chỉ còn đường chết. "Trận pháp này chẳng lẽ không để cho ngươi sinh ra một chút ấn tượng sao?" Thiên Chủ Hi Hòa xuất hiện ở Hồng Vân trước mặt, không gian không hề gợn sóng, giống như Thiên Chủ Hi Hòa bản thân tựu ở nơi nào đồng dạng. Hồng Vân không nói gì, hắn đã theo Ngao Lương Thần trong miệng đã được biết đến hết thảy, đây cũng là vì cái gì Hồng Vân không có quái Đế Tuấn ly khai Hồng Hoang nguyên nhân, nếu là hết thảy phát sinh ở trên người của hắn, Hồng Vân cũng sẽ rời đi Hồng Hoang. Chỉ là Hồng Vân thật không ngờ lúc trước chính là cái kia Hi Hòa dĩ nhiên là yêu lấy người của mình, bất quá lúc kia Hồng Vân xác thực không có đem tâm thần đặt ở tình yêu nam nữ bên trên, hắn nhất tâm hướng đạo, thầm nghĩ mau chóng trở thành Thánh Nhân. Về phần Hi Hòa ái mộ, Hồng Vân không có chút nào phát giác, đương nhiên, lúc kia Hồng Vân cũng cảm thấy Hi Hòa đối với hắn có chút không giống với, nhưng là không có có nói rõ, dùng Hồng Vân tính tình há lại sẽ đi suy đoán nữ tử nghĩ cách? Coi như là Hậu Thổ cũng là dùng vô số năm mới đại động Hồng Vân, hơn nữa hay là chủ động biểu lộ ái mộ chi ý, bằng không thì Hồng Vân cảm tình du mộc tính cách há lại sẽ để ý những này. "Nếu là bần đạo không có đoán sai, đây là cải thiện về sau Cửu Cửu Tạo Hóa Huyền Thần Trận cùng Cửu Cửu Tạo Hóa Diệt Thần Trận." Hồng Vân thản nhiên nói. "Trận này tại Vu Yêu lượng kiếp thời điểm, bổn tọa cũng đã cải thiện thành công, Hồng Vân ngươi nói một chút nếu là lúc trước bổn tọa không có ly khai Thiên đình, hơn nữa dùng cái này trận cùng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận liên hợp, Vu tộc nhưng còn có còn sống cơ hội?" Hi Hòa nhìn xem Hồng Vân lạnh giọng nói ra. "Mặc dù là lúc trước Thánh Nhân đã xuất thế, nhưng Tây Phương Nhị Thánh đã đã đáp ứng trợ giúp Thiên đình đối kháng Tam Thanh, hơn nữa Nữ Oa lời nói, là được đem sở hữu Thánh Nhân liên lụy ở, về phần phong Tiên khốn thần đại trận đủ để vây khốn ngươi cùng ngươi đại đệ tử, ngươi nói bổn tọa nói nhưng đối với!" Hi Hòa thanh âm càng ngày càng dồn dập cũng càng ngày càng bén nhọn, Hồng Vân tự nhiên có thể cảm nhận được Hi Hòa cảm xúc chấn động, hắn cũng biết lúc trước Hi Hòa ly khai rất có thể cũng là bởi vì hắn. "Hết thảy đều là vì ngươi, nếu không ngươi, này thiên địa bản không phải như vậy, ngươi hại ta, hại cả toàn bộ thiên địa, ngươi có tội, ngươi đáng chết." Nói đến đây, Hi Hòa ánh mắt oán độc vô cùng, coi như muốn đem Hồng Vân nuốt sống đồng dạng, nhìn xem Hồng Vân trực tiếp vận chuyển phong Tiên khốn thần đại trận. "Đối với ngươi, bần đạo không thẹn với lương tâm, đối với Hồng Hoang thiên địa, bần đạo càng thêm không có bất kỳ áy náy, bởi vì bần đạo có ân với Hồng Hoang thiên địa." Hồng Vân tâm không có chút nào chấn động, có chỉ là đáng thương, Hi Hòa theo hầu tại Hồng Hoang tuyệt đối sắp xếp tiến lên mười, nhưng lại bởi vì oán hận, đưa đến đây hết thảy bi kịch phát sinh. "Hôm nay, ngươi dùng trở thành Thiên Chủ, đã có bỏ qua hết thảy lực lượng, nhưng ngươi đã bị oán hận đã bị mất phương hướng hai mắt, đánh mất bản tính, bần đạo không muốn cùng ngươi nhiều lời, như ngươi thắng, như vậy ngươi liền đúng, nếu là bần đạo thắng, kết quả cũng thế." Hồng Vân nói xong, trong tay xuất hiện Hồng Mông Kiếm. Đại trận vận chuyển, cấm pháp Phong Bạo giống như tí ti kíp nổ bình thường, tiến vào Hồng Vân thân thể, muốn ước thúc Hồng Vân pháp lực hạch tâm, mà Hồng Vân pháp lực hạch tâm chính là Đế Tâm, mà Đế Tâm lại đang ý giới bên trong. Cái này đại trận tự nhiên không cách nào đem Hồng Vân như thế nào, nhưng là có thêm cái này đại trận, Hồng Vân pháp lực chung quy có chút ước thúc, cho nên Hồng Vân muốn phá vỡ trận pháp này. "Thiên địa Vô Lượng, trận pháp tự thành, khởi!" Hồng Vân hét lớn một tiếng, tại trong nháy mắt, hai tòa đại trận mềm rủ xuống bay lên, vô tận Tạo Hóa Chi Lực xuất hiện ở cấm pháp trong gió lốc, nhưng những này cấm pháp Phong Bạo nhưng không cách nào ăn mòn Tạo Hóa Chi Lực. Cửu Cửu Tạo Hóa Huyền Thần Trận, Cửu Cửu Tạo Hóa Diệt Thần Trận, Hồng Vân lúc ban đầu dựa vào hai đại trận pháp, hôm nay hắn cần dùng lưỡng tòa trận pháp triệt tiêu Hi Hòa phong Tiên khốn thần đại trận.