Chương 445: Bồ Tát bi ai Bồng Lai đảo phía trên, Hồng Vân không có trùng kiến Hồng Vân Cung, nhưng là Khổng Tuyên nhưng mà làm Hồng Vân kiến rơi xuống một cái Đạo Tôn cung, về phần Hồng Vân Cung tựu khiến nó biến mất a! Cũng làm cho Hồng Vân nhớ kỹ chuyện này, cũng làm cho Bồng Lai nhất mạch nhớ kỹ. Chỉ có hảo hảo tu luyện, trở thành người trên người, mới có thể chính thức không người dám động, mặc dù là cường như Hồng Vân, cũng bị người đem cung điện làm hỏng, cái này vì cái gì? Còn là vì tu vi chưa đủ. Nếu là Hồng Vân cường đại lời nói, địch nhân còn chưa tới đạt Bồng Lai đảo phạm vi, Hồng Vân cũng đã đã nhận ra, Hồng Vân Cung há lại sẽ bị hủy? Đạo Tôn cung trong, Ngũ Hành lão tổ xuất hiện tại Hồng Vân trước mặt, mà lúc này Ngũ Hành lão tổ đã trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, dùng Ngũ Hành lão tổ tư chất, trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, là Hồng Vân trong dự liệu sự tình, dù sao vận sức chờ phát động rất cường đại. "Đạo hữu đột phá đúng là thời điểm, ngươi tọa trấn Bồng Lai, bần đạo an tâm." Hồng Vân không có khả năng một mực đứng ở Bồng Lai đảo, hắn có việc cần hoàn thành, ví dụ như Phật giáo đại kiếp, đây là không thể ra sai lầm. Nếu là cùng Hồng Vân mong muốn không giống với, như vậy về sau hóa giải vô lượng lượng kiếp sẽ nhiều một tầng độ khó, cho nên Hồng Vân nhất định phải muốn việc hôn nhân thân vi. "Chỉ tiếc bần đạo đã chậm một bước, nếu là sớm chút trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, cũng sẽ không xảy ra hiện loại chuyện này." Ngũ Hành lão tổ tự nhiên cũng biết Bồng Lai đảo sự tình. Chỉ bất quá hắn cũng là vừa vặn trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, hơn nữa Ngũ Hành lão tổ chiến lực không phải chuyện đùa, mặc dù xuất nhập chín tầng bảy Chí Tôn, nhưng là tầm thường chín tầng bảy Chí Tôn không phải là đối thủ của hắn, phải biết rằng Thái Cổ thời kì, Ngũ Hành lão tổ chiến lực cái kia chính là cường đại vô cùng. "Chuyện này chưa xong, cái kia người sau lưng còn sẽ xuất hiện, chỉ cần là tìm được cơ hội có thể bắt lấy hắn, bần đạo lại để cho hắn sinh tử không thể, nhận hết trăm nguyên hội thống khổ mới khiến cho hắn thân vẫn đạo tiêu." Hồng Vân đối với phía sau màn người nọ, trong lòng có thật lớn hận ý. Hắn nhất phản cảm đúng là loại này không cảm dĩ chân diện mục đối chiến người, nhưng lại ra tay đối phó tiểu bối. Hậu Thổ ở một bên trầm tư, nàng hiện tại cũng không biết nên như thế nào, là theo chân Hồng Vân đi ra ngoài, hay là tại Bồng Lai đảo thủ hộ. "Hậu Thổ ngươi đã ở Bồng Lai đảo a! Người nọ có thể ngăn trở ngươi ta tất cả một kích, không thể coi thường, không thể lật thuyền trong mương, chỉ nếu là có thể ngăn trở hắn một cái thời gian hô hấp, chúng ta có thể đưa hắn cầm xuống." Hồng Vân nhìn xem Hậu Thổ nói ra. "Ân, chính ngươi đi ra ngoài phải cẩn thận, người nọ chủ yếu mục tiêu hay là ngươi, nếu là có cơ hội, hắn có lẽ hội trước tìm được ngươi rồi một trận chiến." Hậu Thổ dặn dò Hồng Vân đạo. Hồng Vân lắc đầu, nói ra: "Mặc dù không có bái kiến người này chân thật diện mục, nhưng là ta có một loại cảm giác, loại người này rất âm hiểm xảo trá, tại không để cho ta tâm trí sụp đổ trước khi, hắn là sẽ không cùng ta một trận chiến." Hậu Thổ cùng Ngũ Hành lão tổ nghe xong Hồng Vân lời nói đều là trong lòng căng thẳng, bọn hắn có một loại dự cảm bất hảo, cái kia chính là người kia còn sẽ công kích Bồng Lai nhất mạch đệ tử, hơn nữa hay là Hồng Vân thân truyền đệ tử. Mà hai người bọn họ phụ trách thủ hộ những đệ tử này, cũng tựu nói nhiệm vụ của bọn hắn rất gian nan, nếu là người kia dám đến, như vậy thì có toàn thân trở ra nắm chắc. Hơn nữa còn biết Hồng Vân nhất định không tại Bồng Lai đảo thời điểm mới sẽ xuất hiện, chỉ bất quá bây giờ Ngũ Hành lão tổ là một cái át chủ bài, bởi vì hiện tại trong hồng hoang cũng không biết Ngũ Hành lão tổ đã trở thành chín tầng bảy Chí Tôn. Nếu là đối phương đến rồi, như vậy dựa vào Ngũ Hành lão tổ cái này át chủ bài, cũng có thể ngăn trở đối phương một thời gian ngắn, đủ để cho Hồng Vân chạy đến. . . . Tây Phương Linh Sơn Đại Lôi Âm Tự bên trong, Vô Thiên Phật Tổ ngồi ở Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên phía trên, nhìn phía dưới áo đen, nói ra: "Như thế nào sẽ để cho Dược Sư Phật trốn thoát rồi, ngươi là bài trí sao?" Áo đen hộ pháp có chút run rẩy nói: "Phật Tổ thứ tội, đệ tử cũng không biết cái kia Dược Sư Phật dĩ nhiên là một hóa thân, mà hắn bản thể sớm rời đi rồi Linh Sơn." Lúc trước Vô Thiên Phật Tổ tại Linh Sơn làm cho Như Lai Phật Tổ cùng Nhiên Đăng Cổ Phật viên tịch, liền đem sở hữu Phật cho nhốt, Dược Sư Phật tự nhiên đã ở hắn liệt, chỉ có điều lúc kia, Dược Sư Phật cũng đã thoát đi Linh Sơn. Phải biết rằng Dược Sư Phật sư tôn chính là tiếp dẫn, mà tiếp dẫn tự nhiên biết rõ Phật giáo đương có kiếp nạn này, không thể không Phật chủ cầm phương đông đại cục, vì vậy liền âm thầm lại để cho Dược Sư Phật đi đến phương đông. "Hừ, thành sự không có bại sự có dư." Vô Thiên Phật Tổ hừ lạnh một tiếng, sợ tới mức áo đen hộ pháp đương mặc dù là quỳ lạy xuống dưới, không dám có bất kỳ bất mãn. Mà vừa lúc này, hắc bò cạp Thánh Nữ vội vã đi tới đại điện, đối với Vô Thiên Phật Tổ quỳ lạy xuống dưới: "Phật Tổ Đường Tăng tiến nhập U Minh Địa phủ chính phản Nghịch Phong thông đạo." "Cái gì!" Trên đại điện sở hữu yêu ma tất cả giật mình, cái lối đi này cũng không phải là tốt như vậy tiến vào, đây chính là U Minh Địa phủ Lục Đạo Luân Hồi chuyển thế thông đạo, coi như là chín tầng bốn Đại Tôn cũng khó có thể chống cự trong đó chính phản gió lốc. Vô Thiên Phật Tổ trực tiếp biến mất, tính cả tọa hạ Hắc Liên đều là biến mất không thấy gì nữa. Mà trên đại điện một loại yêu ma vẫn còn trong lúc kinh ngạc, dù sao cái này thông đạo quá mức cường đại rồi, không thể đơn giản đụng vào. Thật tình không biết chính phản Nghịch Phong trong thông đạo, Đường Tăng bình an lợi dụng cái lối đi này tiến nhập Tây Ngưu Hạ Châu, trốn ra Vô Thiên Phật Tổ thiết hạ trận lao. Mà Vô Thiên Phật Tổ cũng xuất hiện ở cái này trong thông đạo, bất quá cái này trong thông đạo chính phản gió lốc đều không thể lại để cho Vô Thiên Phật Tổ sinh ra bất luận cái gì tổn thương. "Đường Tăng cùng tiểu chủ có quan hệ, như vậy cái này Lục Đạo Luân Hồi chắc có lẽ không đối với hắn bất lợi, được rồi, ta mà lại trở về, không thể hư mất chủ nhân đại sự." Vô Thiên Phật Tổ thì thào tự nói một tiếng, sau đó liền biến mất tại trong thông đạo. Lại xuất hiện ở Đại Lôi Âm Tự bên trong, nhìn xem cái này một đám yêu ma, hít một tiếng: "Cái kia Đường Tăng đã chạy thoát đi ra ngoài, tiến nhập Tây Ngưu Hạ Châu thế gian, áo đen, hắc bò cạp hai người các ngươi không cần phải xen vào Đường Tăng, nhớ kỹ muốn chằm chằm nhanh Tôn Ngộ Không, hắn mới là tìm kiếm Như Lai chuyển thế linh đồng mấu chốt." "Vâng, thuộc hạ tuân mệnh." Áo đen cùng hắc bò cạp Thánh Nữ đều là lĩnh pháp chỉ, sau đó liền đã đi ra Linh Sơn, hướng Tây Ngưu Hạ Châu quốc độ bay đi. "Hoa mãng, ngươi đi đem A Y Nạp Phạt gọi, bổn tọa có chuyện muốn hỏi hắn." Vô Thiên Phật Tổ thản nhiên nói. Hoa mãng lên tiếng là lui xuống, đi tiến về Phật giáo Thánh Địa trong một cái Tiểu Thiên Thế Giới, Thông U giới. Mà Thông U giới đúng là Như Lai Phật Tổ giam giữ những Phật giáo kia chư Phật cùng Bồ Tát La Hán địa phương, khi thấy hoa mãng đi đến, A Nan Già Diệp đều là vẻ mặt cười mà quyến rũ đi tới hoa mãng bên người vuốt mông ngựa. Hai người bọn họ muốn phải sống, như vậy tự nhiên muốn nịnh nọt Vô Thiên Phật Tổ người bên cạnh, mà cái này hoa mãng tựu là Vô Thiên Phật Tổ coi trọng tứ đại hộ pháp một trong. "Hoa mãng đại nhân giá lâm, không biết có gì phân phó, huynh đệ chúng ta nhất định khiến đại nhân thoả mãn." A Nan Già Diệp đều là vẻ mặt nịnh nọt ton hót nói. Hoa mãng giãy dụa chính mình mảnh khảnh vòng eo, không có phản ứng A Nan Già Diệp, mà là đi tới một cái nam Bồ Tát trước mặt, chỉ chỉ, mà A Nan Già Diệp lập tức tựu là đã minh bạch có ý tứ gì.