Chương 334: Thiên đình không thể một ngày vô chủ Bồng Lai đảo phía trên một mảnh vui mừng, bởi vì Hồng Vân tam đệ tử Huyền Quân nương nương thoát kiếp mà ra, dựa theo Bồng Lai nhất mạch những người khác lời nói mà nói, cái kia chính là Bồng Lai có tăng thêm một cái mới chiến lực, hay là một viên Đại tướng. Đương Bồng Lai nhất mạch đệ tử biết được Huyền Quân thân thể về sau, càng thêm kinh ngạc thiếu chút nữa mất cái cằm, Bắc Hải Huyền Quy, vậy cũng dùng có được Thánh Nhân pháp lực sinh linh, đương nhiên những điều này đều là mặt ngoài, Huyền Quân lại biết, nàng không có một thân pháp lực, lại không thể vận dụng. Hồng Vân Cung bên trong đang tại chúc mừng thời điểm, đột nhiên một đoàn vàng óng ánh tiến vào đại điện, sau đó chui vào Huyền Quân trong cơ thể, lại để cho nguyên thần của nàng càng thêm ngưng thực. Bồng Lai nhất mạch đệ tử khác chứng kiến có công đức đánh xuống, tự nhiên cũng biết cái gì, dù sao đã đã biết Huyền Quân bản thể, như vậy Huyền Quân làm một chuyện, tự nhiên mọi người đều biết, cái này công đức tất nhiên là trốn không thoát. "Chúc mừng Tam sư tỷ, có công đức tương trợ, Tam sư tỷ tu vi chỉ sợ sẽ gần hơn một bước." Vân Tiêu đối với cái này lần đầu gặp mặt Tam sư tỷ chúc mừng đạo, mặc dù là mới gặp gỡ, nhưng là Huyền Quân trên người toát ra một loại bác ái khí tức, lại để cho bọn hắn rất là thân cận. "Tam sư muội cái này công đức trước không muốn luyện hóa, chờ ngưng tụ thân thể tại luyện hóa cũng không muộn." Khổng Tuyên lộ ra mỉm cười, đối với chính mình cái này Tam sư muội rất là kính nể, dù sao bỏ qua thân thể bổ toàn bộ ngày địa, phần này bác ái không phải ai đều có thể có được. Huống chi Huyền Quân chính là Hồng Vân đệ tử, nếu như nàng không muốn, ai có thể bắt buộc nàng đi chống trời đâu? "Đa tạ sư huynh quan tâm." Huyền Quân đối với Khổng Tuyên mỉm cười, chợt lại nhìn về phía Hồng Vân, cung kính nói: "Sư tôn hôm nay đệ tử thân thể đã không thể lại dùng, thỉnh sư tôn ban thưởng hạ huyền pháp, trợ đệ tử khôi phục thân thể." Hồng Vân cười mỉm nhìn xem Huyền Quân, hắn còn tưởng rằng Huyền Quân có thể chống đỡ không nói đâu? Bất quá Hồng Vân nhưng không có lên tiếng, chỉ là cười mỉm nhìn xem, cái này lại để cho Bồng Lai nhất mạch đệ tử khác đều một hồi im lặng, đều đang đợi lấy Hồng Vân thuyết pháp. "Sư tôn, Tam sư tỷ thân thể thế nhưng mà ngươi lại để cho giao ra đi, ngươi có thể phải chịu trách nhiệm." Vân Tiêu nhìn xem Hồng Vân gấp giọng nói, sợ Hồng Vân trốn tránh trách nhiệm. Ách. . . , Hồng Vân một chầu, thầm nghĩ, ta là cái loại người này sao? Xem đến nhiều năm như vậy đối với các ngươi tốt, đều cho ta quên được không còn một mảnh rồi. Đối với Huyền Quân thân thể, Hồng Vân đã sớm có nghĩ cách, đang muốn nói ra, đột nhiên nhìn về phía Hỗn Độn chỗ, nghiền ngẫm nhíu mày, lộ ra không chỉ tinh khiết dáng tươi cười. "Thần nhi ngươi đi xem đi Tử Tiêu Cung, ở đâu cái gì cũng không nói, chỉ để ý nghe thì tốt rồi." Hồng Vân đối với Ngao Lương Thần nói một tiếng. Nghe xong Hồng Vân lời nói, Ngao Lương Thần bên tai lại truyền tới Hồng Quân đạo ngăn thanh âm: "Hồng Hoang Thánh Nhân đến đây Tử Tiêu Cung nghị sự." Ngao Lương Thần trong nội tâm suy đoán Hồng Quân Đạo Tổ ý tứ, nghĩ tới nghĩ lui vẫn còn có chút cân nhắc không thấu, nhưng nhìn đến Hồng Vân thời điểm, Ngao Lương Thần suy đoán sư tôn của mình chỉ sợ đã tính toán xảy ra chuyện gì, bằng không như thế nào hội cho mình cái này phân phó đâu? "Vâng, sư tôn." Ngao Lương Thần lên tiếng, chợt đã đi ra Hồng Vân Cung, cái này có thể lại để cho hắn đệ tử của hắn có chút không rõ rồi, không biết Hồng Vân muốn cái gì, như thế nào đột nhiên lại để cho Đại sư huynh tiến về Tử Tiêu Cung nữa nha? Đợi cho Ngao Lương Thần đi rồi, Hồng Vân xem hướng phía dưới đệ tử, cuối cùng nhìn về phía Huyền Quân, chậm rãi nói: "Nhị sư huynh ngươi nói không sai, hiện tại những công đức kia ngươi cũng không dùng được, nhục thể của ngươi cũng không thể lại dùng, vi sư hội lợi dụng nhục thể của ngươi cùng những công đức này cho ngươi luyện chế một kiện Hậu Thiên Công Đức Chí Bảo." Huyền Quân nghe xong, Hồng Vân nói không sai, bản thể đã không có tứ chi rõ ràng đã không thể lại dùng, có thể cùng những công đức này luyện chế thành một kiện chí bảo, coi như là không tệ lựa chọn, nhưng là Huyền Quân biết được, chỉ sợ những công đức kia còn chưa đủ để dùng luyện chế Hậu Thiên Công Đức Chí Bảo, đến lúc đó không thể thiếu Hồng Vân lấy lại công đức. "Hết thảy nghe từ sư tôn an bài." Huyền Quân cung kính nói, không có hỏi lại về thân thể sự tình, Hồng Vân cũng không nói gì, đó chính là còn có đến lúc đó cơ. "Ân, ngươi bây giờ chỉ là nguyên thần trạng thái, tu vi không ổn định, ngươi tuy là Khai Thiên Tích Địa cũng đã tồn tại, nhưng là thiếu khuyết trao đổi liền cùng Tứ sư đệ đi Nhân tộc a!" Hồng Vân đối với Huyền Quân phân phó nói, sau đó lại nhìn về phía những người khác, nói ra: "Đều lui ra đi!" "Vâng, sư tôn "Chúng đệ tử chậm rãi nói ra, lập tức đều thối lui ra khỏi Hồng Vân Cung, Huyền Quân thì là nghe theo Hồng Vân pháp chỉ, đã đi ra Hồng Vân Cung về sau, liền đi theo Toại Nhân thị bọn người đi Nhân tộc. ... . . "Lúc trước Hậu Thổ nắm ta đem Đế Giang chờ Tổ Vu Chân Linh thu thập, hôm nay Thần nhi đã giao cho ta, xem ra muốn đi xem đi U Minh giới rồi, vừa vặn cũng vì Huyền Quân phố thoáng một phát đường." Hồng Vân trong tay lấy ra một cái phát ra tro sắc quang mang hạt châu nhỏ, bên trong bồng bềnh lắc lắc lóe mười cái thân hình, đúng là mười vị Tổ Vu. Hồng Vân định ra tâm tư, liền đem U Minh giới môn hộ mở ra, lách mình tiến vào trong đó... . . Hỗn Độn bên trong, một tòa phong cách cổ xưa cung điện há lập, tùy ý hỗn độn khí lưu rửa sạch, cũng khó có thể dao động cái này tòa cung điện. Mà lúc này, cái này tòa phong cách cổ xưa mà lại tản ra uy nghiêm trong cung điện, tụ tập trong hồng hoang chí cao lực lượng, Hồng Quân ngồi ngay ngắn Vân Đài, mà phía dưới đã có bảy cái bồ đoàn, phân biệt ngồi Lão Tử Ngao Lương Thần chờ Thánh Nhân. Bởi vì Ngao Lương Thần dùng Hồng Mông Tử Khí chứng đạo thành thánh, mặc dù không phục tùng thiên đạo quản chế, nhưng vẫn là Thiên Đạo Thánh Nhân, cố Thiên Đạo ban thưởng hạ một cái bồ đoàn, xếp hạng Chuẩn Đề về sau, Ngao Lương Thần đối với không có có dị nghị, dù sao cũng không phải thường ngồi. Hồng Quân đưa bọn chúng đưa tới về sau, đi không nói gì, mà là nhắm mắt dưỡng thần, phảng phất đã thần du Hỗn Độn đi, cái này lại để cho phía dưới một đám Thánh Nhân, cũng bắt đầu suy đoán Hồng Quân nghĩ cách, nguyên một đám đều trong lòng có chút xúc động. Ngao Lương Thần nhớ kỹ Hồng Vân lời nhắn nhủ lời nói, lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, không nói một lời, cũng không nóng không vội, cùng Hồng Quân đồng dạng cũng là nhắm hai mắt lại, tại trong lòng tìm hiểu cái này Chư Thiên Diễn Biến, cái này bộ chính là Hồng Vân ái mộ chi tác, không biết bị Hồng Vân sửa đổi bao nhiêu lần. Ngao Lương Thần có loại cảm giác, hiện tại nếu có người tu luyện Chư Thiên Diễn Biến bên trong thân thể lời nói, có thể trực tiếp tu luyện tới Chí Thánh cấp độ, thân thể có thể so với Thánh Nhân, dù là Ngao Lương Thần đã chứng đạo thành thánh, nhưng là đối với Chư Thiên Diễn Biến bộ công pháp kia, còn thì không cách nào hoàn toàn tìm hiểu thấu. Hồng Quân mặc dù là nhắm hai mắt, nhưng trên thực tế lại âm thầm quan sát cái này những Thánh Nhân này, chứng kiến những Thánh Nhân này khí tức đều xuất hiện một tia xúc động, duy chỉ có Ngao Lương Thần ổn thỏa bồ đoàn, nhắm mắt dưỡng thần, giống như muôn đời Thần Sơn. "Sư tôn gọi chúng ta đến đây, cần làm chuyện gì?" Nguyên Thủy Thiên Tôn nhịn không được loại này hào khí, đối với Hồng Quân cung kính mà hỏi. Hồng Quân giương đôi mắt, nhìn thoáng qua Nguyên Thủy Thiên Tôn, lại nhìn một chút mặt khác chờ đợi mình nói chuyện Thánh Nhân, có chút thất vọng, vốn cho là là Ngao Lương Thần cái này nổi danh Cuồng Thần trước tiên là nói về lời nói, không nghĩ tới hay là đệ tử của hắn. "Đế Tuấn đã vẫn lạc, nhưng Thiên đình chính là Hồng Hoang chính thống, có quản lý Hồng Hoang chi trách, cố Thiên đình không thể một ngày vô chủ, gọi bọn ngươi đến đây, là thương nghị này Thiên đình chi chủ sự tình."