Chương 356: Thông Thiên truyền ngôi Đa Bảo Đạo Nhân trong ánh mắt có chút lo lắng, gần đây một ít thời gian, luôn cảm giác được một cỗ tim đập nhanh cảm giác, nhưng là lại không thể nói ra, dù sao Thông Thiên giáo chủ đã không phải là thánh nhân, tính toán theo công thức chi thuật cũng chậm lại, tất nhiên cũng không cách nào suy tính chuyện của mình. Nếu là mình nói ra, chỉ sợ còn có thể làm bị thương sư tôn, Đa Bảo Đạo Nhân trong nội tâm nghĩ đến, liền chuẩn bị đem chuyện này đè xuống, không nhớ tới, thế nhưng mà Thông Thiên giáo chủ nhưng lại nhìn ra Đa Bảo Đạo Nhân ánh mắt, biết được Đa Bảo Đạo Nhân có chuyện. "Vi sư mặc dù theo thánh vị âm thanh ngã rơi xuống, khả năng tu vi còn không bằng các ngươi, nhưng là gặp phải sự tình, so với các ngươi hơn rất nhiều, Đa Bảo, ngươi có chuyện gì?" Thông Thiên giáo chủ sắc mặt đã khôi phục bình thường, thương thế trên người cũng đều tốt rồi. Đa Bảo Đạo Nhân chứng kiến Thông Thiên giáo chủ vẻ mặt tươi cười, tại liên tưởng đến Thông Thiên giáo chủ tính cách, là nói ra: "Kỳ thật đệ tử gần đây chẳng biết tại sao, luôn cảm giác Đạo Nhất cổ tim đập nhanh, giống như muốn thoát ly Tiệt giáo, không, giống như muốn thoát ly Đạo giáo, cái này đã làm phức tạp đệ tử mấy tháng lâu." Đa Bảo Đạo Nhân lời này vừa ra, lập tức ở đây tất cả mọi người rất là cả kinh, bọn họ đều là biết được Đa Bảo Đạo Nhân cũng không phải là cái gì tiểu nhân vật, chính là Chuẩn Thánh đại năng, không có khả năng vô duyên vô cớ có loại này dấu hiệu. Hơn nữa đã đến nhất định được tu vi, có chút dấu hiệu đều sẽ là trở thành chân thật, thế nhưng mà Đa Bảo Đạo Nhân làm Tiệt giáo đại đệ tử, làm sao có thể hội thoát ly Tiệt giáo, lại làm sao có thể thoát ly Đạo giáo, điểm này những đệ tử này vô luận như thế nào đều sẽ không tin tưởng. Đa Bảo Đạo Nhân tại Tiệt giáo bên trong nhân duyên thế nhưng mà vô cùng tốt, vô luận là nhập thất đệ tử, hay là ký danh đệ tử, chỉ cần tìm hắn chỉ điểm, Đa Bảo Đạo Nhân nhất định là biết gì nói đấy, biết gì nói nấy, coi như là Tiệt giáo Nhị đại đệ tử hỏi thăm, Đa Bảo Đạo Nhân cũng đều vì giải thích đáp. Thông Thiên giáo chủ lâm vào trầm tư, Đa Bảo Đạo Nhân chính là một thi Chuẩn Thánh, hắn dự cảm, hiển nhiên không có khả năng không có lửa thì sao có khói, tất nhiên là có thêm một ít nguyên nhân ở trong đó, nhưng là hiện tại hắn đã không phải là Thánh Nhân, không cách nào vi Đa Bảo suy tính cái gì. Đột nhiên, Thông Thiên giáo chủ nghĩ tới một việc, lúc trước bốn thánh vây công chính mình thời điểm, Nguyên Thủy cùng Chuẩn Đề giống như đã đạt thành cái gì hiệp nghị, nếu như không ngoài sở liệu, tất nhiên là Tây Phương Phật giáo đông tiến, nhưng là cái này cùng Đa Bảo lại có quan hệ gì đâu? "Chẳng lẽ sư tôn muốn cho Đa Bảo tây tiến, hoặc là lại để cho Đa Bảo chuyển quăng Tây Phương giáo." Thông Thiên giáo chủ nghĩ tới đây, lại càng là cảm giác có khả năng, Đạo giáo số mệnh đại mất, Tây Phương giáo đang còn muốn ăn cắp Đạo giáo số mệnh, dùng Hồng Quân Đạo Tổ tính cách, tất nhiên sẽ không dễ dàng lại để cho Tây Phương giáo ăn cắp số mệnh. "Không cần lo lắng, ngươi chỉ phải nhớ kỹ ngươi thủy chung là Tiệt giáo đệ tử là được, Tiệt giáo tại trong lòng ngươi." Thông Thiên giáo chủ chỉ chỉ Đa Bảo Đạo Nhân chỗ ngực, trong lúc đó, Thông Thiên giáo chủ lông mày bên trong xuất hiện một giọt tâm huyết, sáp nhập vào Đa Bảo Đạo Nhân trong lòng. Đa Bảo Đạo Nhân giống như ý thức được Thông Thiên giáo chủ thần sắc có chút sa sút, khả năng chuyện của mình, Thông Thiên giáo chủ tất nhiên biết rõ một ít, muốn nói điều gì, lại chứng kiến Thông Thiên giáo chủ mà thôi dừng tay, nói ra: "Vân Tiêu lưu lại, các ngươi đều đi ra ngoài đi!" Hơn mười vị nhập thất đệ tử còn có Tứ đại thân truyền đệ tử đều là đã đi ra Bích Du Cung, trong đại điện chỉ còn lại có Thông Thiên giáo chủ cùng Vân Tiêu, lúc này Vân Tiêu nhìn về phía Thông Thiên giáo chủ có chút bất đắc dĩ, nàng không biết vì cái gì Thông Thiên giáo chủ muốn chém đoạn Đạo Quả. Mặc dù Ngao Lương Thần đến đây tiễn đưa Thông Thiên giáo chủ thời điểm, nói Thông Thiên giáo chủ chặt đứt Đạo Quả là biết rõ, nhưng là Vân Tiêu lại là có chút nghi hoặc, trong lòng nàng, Thánh Nhân có cùng nàng Đại sư huynh đồng dạng pháp lực địa vị, vì sao phải vứt bỏ đâu? Thật tình không biết, Thông Thiên giáo chủ nếu là còn giữ cái này thánh vị, Tiệt giáo bên trong hơn vạn đệ tử, chỉ sợ một cái cũng khó khăn dùng lưu lại, toàn bộ Tiệt giáo số mệnh đều tổn thất hầu như không còn, nhưng là chặt đứt Đạo Quả, lại là có thể bảo vệ 1% số mệnh, hơn nữa về sau còn có thể Đông Sơn tái khởi. "Bần đạo quyết định muốn bế quan, Tiệt giáo bên trong, Tứ đại thân truyền đệ tử chỉ sợ cũng khó khăn dùng giữ lại, những nhập thất kia đệ tử hoặc có thể lưu lại một bộ phận, nhưng là cũng khó đương đại nhậm, bần đạo hi vọng 2000 năm ở trong, ngươi ở lại Tiệt giáo làm Phó giáo chủ, Đạo Tôn ở đâu, bần đạo sẽ đi nói." Thông Thiên giáo chủ ngữ ra kinh người. Vân Tiêu đương mặc dù là ngây ngẩn cả người, nàng thật không ngờ Thông Thiên giáo chủ sẽ nói ra lời này, trong nội tâm trong lúc nhất thời có chút khó có thể tiếp nhận, nàng chính là Bồng Lai đệ tử, như thế nào làm Tiệt giáo Phó giáo chủ, cái này rất hiển nhiên không ổn, cũng không phù hợp tình lý. Đang lúc Vân Tiêu do dự thời điểm, đột nhiên một giọng nói nhưng lại tại Bích Du Cung vang lên, đúng là Hồng Vân thanh âm. "Thông Thiên đạo hữu bế quan về sau, ngươi ở tại chỗ này làm Phó giáo chủ, 2000 năm ở trong không phải là Bồng Lai đệ tử, 2000 năm về sau phản hồi Bồng Lai không được sai sót." Hồng Vân lời nói nhưng lại kiên định vô cùng, hơn nữa không thể ngỗ nghịch. Vân Tiêu đương mặc dù là quỳ xuống lĩnh pháp chỉ, mặc dù không biết được Hồng Vân nghĩ cách, nhưng là sư tôn chi lệnh nàng không thể không nghe, còn nữa Thông Thiên giáo chủ đối với nàng có giáo dục chi ân, bây giờ là Tiệt giáo đại kiếp, nàng trợ giúp Thông Thiên giáo chủ đương nhiên. "Đã sư tôn có lệnh, Vân Tiêu tự nhiên ở lại Tiệt giáo hết thảy chờ đợi giáo chủ phân phó." Vân Tiêu nhìn xem Thông Thiên giáo chủ nói ra, nhưng là trong mắt đều là nghi hoặc, trong nội tâm nghĩ đến Thông Thiên giáo chủ tất nhiên là cùng mình sư tôn đạt thành cái gì hiệp nghị rồi. Chính như Vân Tiêu suy nghĩ, Thông Thiên giáo chủ cùng Hồng Vân đã đạt thành hiệp nghị, bất quá cái này là lúc sau muốn thực hiện sự tình, hơn nữa Hồng Vân còn đem một bộ phận Ma Thần chứng đạo lĩnh ngộ, truyền cho Thông Thiên giáo chủ, cũng chính bởi vì như thế, Thông Thiên giáo chủ có nắm chắc tại 2000 năm ở trong, khôi phục đỉnh phong. Hắn là chém rụng Đạo Quả, đã trở thành Đại La Kim Tiên, nhưng lại thoát khỏi Thiên Đạo khống chế, cũng thoát khỏi Tiệt giáo số mệnh, kỳ thật những điều này đều là tại chém rụng Đạo Quả một khắc này, Thông Thiên giáo chủ đốn ngộ. Hơn nữa tại đây 2000 năm ở trong, Ngao Lương Thần phụ trách Thông Thiên giáo chủ không bị đánh chết, dù sao hiện tại Thông Thiên giáo chủ chỉ có Đại La Kim Tiên tu vi, coi như là có Thánh Nhân chiến đấu ý thức, nhưng là hắn pháp tắc lĩnh ngộ thì là theo Đạo Quả cùng nhau chặt đứt, hiện tại chỉ có pháp tắc hai tầng lĩnh ngộ, đối chiến hai thi Chuẩn Thánh đều có chút khó khăn. "Đây là Thanh Bình Kiếm, bần đạo bế quan về sau, ngươi liền cầm trong tay kiếm này đại chưởng Tiệt giáo, như có người không tôn, trảm." Thông Thiên giáo chủ đem bên hông Thanh Bình Kiếm lấy đi ra, giao cho Vân Tiêu, hơn nữa ban cho Vân Tiêu quyền sanh sát. Thông Thiên giáo chủ biết được, tại về sau 2000 năm bên trong, mới là Tiệt giáo là tối trọng yếu nhất thời khắc, hiện tại vô luận là Vạn Tiên Đại Trận như thế nào, hội mất đi bao nhiêu đệ tử, chỉ cần chờ hắn khôi phục đỉnh phong, như vậy những mất đi này đệ tử, đều muốn hội một lần nữa trở lại Tiệt giáo, lại hiện ra vạn tiên dâng lên. "Vân Tiêu ghi nhớ giáo chủ pháp lệnh." Vân Tiêu tiếp nhận Thanh Bình Kiếm, đối với Thông Thiên giáo chủ thi cái lễ, trịnh trọng nói ra. Thông Thiên giáo chủ mà thôi dừng tay, nói ra: "Ngươi đi đi! Tiệt giáo tựu giao cho ngươi rồi." Vân Tiêu nhìn xem Thông Thiên giáo chủ ánh mắt lộ ra vô cùng kiên định, còn có một tia cao ngạo tại Thông Thiên giáo chủ trong ánh mắt thoáng hiện, Vân Tiêu có loại cảm giác, vị này trước kia Thánh Nhân tôn sư, cũng không như vậy trụy lạc, ngược lại sẽ càng thêm cường thế.