Chương 283: Trường sanh bất lão dược Bởi vì Ngao Lương Thần một câu, trong Nhân tộc bắt đầu phát sinh biến hóa cực lớn, tất cả Nhân tộc bộ lạc cũng bắt đầu hướng Nhân tộc tổ địa dựa sát vào, nhưng là phát triển thời gian dài như vậy Nhân tộc, đã có hơn trăm tỷ Nhân tộc, ở đâu có thể thoáng cái đều di chuyển đến Nhân tộc tổ địa. Vả lại tựu tính toán tất cả Nhân tộc đều di chuyển tới, mà Nhân tộc này tổ địa lại há có thể cho phép được hạ nhân tộc nhiều người như vậy, bởi vậy Toại Nhân thị chờ ba vị Nhân Tổ pháp lệnh rơi xuống về sau, mặc kệ ở nơi nào Nhân tộc đều chỉ điểm tổ địa tới gần. Nhưng tuy vậy ngựa không dừng vó tới gần, Nhân tộc cũng cần hơn một ngàn năm thời gian, mới có thể theo Hồng Hoang các nơi chạy đến, dù sao Nhân tộc trải rộng địa phương đã quá quảng rồi, huống hồ trong Nhân tộc biết pháp thuật chỉ có mịt mù mịt mù rất ít người. Đồng dạng tại Nhân tộc cái khác trong bộ lạc, cũng phát sinh một đại sự, cái kia chính là Vu tộc Hậu Thổ bộ lạc thủ lĩnh Hậu Nghệ Đại Vu, muốn cùng Nhân tộc Hằng Nga kết hợp, trong lúc nhất thời chuyện này kinh động rất rộng, mà ngay cả Tổ Vu đều kinh động đến, mặc dù không đồng ý Hậu Nghệ tiến hành, nhưng là Hậu Nghệ hiện tại chính là Hậu Thổ bộ lạc thủ lĩnh, bọn hắn cũng không thể áp đặt can thiệp, dù sao bọn hắn trước trước thì có thẹn cho Hậu Thổ. Cho tới bây giờ những Tổ Vu kia mới biết được, Hậu Thổ đây là tại vi Vu tộc chăn đệm đường lui, dùng thân thể của mình đến trải đường, chính là vì về sau Vu tộc xuống dốc có thể có một tốt nơi đi, nhưng là bọn hắn lúc trước khó hiểu, còn đem Hậu Thổ trục xuất Vu tộc. Mà ở Thái Âm tinh phía trên, Thường Hi cùng Hi Hòa ngồi ở Quảng Hàn Cung bên trong, nhìn xem phía trước một cái màn nước, bên trong đúng là Hằng Nga cùng Hậu Nghệ hình ảnh, từ khi cả hai kết hợp về sau, Hậu Nghệ liền tại cái đó bờ sông xây xong một chỗ phòng ốc, là hắn cùng với Hằng Nga nhà mới. "Muội muội, ngươi cái này là ý gì? Không phải muốn cho ta những hài nhi kia báo thù sao? Như thế nào đem chính mình thiện thi gả cho Hậu Nghệ." Hi Hòa sắc mặt có chút lúng túng, dù sao mặc cho ai ở thời điểm này cũng sẽ không có sắc mặt tốt. "Tỷ tỷ an tâm một chút chớ vội, tiếp được là Hậu Nghệ kiếp nạn bắt đầu, ta nhất định khiến Hậu Nghệ nhận hết thế gian thống khổ nhất gặp trắc trở." Thường Hi lạnh giọng nói ra, trong thanh âm có chút phát run, dù sao nàng trả giá cao quá lớn, chính mình thiện thi đều đáp đi vào. ... . . . Lại nói, Hậu Nghệ cùng Hằng Nga kết hợp về sau, cả hai có thể nói là ân ái vô cùng, qua nổi lên bình thường sinh hoạt, ngày bình thường Hậu Nghệ lên núi đi săn, Hằng Nga vi Hậu Nghệ dệt y nấu cơm, hai người sinh hoạt ao ước sát người bên ngoài. Lúc này Hậu Nghệ cũng giống như quên chính mình chính là Đại Vu, hồn nhiên đem chính mình đã coi như là một cái bình thường Nhân tộc, một thân Vu thuật thần thông đã không biết bao lâu thời gian không sử dụng rồi, cứ như vậy mỗi ngày cùng Hằng Nga vui vẻ cùng một chỗ. Thời gian trôi qua mười năm, một ngày này, Hằng Nga đứng ở trong sân một chỗ thủy đàm bên cạnh, nhìn xem bên trong cái bóng của mình, vuốt ve chính mình tuyệt mỹ dung nhan. Đột nhiên, Hằng Nga lộ ra hoảng sợ ánh mắt, trừng lớn con mắt nhìn xem cái bóng của mình, phảng phất thấy được đại khủng bố, làm cho nàng có chút bối rối. Tóc trắng! Nếp nhăn! Hằng Nga không thể tin được đem chính mình một sợi tóc nhổ xuống, phóng tới trước mắt xem xét, chính là một cây tóc trắng, còn có cái bóng trong chính mình khóe mắt nếp nhăn, Hằng Nga phát hiện một việc, một kiện cái này đoạn khoái hoạt thời gian làm cho nàng quên sự tình. Nàng già rồi, nàng không phải Thần Tiên, nàng hội biến lão, nghĩ tới chuyện này, Hằng Nga liền ngồi xổm thủy đàm bên cạnh khóc ồ lên. Mãi cho đến Hoàng Hôn, Hậu Nghệ lên núi đi săn sẽ đến, phát hiện Hằng Nga trong sân khóc rống, lúc này liền đem Hằng Nga nâng dậy, thương tiếc mà hỏi: "Thê tử vì sao lúc này thút thít nỉ non, thế nhưng mà vi phu có chuyện gì cho ngươi bất mãn?" Hằng Nga thút thít nỉ non, lại để cho Hậu Nghệ lập tức mất một tấc vuông, lập tức có chút không biết làm sao rồi. "Nghệ, ta biến già rồi, của ta đã có nếp nhăn, cái này nên làm cái gì bây giờ." Hằng Nga nói xong, liền nhào tới Hậu Nghệ trong ngực khóc ồ lên. Hậu Nghệ nghe xong, lập tức nở nụ cười: "Nhân tộc sinh lão bệnh tử đều là chuyện thường, thê tử vì sao vì vậy mà lo, ngươi ta chỉ muốn khoái lạc đi đến cả đời, dùng đủ để." "Ta chỉ là bình thường Nhân tộc, nhưng ngươi là trong thiên địa Đại Vu, ngươi không già không chết, trăm năm về sau, ta hóa thành một đống đất vàng, mà ngươi hay là bộ dáng như vậy." Hằng Nga nghẹn ngào nói. Hậu Nghệ khẽ giật mình, cái lúc này, hắn mới nhớ tới, mình không phải là Nhân tộc, chính mình chính là Vu tộc Đại Vu, chỉ nếu không có vận rủi, chính mình là không già không chết tồn tại, mà thê tử của mình Hằng Nga chỉ có trên dưới một trăm năm tánh mạng. Lập tức, Hậu Nghệ cũng sốt ruột, hắn không muốn chính mình còn sống, mà Hằng Nga cũng đã đã trở thành đất vàng, trong lúc nhất thời Hậu Nghệ trong sân qua lại đi dạo, suy nghĩ việc này nên làm thế nào cho phải. Tại tiếp được mấy ngày ở bên trong, Hằng Nga mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt, Hậu Nghệ gặp chi, lòng như đao cắt, nhưng lại không có cách nào, hắn tuy là Đại Vu nhưng không có trường sanh bất lão pháp quyết, một thời gian cũng là không có cách nào. Hằng Nga nhưng lại nghĩ tới một cái chủ ý, lúc này đem Hậu Nghệ gọi: "Nghệ, ngươi vi Đại Vu, khả năng trèo đèo lội suối hay không?" Hậu Nghệ khó hiểu, không biết Hằng Nga vi sao như thế đặt câu hỏi, dù sao trèo đèo lội suối đối với hắn một cái Đại Vu mà nói, bất quá là tiểu nhân không thể tuy nhỏ sự tình, lúc này nói ra: "Làm cho vợ biết được, vi phu chẳng những có thể dùng trèo đèo lội suối, tựu là hàng long phục hổ, di sơn đảo hải cũng không hề lời nói xuống." Hằng Nga nghe xong lời này, lập tức mừng rỡ, lúc này nói ra: "Ta từng nghe lão nhân nói, tại đây phiến thiên địa Tây Phương, có một chỗ Đại Sơn, vi Tây Côn Luân, trên chân núi có một vị nữ thần, gọi Tây Vương Mẫu, này thần có nghịch thiên cải mệnh chi năng, càng có trường sanh bất lão dược, Nghệ có thể nguyện cho ta cầu chi?" Hậu Nghệ nghe xong, vậy có không muốn chi lý, lúc này mừng rỡ vạn phần, nói: "Vợ yên tâm ở nhà chờ đợi vi phu, ta định vì ngươi cầu hồi trường sanh bất lão dược." Hậu Nghệ xin thuốc sốt ruột, cáo biệt Hằng Nga liền một đường hướng Tây Côn Luân phương hướng chạy trốn mà đi, cái này Tây Côn Luân Hậu Nghệ đã từng đi qua, cái kia Tây Vương Mẫu Hậu Nghệ cũng nhìn thấy qua, chỉ là bởi vì Hậu Nghệ trước trước nóng vội, nhiễu loạn tâm trí, quên có thể hướng những thứ khác đại năng cầu lấy linh dược. ... . . . . "Ai, đáng thương thiên hạ hữu tình người, cái này Hậu Nghệ vi tình sở khốn, vậy mà xử lý ra như thế ngu muội sự tình, nếu không là sư tôn để cho ta bảo vệ hắn không chết, bổn hoàng sao lại quản hắn chết sống." Hư không chấn động, Long Hoàng Ngao Lương Thần đi ra. Hồng Vân tại tiến vào Hỗn Độn chi tế, đa tạ Ngao Lương Thần đối với cái này Hậu Nghệ chiếu cố một phen, chỉ cần Hậu Nghệ không có đạo sinh tử tồn vong chi tế, liền không cần ra tay, kỳ thật đây cũng là Hậu Thổ từng cầu cùng Hồng Vân xử lý sự tình. Ngao Lương Thần thân hình lóe lên, lúc này dẫn vào trong hư không, hướng Tây Côn Luân bay đi. ... . Hậu Nghệ tốc độ cũng không tính chậm, dù sao cũng là Đại Vu chi thân, đoạn đường này chạy đến, cũng tựu hơn một tháng thời gian, đi vào Tây Côn Luân chân núi, nhìn về phía cái này cao vút trong mây Tây Côn Luân, Hậu Nghệ dừng bước, cũng không có trực tiếp bước vào Tây Côn Luân khu vực, mà là đứng ở bên ngoài hướng trong núi hô. "Vu tộc Hậu Nghệ trước tới bái phỏng Tây Vương Mẫu, khẩn thỉnh đi ra gặp mặt."