Chương 225: Lão Tử chế Kim Đan Đại Đạo, Khổng Tuyên thành Chuẩn Thánh Trong hồng hoang không chỉ là Nguyên Thủy Thông Thiên tại luyện hóa Hồng Mông Tử Khí, lĩnh ngộ trong đó thành thánh chi đạo, Tây Phương Tu Di sơn phía trên, Tiếp Dẫn Chuẩn Đề đồng dạng tại cố gắng lĩnh ngộ chứng đạo chi pháp, dù sao Nữ Oa thành thánh, lại để cho bọn hắn những người mang này Hồng Mông Tử Khí đại năng, nguyên một đám như là kiến bò trên chảo nóng, đều vội vã như thế nào chứng đạo. Dù sao lại để cho một cái nữ lưu thế hệ đã đoạt trước, cái này lại để cho bọn hắn những nam tính này đại năng, đều mất thể diện, cho nên, một cái so một cái cố gắng, tranh thủ sớm ngày thành thánh. Trong hồng hoang, thời gian tại cấp tốc trôi qua, trong nháy mắt đi qua năm trăm năm, tại đây năm trăm năm bên trong, Hồng Hoang đã xảy ra biến hóa không nhỏ, ví dụ như Vu tộc cùng Thiên đình đầu mâu càng thêm kịch liệt, liên tiếp phát sinh chiến tranh, Đại La Kim Tiên đã gia nhập vào trong đó. Hai phe thế lực đều có thương vong, những đã tạo thành này mâu thuẫn tăng lớn hóa, Vu tộc Chúc Dung cùng Thiên đình Yêu Sư Côn Bằng đã chiến đã qua một lần, cái kia một lần hai tộc đều tổn thất hơn vạn Kim Tiên, Thái Ất Huyền Tiên càng là vô số kể, mà ngay cả Chúc Dung cùng Côn Bằng đều bị thụ trọng thương. Đương nhiên những tại này Hồng Hoang mà nói, cũng không tính chuyện đại sự gì, nhưng là lúc này bên trong Nhân tộc lại đã xảy ra biến hóa rất lớn, làm cho cả Hồng Hoang đều chấn kinh rồi, lúc này đây, Nhân tộc tính toán là chân chính đi tới Vu Yêu hai tộc trong tầm mắt. Năm trăm năm, Nhân tộc số lượng vượt qua 10 tỷ, tại toàn bộ Đông Hải chi tân đã không đầy người tộc, còn có đại bộ phận Nhân tộc đã hướng Hồng Hoang bên trong di chuyển, đệ một nơi là Trấn Nguyên Tử Vạn Thọ Sơn, tại đây tụ tập không ít người tộc, số lượng gần với tổ địa Nhân tộc. Sở dĩ di chuyển đến Vạn Thọ Sơn, là Hồng Vân ý tứ, bởi vậy Văn đạo nhân, Khổng Tuyên cùng Tam Tổ liền trợ giúp Nhân tộc hướng Vạn Thọ Sơn di chuyển, không chỉ là Vạn Thọ Sơn, vài chỗ địa phương đều đã có Nhân tộc tồn tại. Nhân tộc mặc dù nhỏ yếu không chịu nổi, tánh mạng cũng không dài, chỉ có bách niên tả hữu thời gian, nhưng là thắng tại sinh sôi nảy nở năng lực cường, Nhân tộc tổng cộng xuất thế mới bất quá 2000 năm, hiện tại đã có 10 tỷ Nhân tộc, cái này lại để cho Vu Yêu hai tộc có thể nào không coi trọng, mà ngay cả trong hồng hoang đại năng cũng đều nhao nhao đối với người này tộc chú ý lên. Cũng biết Nhân tộc có lưỡng núi dựa lớn, một là Nhân tộc Thánh Mẫu Nữ Oa nương nương, hai là Bồng Lai nhất mạch, đã có cái này hai cái thế lực lớn, lại để cho Vu Yêu hai tộc đang suy nghĩ Nhân tộc vấn đề là, không thể không kiêng kị một hai. Đột nhiên, Nhân tộc tổ sơn chân núi, một cái cự thạch phía trên, Lão Tử đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía phía chân trời, tâm tình sáng tỏ, dùng năm trăm năm thời gian, Lão Tử rốt cục đem thuộc về Nhân tộc công pháp sáng tạo hoàn thành. 《 Kim Đan Đại Đạo 》 đây cũng là Lão Tử cái này năm trăm năm sáng chế một bộ công pháp, chuyên môn là Nhân tộc sáng chế, là dùng luyện một ngụm Tiên khí hóa thành Kim Đan, gia tăng tu vi của mình. Lão Tử đi xuống, đi vào Nhân tộc cung phụng chi địa, trước kia chính là cái kia điêu khắc đã sớm đã chết, không biết thay đổi bao nhiêu đời điêu khắc rồi. "Trưởng lão ngài tỉnh." Một gã điêu khắc đến đến lão tử bên người, nhưng hắn là nhìn xem Lão Tử thân hình trưởng thành, dù sao Lão Tử lần ngồi xuống này là năm trăm năm, cái này người chung quanh tộc tiểu hài tử, cái đó một cái chưa từng gặp qua Lão Tử. "Nhân tộc yếu ớt, sinh lão bệnh tử, chuyển vần, một cái nho nhỏ điêu khắc tại năm trăm năm thời gian, cũng không biết thay đổi bao nhiêu đời." Lão Tử không để ý đến người nọ, mà là đứng tại Hồng Vân tượng thần trước mặt lẩm bẩm, lại phảng phất là tự cấp Hồng Vân kể ra. Nếu không phải Hồng Vân lúc trước một câu, Lão Tử bây giờ còn đang lạc lối bên trong, cho nên, Lão Tử đối với Hồng Vân tượng thần đã thành bán lễ, tỏ vẻ cảm tạ. "Đạo hữu không cần đa lễ, hết thảy đều là Tạo Hóa." Chợt tượng thần bên trong truyền đến Hồng Vân thanh âm. Lão Tử nhẹ gật đầu, quay người nhìn về phía tên kia điêu khắc, nói ra: "Ta nơi này có 《 Kim Đan Đại Đạo 》 một bộ, ngươi có thể nguyện học?" Điêu khắc nghi hoặc, không biết Kim Đan Đại Đạo là vật gì, lúc này hỏi: "Như thế nào 《 Kim Đan Đại Đạo 》, ta học chi, khả năng thành tiên? Khả năng Phi Thiên Độn Địa? Khả năng trường sanh bất lão?" Lão Tử nhìn về phía điêu khắc, đối với lời hắn nói, nhẹ gật đầu: "Học ta 《 Kim Đan Đại Đạo 》 người, có thể thành tiên, có thể Phi Thiên Độn Địa, có thể trường sanh bất lão." Điêu khắc đại hỉ, vội vàng hướng lấy Lão Tử quỳ xuống, nói: "Đệ tử nguyện học, đệ tử bái kiến sư tôn." Lão Tử nhưng lại một Phật tay, một đạo nhu hòa chi lực đem điêu khắc nâng lên, thản nhiên nói: "Ngươi cùng ta không có thầy trò duyên phận, không cần hành lễ." Lão Tử lại là một chỉ, một đạo kim quang bắn vào điêu khắc trong đầu, lập tức điêu khắc trong óc xuất hiện 《 Kim Đan Đại Đạo 》. Điêu khắc muốn lần nữa bái tạ Lão Tử, thế nhưng mà lúc này, Lão Tử nhưng lại đã đã đi ra, trước mắt đã không thấy Lão Tử tung tích. Tổ sơn bên trên, Văn đạo nhân cùng Khổng Tuyên còn có Toại Nhân thị ba người, ngồi ở một đường, Lão Tử chuyển tỉnh lại, bọn hắn cũng đã biết rõ, nhìn Lão Tử sở tác sở vi, bọn hắn mặc dù có chút khó hiểu, nhưng cũng không có ngăn cản, Lão Tử đã vận dụng pháp lực, bên kia là đã ngộ rồi, ứng Hồng Vân lời nói. "Chúng ta sửa trở về gặp mặt sư tôn, tại đây không cần chúng ta thủ hộ rồi." Khổng Tuyên nhìn thoáng qua những người khác, chậm rãi nói. "Cũng tốt, đã thủ hộ Nhân tộc 2000 năm, chúng ta cũng nên rời đi, nói sau đây cũng là chủ nhân pháp chỉ." Văn đạo nhân cười cười, có thể ly khai tại đây, hắn cao hứng nhất, rốt cục không cần tại thủ tại chỗ này rồi, có thể khắp nơi đi đi nha. Toại Nhân thị và ba người lại không nói gì thêm, dù sao bọn hắn cũng đều là Nhân tộc, Văn đạo nhân cùng Khổng Tuyên cũng thủ hộ bọn hắn, hiện tại hai người này muốn ly khai, chính mình và ba người cũng muốn đi theo, trở lại Bồng Lai đảo gặp mặt Hồng Vân. Một chuyến năm người đứng lên, mà đang ở đây là, đột nhiên, bầu trời đánh xuống một mảnh công đức, hướng tổ sơn bên này bay tới, một phân thành hai, phân biệt rơi xuống Văn đạo nhân cùng Khổng Tuyên trên người, xem như bọn hắn những năm gần đây này thủ hộ Nhân tộc thù lao. Khổng Tuyên đã nhận được công đức về sau, lập tức khí tức trên thân bắt đầu khởi động, lập tức hiện ra bản thể, hóa thành một chỉ Khổng Tước, cái đuôi phía trên một đạo hồng quang hiện lên, ngay sau đó Khổng Tuyên minh kêu một tiếng, bay lên không trung, tạo ra cái đuôi. Trong khoảng thời gian ngắn, tại tổ địa Nhân tộc nhao nhao hướng lên bầu trời nhìn lại, chứng kiến một cái phát ra Ngũ Sắc Thần Quang Khổng Tước giương cánh phi hành. Nhân tộc thấy vậy, nhao nhao quỳ lạy, cũng biết đây là một mực thủ hộ bọn hắn Khổng Tuyên Tiên Quân, nghe đồn Khổng Tuyên Tiên Quân là một chỉ Khổng Tước thành đạo, không nghĩ tới thật sự, bởi vậy Nhân tộc đều nhao nhao quỳ xuống. "Nguyện Tiên Quân vĩnh viễn thủ hộ Nhân tộc." Nhân tộc cho rằng Khổng Tuyên muốn bay đi, vội vàng khẩn cầu, trong khoảng thời gian ngắn, Nhân tộc tiếng gọi ầm ĩ vang vọng cái này phương thiên địa. Khổng tước xòe đuôi, thiên hạ đại cát. Mà Khổng Tuyên cũng có được thiên đại chỗ tốt, Thiên Tướng công đức, vậy mà lại để cho hắn thành tựu Chuẩn Thánh, nhưng là Khổng Tuyên lại không phải đi trảm thi con đường, mà là bị Hồng Vân truyền xuống thần thông chứng đạo chi pháp, nhưng là cùng Ngũ Hành đạo nhân vẫn còn có chút bất đồng. Ngũ Hành đạo nhân là trước tập kết Tiên Thiên Ngũ Hành tinh khí, tại chứng đạo, mà Khổng Tuyên bản thân kèm theo Tiên Thiên Ngũ Hành tinh khí, bởi vậy, hắn chỉ cần đem trên người Tiên Thiên Ngũ Hành tinh khí luyện hóa là được.