Chương 608: Vạn giới chi kiếp chung chiến (bốn) cuối cùng sáng lạn Thiên Hoàng Phục Hy tiếp nhận Thiên Đế tháp, không có chút gì do dự, lập tức sơ bộ luyện hóa, sau đó tế tại trên đỉnh đầu, đem chính mình quanh thân phòng ngự, hắn không sợ chết, nhưng là hắn biết rõ một khi chính mình chết rồi, như vậy sẽ có hai cái chín tầng bảy Chí Tôn trung kỳ đi giết những thứ khác Hồng Hoang đại năng. Dương Tiễn cầm trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao đã chém giết hai cái chín tầng bảy Chí Tôn trung kỳ, vạn giới cũng là phát hiện hắn hung mãnh, cho nên phái ra năm cái chín tầng bảy Chí Tôn trung kỳ đánh chết Dương Tiễn. Lúc này, Dương Tiễn cùng Phục Hy vị trí so sánh gần, mà Dương Tiễn cũng nhìn thấy Phục Hy nguy cơ, nếu là chỉ dựa vào Thiên Đế tháp phòng ngự lời nói, Phục Hy sớm muộn cũng sẽ vẫn lạc, cho nên Dương Tiễn nghĩ ra một cái biện pháp. "Phục Hy sư huynh, chúng ta liên hợp đối kháng cái này bảy cái chín tầng bảy Chí Tôn trung kỳ, ngươi tới phòng ngự, ta công kích." Dương Tiễn hét lớn một tiếng, sau đó một kích đem đánh úp lại hai cái chín tầng bảy Chí Tôn trung kỳ đánh lui, đi tới Phục Hy trước mặt. "Tốt, ngươi yên tâm công kích, mặc dù là vi huynh vẫn lạc không sai, cũng sẽ không khiến những tặc tử này làm bị thương ngươi." Phục Hy đương mặc dù là đồng ý xuống, hắn biết rõ khuyết điểm của mình, hắn không có tiến công hảo thủ đoạn, mà có Thiên Đế tháp, hắn có lẽ có thể làm tốt phòng ngự, nhưng cũng không bền bỉ, cho nên chỉ có thể dựa vào Dương Tiễn công kích. Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao còn có Kim Cô bổng đều là bị Hồng Vân lại một lần nữa luyện chế ra một lần, cái này hai kiện binh khí có thể nói là đơn thuần binh khí, thực sự không phải là pháp bảo, thế nhưng mà uy lực của nó tuyệt đối sẽ không kém hơn Thượng phẩm Hỗn Độn Linh Bảo. Tại Dương Tiễn trong tay, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao hóa thành một thanh đoạt mệnh chi nhận, lúc này đây, Dương Tiễn buông tha cho phòng ngự, hắn hoàn toàn đem phía sau lưng của mình giao cho Phục Hy, cũng chỉ có đối với sư huynh của mình đệ, Dương Tiễn mới sẽ như thế yên tâm. Dù sao thân làm một cái tu sĩ, đem phía sau lưng của mình giao cho người khác, đây chính là tối kỵ, bởi vì một khi gặp được nguy hiểm, như vậy đối phương nhất định sẽ trước cứu chính mình. Thế nhưng mà Bồng Lai nhất mạch người không giống với, bọn hắn hoàn toàn tin tưởng đối phương, tựu như Dương Tiễn, có thể hoàn toàn đem phía sau lưng của mình giao cho Phục Hy. Mà Phục Hy cũng không có lại để cho Dương Tiễn thất vọng, kề sát tại Dương Tiễn sau lưng, Thiên Đế tháp treo ở trên đỉnh đầu, rủ xuống hạ một đạo đạo hào quang, vì bọn họ ngăn trở từng đạo công kích. Không cần muốn phòng ngự Dương Tiễn, tựu giống như một cái nhân hình sát khí đồng dạng, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao tại trong tay của hắn uy vũ sinh phong, thành từng mảnh không gian bị kích phá, sau đó hóa thành hư không. Đột nhiên, Dương Tiễn Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao một đao đánh xuống, thẳng tắp bổ trúng bên trong một cái chín tầng bảy Chí Tôn trung kỳ, đem hắn trực tiếp chẻ thành hai nửa, cường đại Đao Ý làm cho đối phương hết thảy đều biến thành hư vô, một giọt máu tươi đều không có bỏ ra. Mà những thứ khác vạn giới đại năng, chứng kiến Dương Tiễn như thế hung tàn một màn, đều là trong nội tâm lạnh mình không thôi, đến bây giờ, Dương Tiễn đã chém giết ba cái chín tầng bảy Chí Tôn, bọn hắn lo lắng cho mình tựu là Dương Tiễn kế tiếp vong hồn dưới đao. "Sư huynh, cẩn thận!" Dương Tiễn trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao rời khỏi tay, xẹt qua một đạo đường vòng cung, sau đó chắn Phục Hy trước người, vi Phục Hy đã ngăn được một đạo cận thân công kích. "Phốc. . ." Phục Hy miệng phun máu tươi, Thiên Đế tháp rơi rơi xuống, tại lồng ngực của hắn chỗ xuất hiện một cái động lớn, hơn nữa vô tận ăn mòn pháp tắc còn ở phía trên ăn mòn lấy Phục Hy thân thể. "Sư huynh!" Dương Tiễn hét lớn một tiếng, con mắt thứ ba mở ra, một đạo hồng quang bắn ra, trực tiếp đem tập kích Phục Hy chính là cái kia đại năng diệt sát. Vừa rồi Dương Tiễn vi Phục Hy ngăn lại một kích, thế nhưng mà cũng không phải là một người tập kích Phục Hy, nhìn xem Phục Hy tại trước mặt của mình vẫn lạc, Dương Tiễn tại trong chốc lát đánh mất lý trí. Thiên Nhãn tiến hóa đến Chung Cực trạng thái, bách niên ở trong chỉ có thể thi triển một lần, còn lần này nhưng có thể miểu sát một cái chín tầng bảy Chí Tôn trung kỳ. Mà bây giờ Dương Tiễn đang tại tụ lực, mi tâm mắt dọc lại một lần nữa mở ra, bất quá thần quang chưa bắn ra, đã chảy ra huyết lệ. Ba. . . Một đạo thần quang bắn ra, lại là một cái chín tầng bảy Chí Tôn trung kỳ vẫn lạc tại Dương Tiễn thiên dưới mắt. Tại ngắn ngủn trong nháy mắt, Dương Tiễn chém liên tục ba cái chín tầng bảy Chí Tôn trung kỳ, nhưng Phục Hy cũng bởi vậy bỏ ra tánh mạng một cái giá lớn, Thiên Đế tháp lại một lần nữa đã trở thành vật vô chủ. "Sư huynh, ngươi Chân Linh không diệt, sư tổ nhất định có thể đem ngươi phục sinh." Dương Tiễn hai mắt hàm đầy nước mắt, đem Phục Hy thân hình thu vào. Nhìn chung quanh còn lại bốn cái chín tầng bảy Chí Tôn trung kỳ, Dương Tiễn trong lòng có chút hối hận, nếu không phải cùng Phục Hy liên hợp lời nói, như vậy Phục Hy mặc dù có nguy cơ, nhưng là có thể có thể còn sống sót, hiện tại tốt rồi, Phục Hy đã vẫn lạc rồi, mặc dù Chân Linh không diệt, nhưng muốn muốn phục sinh, hi vọng rất là mong manh. "Các ngươi đều phải chết." Dương Tiễn khàn khàn thanh âm xem lên trước mặt bốn cái chín tầng bảy Chí Tôn, cặp mắt của hắn xâm hồng, sát ý nổi lên bốn phía. "Hừ, Dương Tiễn, ngươi đã trọng thương, còn muốn muốn giết chúng ta Tứ đại chín tầng bảy Chí Tôn, ngươi đúng là si tâm vọng tưởng, ha ha. . . . Đi chết đi!" Bốn cái chín tầng bảy Chí Tôn đều là tại cùng một thời gian đối với Dương Tiễn phát động công kích, bọn hắn muốn một kích giải quyết Dương Tiễn, Tứ Đại Chí Tôn cuối cùng đã tìm được một cái hợp kích cơ hội. Trước trước Dương Tiễn sở dĩ có thể cùng bọn họ đối kháng, là vì, Dương Tiễn một mực tại nhiễu loạn bọn hắn hợp kích, bởi vì một khi hợp kích, thực lực của bọn hắn tuyệt đối có thể có thể so với chín tầng bảy Chí Tôn hậu kỳ, căn bản không phải Dương Tiễn có thể thừa nhận được. Rống. . . . Tứ thanh thú rống, Tứ đại chín tầng bảy đến hóa thành bốn đầu Thần Thú, hướng Dương Tiễn chà đạp mà đến, hơn nữa phá hỏng Dương Tiễn sở hữu đường lui, cùng với né tránh lộ tuyến. "Chết đi!" Thú ra tiếng người, cực lớn thú chân giống như vạn trượng Thần Sơn rơi xuống, mang theo không thể ngăn cản xu thế đè xuống. Dương Tiễn nhìn xem Tứ Đại Chí Tôn liên hợp một kích, trong mắt đã hiện lên một tia điên cuồng, thò tay chạm đến thoáng một phát chính mình Thiên Nhãn, hôm nay mắt tại Dương Tiễn sinh ra vẫn làm bạn, nhưng là giờ này ngày này, lại chỉ có thể nói gặp lại sau. Thiên Nhãn Chung Cực trạng thái, có thể thi triển Tịch Diệt thần quang, nhưng bách niên mới có thể thi triển một lần, hắn đã liên tục thi triển hai lần rồi, Thiên Nhãn đã tiến nhập tiêu tán trạng thái, muốn muốn khôi phục ít nhất cần mười cái nguyên hội tu dưỡng. Mà bây giờ Dương Tiễn không thể không lại một lần nữa thi triển Thiên Nhãn, hơn nữa muốn thi triển Thiên Nhãn tầng thứ hai thần quang. "Thiên Nhãn · thời không!" Dương Tiễn mi tâm phún ra một đạo máu tươi, nương theo lấy một đạo thần quang bắn ra, chiếu rọi tại Tứ Đại Chí Tôn trên người, lập tức lại để cho bọn hắn bất động tại trong hư không, hết thảy đều dừng lại. Dương Tiễn cầm trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, kéo lấy thân thể bị trọng thương, múa Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao chém liên tục Tứ Đại Chí Tôn. "Phốc. . . . !" Dương Tiễn mi tâm huyết nhục mơ hồ, một cái lỗ máu xuất hiện tại Dương Tiễn mi tâm, mà trước kia Thiên Nhãn hiển nhiên đã biến mất. Mà Dương Tiễn cũng giống như đã mất đi sở hữu khí lực, phun ra một ngụm máu tươi, hướng vô tận hỗn độn hư không rơi đi, tại mi tâm của hắn giọt giọt máu tươi tràn ra, rơi hỗn độn hư không. "Dương Tiễn!" Tôn Ngộ Không hét lớn một tiếng, trong mắt hắn xuất hiện Dương Tiễn hướng u ám hư không rơi đi, hơn nữa tại Dương Tiễn cách đó không xa tắc thì là có thêm thời không loạn lưu, nếu là bị cuốn vào, dùng hiện tại Dương Tiễn chỉ sợ. . . .