Chương 649: Âm mưu bắt đầu Có một cái khủng bố khí tức xuất hiện tại Vân Giới bên trong, nương theo lấy một cái thanh âm uy nghiêm, toàn bộ Vân Giới sinh linh đều là cảm thấy một cỗ áp lực. Một lát tầm đó. Vân Giới bên trong, tu vi tại Đại Tôn phía dưới tu sĩ đều là tại lập tức hóa thành hư vô, ngay sau đó là Đại Tôn cường giả vẫn lạc. "Thần Tôn, ngươi là tại tìm chết!" Thiên Chủ giận dữ, hắn đường đường Thiên Chủ há có thể cho phép nhẫn lãnh địa của mình bị tàn sát, mặc dù là Thần Tôn là Hồng Mông giới vô địch Chí Tôn, nhưng là tại Hỗn Độn, hết thảy đều muốn nghe hắn, hắn Thiên Chủ mới là Hỗn Độn vô địch tồn tại. Phất tay, vạn đạo Băng Lăng xuất hiện, hướng hư không một chỗ vọt tới, cùng lúc đó, trải rộng toàn bộ Vân Giới uy áp rồi đột nhiên tán đi, đúng là Thiên Chủ ra tay tản Thần Tôn uy áp, bằng không thì coi như là Đạo Tôn cũng sẽ chết. "Không nghĩ tới ngươi đường đường Thiên Chủ vẫn còn hồ những này tiểu con sâu cái kiến, ha ha. . . ." Thần Tôn xuất hiện ở Vân Giới trên bầu trời, cùng Thiên Chủ đối mặt mà đứng, hơn nữa còn thỉnh thoảng nhìn về phía Hồng Vân chính là cái kia hình chiếu. "Thần Tôn, ngươi mặc dù là vô địch Chí Tôn, nhưng nếu là bần đạo cùng Thiên Chủ liên thủ, ngươi cảm thấy tuyệt còn có hi vọng sống sao?" Hồng Vân khí thế cường đại tuôn ra. "Ngươi cảm thấy Thiên Chủ sẽ cùng ngươi liên thủ sao?" Thần Tôn nhìn về phía Hồng Vân, cười ha hả nói, phảng phất hết thảy đều đều ở trong lòng bàn tay. Hồng Vân trong mắt một đạo hung ác sắc hiện lên, sau đó nhìn về phía Thiên Chủ, hắn trong lòng có ý nghĩ của mình, nếu là Thiên Chủ cái lúc này không nhìn được đại cục, như vậy hắn chỉ có cùng Thiên Chủ đánh một trận. Nhưng là Thiên Chủ suy nghĩ cùng Hồng Vân suy nghĩ không giống với, Thiên Chủ cho rằng coi như là Vân Giới toàn bộ diệt vong rồi, cũng muốn đem Hồng Vân chém giết, còn có đem trọn cái Hồng Hoang chém giết, về phần cùng Hồng Vân liên hợp, cái này là không thể nào. "Hừ, chẳng lẽ ngươi nhận vi bản tọa một người không thể chém giết ngươi sao?" Rồi đột nhiên, Thiên Chủ cực lớn gương mặt biến mất, sau đó một thân ảnh từ phía trên chủ trong đại điện đi ra, mang theo khí thế cường đại, phảng phất cái này trong thiên địa, chỉ có Thiên Chủ một người đồng dạng. "Quả nhiên rất cường, coi như là ta át chủ bài ra hết, chỉ sợ tại đây Hỗn Độn bên trong cũng không phải Thiên Chủ đối thủ, cũng may mục tiêu của ta không phải hắn!" Thần Tôn chứng kiến Thiên Chủ chân thân xuất hiện, cái loại nầy khí thế cường đại, đều bị hắn cảm thấy một tia khủng bố. Tại đây Hỗn Độn bên trong, chỉ sợ không có bất kỳ tồn tại là Thiên Chủ đối thủ, Thần Tôn là Hồng Mông giới thổ dân, hắn biết rõ Hồng Mông giới tu sĩ đẳng cấp, biết chắc Đạo Thiên chủ hiện tại khí thế tương đương với cái gì cảnh giới. Hỗn Độn bên trong không tồn tại chín tầng tám Chí Tôn, nhưng là đây đối với Thiên Chủ mà nói, giống như không tồn tại như vậy quy tắc, bởi vì Thiên Chủ chính là một cái chân chân thật thật chín tầng tám Chí Tôn, hơn nữa hay là một cái chín tầng tám Chí Tôn hậu kỳ, còn không phải bình thường chín tầng tám Chí Tôn hậu kỳ tuyệt đối là lấy một địch mười cái loại nầy. Hồng Vân trong mắt cũng là lộ ra một tia hoảng sợ, cái lúc này, hắn rốt cục cảm nhận được Thiên Chủ chân thật thực lực, trước kia hắn phỏng đoán Thiên Chủ mặc dù là chín tầng tám Chí Tôn, nhưng đoán chừng thì ra là chín tầng tám Chí Tôn trung kỳ. Hắn theo Bàn Long vũ trụ sau khi trở về, có lẽ có thể cùng Thiên Chủ một trận chiến, dù sao Thiên Chủ cũng không phải là Bàn Long vũ trụ những chúa tể kia, đều là bình thường chín tầng tám Chí Tôn. "Hai thành, hơn nữa còn là thủ đoạn ra hết dưới tình huống, nếu là Thiên Chủ có cái gì át chủ bài lời nói, đoán chừng ta liền một thành nắm chắc đều không có." Hồng Vân trong nội tâm nghĩ đến. Cũng may hôm nay Thiên Chủ còn chưa tới ra tay thời điểm, cho nên thực lực của hắn nhận lấy hạn chế, mười thành thực lực chỉ có thể phát huy ra sáu thành hoặc là bảy thành. Nhưng là Thiên Chủ cái kia lời nói đã biểu lộ, Thiên Chủ tuyệt đối sẽ không cùng Hồng Vân cùng liên thủ. "Bần đạo hiện tại chỉ cần cầu ngươi thả Khổng Tuyên, Cổ Nguyên, Thông Thiên, Thái Nhất, về phần những thứ khác, bọn chúng ta đợi đến bốn trăm năm sau tại quyết nhất tử chiến." Hồng Vân thanh âm lạnh như băng vô cùng. Mà lúc này đây, Hồng Vân chân thân đã chuẩn bị bắt đầu khởi hành rồi, hắn muốn theo Bồng Lai đảo hàng lâm Vân Giới rồi. Cùng lúc đó, Vân Giới trong hư không, đã bắt đầu ngưng tụ Đế Hoàng chi uy rồi, cái này biểu thị Hồng Vân chân thân muốn phủ xuống. Thần Tôn chứng kiến một bước này, đương mặc dù là quát to một tiếng: "Thiên Chủ, ngươi dám uy hiếp bản tôn!" Oanh. . . . Thần Tôn tế ra Thần Tôn tháp, cái này Cực phẩm Hồng Mông Linh Bảo uy năng tại trong nháy mắt hiển lộ không thể nghi ngờ toàn bộ Vân Giới hư không đều đang run rẩy, hơn nữa không biết bao nhiêu đạo khe hở xuất hiện, nhỏ nhất một đạo đều có vạn trượng chi trưởng. Thiên Chủ chậm rãi vươn tay, hướng phía dưới hư áp, phảng phất thiên muốn sụp đổ xuống đồng dạng, đem vô tận hư không đều quy định sẵn ở, hơn nữa 3000 đạo kiếm khí hướng Thần Tôn đánh úp lại, những điều này đều là quy tắc Thần Kiếm, 3000 quy tắc đều bày ra. Oanh. . . . . Vân Giới bên ngoài địa tinh bắt đầu phát sinh chấn động, nguyên vốn đã tiến hóa thành cái khác thời đại địa tinh, tại trong nháy mắt toàn bộ diệt vong, núi lở, hải khiếu, địa chấn, Thiên Hỏa hàng lâm. Địa tinh phía trên tạp phiến sư mặc dù bình thường có cường đại năng lực, nhưng là đối mặt loại này khủng bố tai nạn, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn thế giới của mình diệt vong. Bất quá tại ba cái hô hấp, địa tinh phía trên đã không có bất luận cái gì sinh linh, hết thảy đều tan thành mây khói rồi, nhưng địa tinh tinh hạch bảo trụ rồi, nhưng là lại để cho vốn là đường kính 5000 vạn dặm địa tinh thu nhỏ lại đã đến đường kính chưa đủ 3 vạn dặm. Mà ở vốn là muốn kéo dài qua hư không mà đến Hồng Vân kết thúc hành động của mình, dù sao loại này dư ba quá cường đại, đã lại để cho Vân Giới phạm vi ức vạn dặm hư không đã xảy ra biến cố, nếu là phá không mà đến, rất có thể lâm vào thời không loạn lưu. Tuy nhiên đối với Hồng Vân mà nói cái này không coi vào đâu, nhưng cũng đủ làm cho Hồng Vân ngàn năm ở trong không cách nào đi ra. "Trước hết để cho Thiên Chủ cùng Thần Tôn đại chiến, ta đi đem Tuyên nhi cùng Nguyên nhi bọn hắn trước cứu ra." Hồng Vân không có để ý đại trong chiến đấu Thần Tôn cùng Thiên Chủ. Hắn hiện tại chỉ là hàng lâm hình chiếu, thực lực cũng không phải rất cường, chỉ có bản thể năm thành chiến lực, loại này chiến đấu còn không cách nào tham dự. Thần niệm một lần lần đích quét qua Vân Giới, cũng muốn thật lớn trong chiến đấu, lại để cho Vân Giới không gian đã xảy ra rung rung, lại để cho vốn là ẩn nấp Vô Tận Thâm Uyên hiện ra. "Hạo Thiên, ngươi xem ra là thật sự còn muốn chết lại một lần." Hồng Vân ngưng tụ một cỗ pháp thân, sau đó tiến vào Vô Tận Thâm Uyên. Cảm nhận được Hồng Vân khí tức Hạo Thiên đã sớm tại mười cái hô hấp trước khi đã đi ra Vô Tận Thâm Uyên, hơn nữa vụng trộm rời đi Vân Giới, hướng Hồng Mông giới phương hướng bỏ chạy, bởi vì tại trong hồng hoang hắn đã không an toàn rồi, Hồng Vân cường đại đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, nếu là Hồng Vân liều mạng muốn muốn giết hắn, Thiên Chủ bảo vệ không được hắn. Hồng Vân thần niệm vốn là đã tìm được Thái Nhất, trực tiếp trong tay ngưng tụ một thanh hư hóa Hồng Mông Kiếm, đối với Tru Tiên Kiếm Trận chém xuống. Oanh. . . . Một kích phía dưới, Tru Tiên Kiếm Trận phá! Hơn nữa bốn cái chín tầng bảy Chí Tôn đã ở lập tức diệt vong, Thái Nhất có chút mê mang nhìn xem Hồng Vân, hắn thật không ngờ Hồng Vân sẽ xuất hiện, mà lập tức trong mắt của hắn lộ ra hoảng sợ, bởi vì hắn cảm nhận được Thần Tôn, hơn nữa phía trước một cái chớp mắt, hắn nhận được Thần Tôn mệnh lệnh. "Đa tạ Chí Tôn cứu."