Chương 678: Đông tây nhị tôn Giác đấu trên đài, Hồng Vân mặt lộ vẻ trầm tư, đột nhiên, trong mắt của hắn một đạo thần quang hiện lên, trong tay xuất hiện một thanh Thần Kiếm, đúng là Hồng Mông Kiếm, hắn không thể không dùng Hồng Mông Kiếm rồi. Đối mặt Thương Hải Chí Tôn cường giả như vậy, Hồng Vân không có tất thắng nắm chắc, nếu không phải dùng Hồng Mông Kiếm, hắn có thể sẽ bị Thương Hải Chí Tôn chém giết, giác đấu trên đài, chỉ có thể sống một người. Ngay tại Hồng Vân xuất ra Hồng Mông Kiếm trong nháy mắt đó, Tử Vong Chi Hải nhấc lên vạn trượng sóng lớn, vô tận Tử Vong Chi Hải, đều trở nên Ba Đào hung dâng lên. Vốn là trong sáng bầu trời, bị mây đen bao phủ, sóng biển ngập trời, mây đen rậm rạp, Tử Vong Chi Hải lưỡng tòa thành trì đều nhận lấy vô cùng nước biển phát, lại để cho cấp độ rung động bắt đầu chuyển động. Ầm ầm. . . . . Đông Thành bên trong, vô số nước kiến trúc sụp đổ, mà trường giác đấu càng là run rẩy lên, sở hữu đại năng đều là kinh ngạc nhìn một màn này, nhìn xem vô tận nước biển tràn vào thành trì. Phải biết rằng Đông Thành có Vô Thượng Chí Tôn bố trí xuống trận pháp, nước biển căn bản là không cách nào tràn vào đến, nhưng hiện tại đến xem, cái kia trận pháp hiển nhiên là phá. "Hồng Vân đạo hữu, một trận chiến này xem ra chỉ có thể áp sau rồi, chúng ta về sau tái chiến, ngươi xem coi thế nào?" Thương Hải Chí Tôn nhìn xem Hồng Vân nói ra. Hồng Vân nhẹ gật đầu, hắn cũng biết tình huống hiện tại căn bản là không cách nào đại chiến, trước mắt Đông Thành tựa hồ muốn sụp xuống rồi, hắn muốn mau rời khỏi tại đây. "Tốt, về sau tái chiến!" Hồng Vân nói xong, là đi tới Hậu Thiên cùng Lưu Tinh bên cạnh, sau đó mang của bọn hắn nhanh chóng đã đi ra trường giác đấu, hơn nữa hướng thành bên ngoài cấp tốc bay đi. Thế nhưng mà đi tới cửa thành, đi phát hiện, bọn hắn đã ra không được rồi, bên ngoài vô tận nước biển, không biết tăng rất cao, bọn hắn nếu là hiện tại đi ra ngoài, nhất định sẽ bị cái kia nước biển trọng lực đè bạo thân hình, phải biết rằng coi như là chí cường Chí Tôn cũng không dám tiến vào Tử Vong Chi Hải đáy biển. "Chí Tôn, chúng ta làm sao bây giờ?" Lưu Tinh mi tâm nhíu chặt, thật không ngờ tiến vào sẽ có như thế tai nạn phát sinh. "Đợi." Hồng Vân nhàn nhạt nói một chữ, sau đó liền tìm một vị trí, đứng tới, lẳng lặng chờ, mà Hậu Thiên cùng Lưu Tinh cũng đều là cùng tới. Xuất hiện loại tình huống này, chỉ sợ chỉ có Vô Thượng Chí Tôn mới có thể ứng phó, cái này Đông Thành phảng phất đã lâm vào Tử Vong Chi Hải đáy biển, nếu không phải có tàn phá trận pháp duy trì, bên trong những tu sĩ này sợ là đều muốn vẫn lạc rồi. "Cho bổn tọa khai!" Hét lớn một tiếng, một đạo thân ảnh theo trường giác đấu bên trong bắn ra, đúng là Thanh Khâu Chí Tôn, dùng Vô Thượng pháp lực, đem cái kia vô cùng tử vong chi thủy nâng lên, muốn mở một đầu đường thủy, đem Đông Thành cho đưa đến trên mặt biển. Dùng Thanh Khâu Chí Tôn thực lực, cũng chỉ là mở một đầu vạn trượng đường thủy, căn bản là không cách nào đem Đông Thành vận đến mặt biển. Tử Vong Chi Hải đột nhiên chấn động, đem Đông Thành chìm vào đáy biển, cái này lại để cho Thanh Khâu Chí Tôn cũng là im lặng, càng là nghi hoặc, nhưng thực lực của hắn có hạn, căn bản không cách nào đem cái này Đông Thành vận đến mặt biển, mà bây giờ Đông Thành cái kia tàn phá trận pháp, cũng không căng được thời gian quá dài. Nếu là ở nửa tháng ở trong, bọn hắn còn vây ở đáy biển, như vậy hội bị khủng bố tử vong chi thủy trọng lực áp bạo, mà ngay cả Thanh Khâu Chí Tôn đều vẫn lạc tại đây Tử Vong Chi Hải đáy biển. "Các vị đạo hữu trợ giúp Thanh Khâu Chí Tôn cùng một chỗ mở đường thủy!" Trường giác đấu điện chủ quát lớn, chín tầng tám Chí Tôn đỉnh phong thực lực, làm cho cả Đông Thành đều có thể nghe được thanh âm của hắn. Cái lúc này, cái đó còn có không xuất lực người, sở hữu đại năng đều là dốc hết toàn lực cách dùng lực mở đường thủy, lấy hết pháp lực, tựu dùng bổn nguyên châu khôi phục, có thể nói từng cái đại năng đều là đem hết toàn lực. Hồng Vân cái lúc này cũng không có nương tay, thi triển Thủy hệ quy tắc đại thần thông, mở đường thủy, không biết làm sao cảnh giới của hắn quá thấp, mặc dù là lĩnh ngộ sâu hơn cũng không có dùng. Nhìn xem Thanh Khâu Chí Tôn, Hồng Vân biết rõ muốn bằng Thanh Khâu Chí Tôn cùng Đông Thành những đại năng này, là căn bản không cách nào đem Đông Thành vận ra đáy biển, chỉ có Vô Thượng Chí Tôn ra tay. Hiện đang làm cái gì đều là không tốt, chỉ có thể chờ đợi lấy Vô Thượng Chí Tôn đến đây cứu viện rồi. . . . "Đạo hữu, chúng ta ở chỗ này chờ hơn 100 vạn cái kỷ nguyên, cuối cùng là thế nhưng mà đi ra ngoài rồi, đó là Hồng Mông Kiếm, bần đạo có thể khẳng định." Một người mặc sâu trường bào màu lam thanh niên sắc mặt có chút kích động nói. Người thanh niên này có thể không phải bình thường nhân vật, hắn tại Tử Vong Chi Hải địa vị thế nhưng mà chí cao vô thượng, bởi vì hắn tựu là Tử Vong Chi Hải Đông Tôn, là Tử Vong Chi Hải hai đại Vô Thượng Chí Tôn một trong. Mà đứng tại Đông Tôn bên cạnh lão giả kia chính là Tây Tôn, bọn hắn đã thật lâu không có ở Tử Vong Chi Hải hiện thân đã qua. "Đúng nha, hơn 100 vạn cái kỷ nguyên rồi, cũng không biết ngoại giới như thế nào? Dùng chúng ta tu vi hiện tại tiến vào Hồng Mông giới có lẽ không tính kế cuối đi à nha!" Tây Tôn cảm khái một tiếng. "Hừ, bần đạo lĩnh ngộ 2500 nhiều loại Hồng Mông quy tắc, mà đạo hữu ngươi càng là lĩnh ngộ 2600 nhiều loại Hồng Mông quy tắc, nếu không phải có thể ở Hồng Mông giới xưng hùng, chúng ta đây cái này hơn 100 vạn cái kỷ nguyên chẳng phải là sống ở cẩu thân lên!" Đông Tôn ngạo nghễ nói ra. 3000 Hồng Mông quy tắc, toàn bộ lĩnh ngộ tựu là vô địch Chí Tôn ." Lĩnh ngộ mười loại, tựu là chín tầng tám Chí Tôn trung kỳ, lĩnh ngộ trăm loại là chín tầng tám Chí Tôn hậu kỳ, lĩnh ngộ 200 loại là chín tầng tám Chí Tôn đỉnh phong, lĩnh ngộ 500 loại là chí cường Chí Tôn, lĩnh ngộ một ngàn loại mới là Vô Thượng Chí Tôn. Như Tây Tôn cùng Đông Tôn như vậy, tại Hồng Mông giới tuyệt đối là Vô Thượng Chí Tôn bên trong đỉnh tiêm đại năng, đến gần vô hạn vô địch Chí Tôn rồi. "Hơn 100 vạn cái kỷ nguyên trước, Đế Tôn mở Tử Vong Chi Hải, đem chúng ta khốn ở nơi này, hơn nữa 2000 cái kỷ nguyên hấp thu một lần Hỗn Độn bên trong đại năng, vì chính là chờ Hồng Mông Kiếm Chưởng Khống Giả, hiện tại rốt cục chờ đến." "Lúc trước Đế Tôn mặc dù chỉ là một cái hư ảnh, nhưng là bần đạo có thể cảm giác được, coi như là bần đạo trở thành vô địch Chí Tôn cũng không cách nào ngăn lại cái kia hư ảnh một ngón tay." Đông Tôn cùng Tây Tôn đều là thổn thức cảm khái, nghĩ đến Đế Tôn cường đại, bọn hắn chỉ có thể nhìn lên. "Đạo hữu, lúc trước Đế Tôn phân phó chuyện kia, chúng ta. . . . ." Đông Tôn trong mắt lóe ra tinh quang. Tây Tôn cũng là sắc mặt có chút biến hóa, lúc trước Đế Tôn có thể là để phân phó bọn hắn một việc, một kiện liên quan đến bọn hắn tự mình lợi ích sự tình. "Chuyện này sau này hãy nói, hắn như có bản lĩnh, chúng ta tựu tuân thủ, nếu là bùn nhão một đống, hừ hừ. . . . ." Tây Tôn triệt thoáng một phát râu bạc, cười lạnh nói. Đông Tôn nhẹ gật đầu, Tây Tôn nói không sai, chuyện này sau này hãy nói. "Đã như vầy, cái kia bần đạo trước hết đưa hắn cứu ra, miễn cho đã bị chết ở tại Tử Vong Chi Hải ngọn nguồn, liên lụy làm bọn chúng ta đây chạy không thoát Tử Vong Chi Hải." Đông Tôn nói xong là biến mất ngay tại chỗ. Đương nhiên, Đông Tôn cũng không phải là phá không mà đi, hắn chẳng qua là tốc độ đạt đến cực hạn, gần như không gian mà đi. Nhìn xem Đông Tôn rời đi, Tây Tôn thì thào tự nói nói: "Đế Tôn mạnh như thế nào? Chờ bần đạo đã trở thành vô địch Chí Tôn về sau, có lẽ là có thể tiếp xúc đến cái kia cấp độ đi à nha!"