Chương 604: Đáng giá sao? Bây giờ nhìn giống như Thần Tôn, Tinh Không Đại Đế, Đạo môn môn chủ liên minh, trên thực tế cái này liên minh yếu ớt không chịu nổi, một khi liên lụy đến lợi ích, như vậy hội lập tức sụp đổ, hơn nữa bọn hắn còn có thể không chút do dự cho đối phương sử ngáng chân. Mà Thần Tôn tựu là vừa mới bắt gặp điểm này, hắn muốn lợi dụng Tinh Không Đại Đế cùng Đạo môn môn chủ đạt được cái kia kiện chí bảo, cho nên hắn sẽ để cho cái này liên minh trở nên càng bền chắc một ít. "Hai vị, bản tôn từ tục tĩu nói ở phía trước, cái kia kiện chí bảo xuất hiện về sau, chúng ta mới có thể tất cả bằng bổn sự, còn có tựu là không thể âm thầm cho đối phương sử ngáng chân." Thần Tôn trầm giọng nói ra, hắn là Tam đại vô địch Chí Tôn tổng hợp chiến lực mạnh nhất một cái, nhưng hắn tối đa cũng chỉ là đối chiến hai người bọn họ bất kỳ một cái nào, có thể chiếm được thượng phong mà thôi, chiến thắng là không thể nào, về phần chém giết, càng không khả năng. "Tốt, đồng ý." Tinh Không Đại Đế trực tiếp tỏ thái độ. "Bổn tọa cũng đồng ý." Đạo môn môn chủ cũng là tỏ thái độ nói ra. Nhưng là tại Tinh Không Đại Đế cùng Đạo môn môn chủ trong nội tâm cũng không phải là nghĩ như vậy rồi, bọn hắn chỉ là mặt ngoài đồng ý, nhưng trên thực tế, bọn hắn đều ước gì đối phương tranh thủ thời gian chết. Hồng Mông giới mặc dù có vô cùng lớn nhỏ, nhưng là chân chính hưng thịnh chi địa, nhưng lại có hạn, ai không muốn địa bàn của mình nhiều một chút, mà bây giờ Hồng Mông giới tất cả thế lực lớn khu vực cũng đã xác định, muốn lại lần nữa quy hoạch, chỉ có một vô địch Chí Tôn đi chết. Hiện tại, Tam đại vô địch Chí Tôn cũng đã chuẩn bị cho tốt, sẽ chờ Hồng Vân cùng Thân Công Báo đại chiến, sau đó bọn hắn liền trực tiếp tiến vào Hồng Hoang, sau đó cướp đi cái kia kiện chí bảo. Thế nhưng mà bọn hắn vô luận như thế nào đều không thể tưởng được, tại Hồng Hoang còn có cái này một cái cường đại tồn tại, cái kia chính là Hồng Vân nhi tử. . . . Cổ Nguyên. . . . "Chí Tôn, lập tức tựu muốn đi vào vạn giới rồi, chúng ta cần làm như thế nào?" Tôn Ngộ Không nhìn về phía Hồng Vân hỏi. Tôn Ngộ Không hiện tại nghiễm nhiên đã trở thành Yêu tộc Chưởng Khống Giả, không chỉ có có Bồng Lai đảo cho hắn làm chỗ dựa, hơn nữa hắn còn có thực lực cường đại, bằng không thì coi như là Bồng Lai đảo cho hắn làm chỗ dựa, hắn không có thực lực, cũng làm không được một bước này. "Bần đạo đối phó Thân Công Báo, các ngươi tùy ý giết chóc, nhớ kỹ, vạn giới không thể có một cái sinh linh còn sống, các ngươi đều là Hồng Hoang đại năng, phải nhớ kỹ, năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn, các ngươi giết chóc là vì bảo trụ Hồng Hoang." Hồng Vân nhìn phía sau hơn ba mươi vị đại năng, hắn biết nói như vậy hậu quả, khả năng sổ dùng trăm vạn ức sinh linh muốn bởi vì hắn một câu nói kia tử vong, thậm chí còn không chỉ số này lượng, nhưng là Hồng Vân cũng không có bất kỳ xử lý pháp, hắn phải làm như thế. Nếu là vạn giới bất diệt, cái kia chính là Hồng Hoang diệt, cái này có lẽ tựu là Đại Đạo đối với Hồng Hoang khảo nghiệm, đến bây giờ Hồng Vân đã minh bạch một cái đạo lý. Tồn tại, còn sống, sẽ có hư vô, diệt vong. "Chí Tôn, có thể hay không lại để cho vạn giới bình thường sinh linh tiến vào Hồng Hoang, trở thành Hồng Hoang sinh linh, lúc trước thế giới khác chẳng phải cùng Hồng Hoang đồng hóa sao?" Đường Tam Tạng trong nội tâm vẫn có thương cảm chi tâm. "Không giống với, Tam Tạng Phật Tổ, ngươi không hạ thủ được sao?" Ngưu Ma Vương nhìn về phía Đường Tam Tạng, có chút Trào Phong nói. Những năm này, Đường Tam Tạng cũng đã làm một ít trái lương tâm sự tình, Tôn Ngộ Không có lẽ có thể lý giải Đường Tam Tạng, nhưng là Ngưu Ma Vương lại không hiểu, Yêu tộc sở hữu đại năng đều không để ý giải. Bởi vì Đường Tam Tạng cổ vũ những hòa thượng kia hàng yêu trừ ma, hơn nữa tại Địa Tiên giới trắng trợn bại hoại Yêu tộc thanh danh. Nếu không là Đường Tam Tạng là Yêu tộc Thất Đại Thánh một trong Tề Thiên đại thánh Tôn Ngộ Không sư phó, bọn hắn đã sớm cùng Phật giới khai chiến. "Thí chủ yên tâm, Phật giới chư Phật Nhất định sẽ không so Yêu tộc giết thiếu, vì Hồng Hoang, mặc dù là Phật, cũng sẽ hóa thành Nộ Mục Kim Cương, chém giết hết thảy." Đường Tam Tạng trầm giọng nói ra. Tại Hồng Vân trước mặt, Đường Tam Tạng sẽ không đùa nghịch bất luận cái gì lòng dạ hẹp hòi, bởi vì Hồng Vân mới là Hồng Hoang chúa tể, tại Hồng Vân trước mặt, coi như là Thiên Đạo đều là thứ yếu. Hồng Vân chỉ cần là nguyện ý, có thể đã diệt Thiên Đạo, sau đó lại sáng tạo Thiên Đạo, cho nên tại Hồng Hoang muốn phát triển, nhất định phải trải qua Hồng Vân. "Ngưu Ma Vương, Đường Tam Tạng các ngươi có cái gì ân oán có thể trở về đến Hồng Hoang đang mở quyết, nếu là ở lúc này đây đại trong chiến đấu, bổn quân xem lại các ngươi khởi nội chiến, cũng đừng trách bổn quân vô tình." Khổng Tuyên nhìn về phía Đường Tam Tạng cùng Ngưu Ma Vương lạnh giọng nói ra. Khổng Tuyên những năm này trở nên nhu hòa rất nhiều, ít nhất tại những đại năng này trong mắt, Khổng Tuyên thay đổi rất nhiều, trước kia Khổng Tuyên rất cuồng, cho nên rất nhiều đại năng đều sợ Khổng Tuyên. Mà bây giờ Khổng Tuyên biến đi một tí, tựu làm cho có người dám tại Khổng Tuyên trước mặt chơi bảng cửu chương. Chứng kiến Khổng Tuyên Tiên Quân nói chuyện, Ngưu Ma Vương cùng Đường Tam Tạng đều là ngậm miệng lại, Khổng Tuyên nói không sai, cái lúc này không phải cãi lộn thời điểm. "Chí Tôn, đợi chút nữa tiến vào vạn giới, chúng ta là phân tán, hay là cùng một chỗ tiến công." Sa-Tăng cung kính hỏi. Tây Phương bên trong, Jehovah vẫn luôn là có dã tâm, muốn lại để cho Tây Phương không tại phương đông chư tiên phía dưới, nhưng là có Hồng Vân này một ít đại năng tại, giấc mộng của hắn sẽ không thực hiện, mà Sa-Tăng cũng là có dã tâm, nhưng dã tâm của hắn là đầu nhập vào Hồng Vân, mượn nhờ Bồng Lai chi thủ đã diệt Jehovah. Một khi diệt trừ Jehovah lời nói, Tây Phương chính là hắn một người làm chủ rồi, coi như là Chúng Thần Chi Vương Zeus, cũng kém đi một tí. "Vấn đề này, chính các ngươi thương nghị, bần đạo sẽ không đối với ngoại trừ Thân Công Báo bên ngoài bất kỳ một cái nào sinh linh động thủ, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào chính các ngươi." Hồng Vân thản nhiên nói. Một khi Hồng Vân đối với những thứ khác sinh linh động thủ, như vậy Thân Công Báo cũng nhất định sẽ đối với Hồng Hoang một phương sinh linh động thủ, đến lúc đó, coi như là Thân Công Báo không động thủ, Đại Đạo cũng sẽ buộc Thân Công Báo động thủ. Cái này Hỗn Độn Đại Đạo quá cường đại, cường đại lại để cho tu sĩ đều có chút tuyệt vọng, theo lý thuyết, Đại Đạo mặc dù là tại cường đại, tối đa cũng tựu là tương đương với chín tầng bảy Chí Tôn đỉnh phong, Thiên Đạo tương đương với chín tầng sáu đạo tôn. Mà cái này Hỗn Độn hết thảy đều thay đổi. Đại Đạo thâm bất khả trắc, thậm chí có khả năng tại vô địch Chí Tôn phía trên, hơn nữa là toàn thịnh thời kỳ vô địch Chí Tôn, về phần Thiên Đạo càng là đạt đến chín tầng bảy đỉnh phong Chí Tôn. Đi tới vạn giới biên giới, mà lúc này, vạn giới đã bị một cái màu ngà sữa quang cho bao lại, nơi này chính là vạn giới giới bích, muốn muốn vào nhập vạn giới, phải đánh vỡ giới bích. Mặc dù đơn giản, nhưng đánh vỡ về sau, Thân Công Báo tựu sẽ phát hiện, đến lúc đó đại chiến sẽ hết sức căng thẳng. Hồng Vân nhìn nhìn những đại năng này, những đại năng này có một đời sinh linh, cũng có hai đời sinh linh, càng có vô số đại về sau sinh linh, nhưng không hề nghi ngờ, đều là trải qua cố gắng mới đạt đã đến cảnh giới bây giờ. "Một khi tiến vào vạn giới, sinh tử khó liệu, vì Hồng Hoang, các ngươi nguyện ý bỏ qua Vĩnh Hằng tánh mạng sao?" Hồng Vân nhìn xem những đại năng này hỏi. Đồng thời, Hồng Vân cũng đang tự hỏi, hắn không biết lúc này đây Đại Đạo hội sẽ không xuất thủ, một khi ra tay lời nói, như vậy coi như là hắn tại cường đại, cũng khó có thể đào thoát. Hồng Vân hiện tại mới hiểu được Đại Đạo nguyên lai cũng là có ý thức, trước kia hắn tu vi thấp, hơn nữa muốn rất đơn giản.