Chương 447: Vô Thiên Phật Tổ đại nghĩ cách Các vị Bồ Tát La Hán cùng với chư Phật thấy như vậy một màn đều là trong mắt có chút bất đắc dĩ, hơn nữa bọn hắn tựa hồ thấy được, nếu như mình không xuất ra đi, như vậy kết cục rất có thể cùng thiên đồi Bồ Tát đồng dạng. Mặc dù là nữ Bồ Tát cũng khó trốn Hoa Mãng tra tấn, trước trước không phải là không có nữ Bồ Tát, với tư cách là một Tiên Phật, biến hóa chi đạo có thể nói là đơn giản nhất, nữ biến nam càng là hạ bút thành văn. Cho nên coi như là nữ Bồ Tát hiện tại trong lòng cũng là có chút sợ hãi, đối mặt như vậy một cái ma đầu, bọn hắn cũng chỉ có sợ hãi rồi. Quan Âm nhìn nhìn Văn Thù, sau đó hít một tiếng, thật không ngờ tu vi tăng lên lên rồi, xác thực bị kiếp nạn này, nếu là một cái sơ sẩy, chỉ sợ không chỉ có tính mạng ném đi, liền người này âm thanh cũng ném đi. "Chư vị, chúng ta phải nghĩ biện pháp đi ra ngoài, Đường Tam Tạng đã theo chính phản Nghịch Phong thông đạo ly khai, chúng ta cũng đồng dạng có thể." Văn Thù Bồ Tát nhìn xem chúng Phật nói đạo. Lúc này, Hoan Hỉ Phật nở nụ cười một tiếng, sau đó nói: "Ly khai? Còn muốn theo chính phản Nghịch Phong thông đạo ly khai, cái này không thua gì muốn chết, Đường Tăng nguyên thần không có bị phong ấn, hắn có thần thông, bọn ngươi còn có thần thông?" Văn Thù Bồ Tát bị Hoan Hỉ Phật một câu nói kia cho hỏi khó rồi, đúng a! Đường Tăng tối thiểu còn phải có thần thông, có thể ly khai Thông U giới, mà bọn hắn liền một tia pháp lực đều không có, liền trận lao đều không thể ly khai, sao có thể ly khai Thông U giới đâu? "Chẳng lẽ lại chúng ta ngay ở chỗ này ngồi chờ chết hay sao?" Quan Âm có chút không cam lòng, bởi vì nàng có một loại dự cảm, cái kia chính là Vị Lai Phật khả năng phải thay đổi người rồi, mà tu vi của nàng đã đạt đến có thể làm Phật Tổ cảnh giới, hơn nữa nàng cùng Thái Cổ hai vị Phật Tổ giao hảo, cái này Phật Tổ vị nàng cũng muốn đạt được. "Bằng không thì đâu?" Đông ngày Đại Phật nhìn thoáng qua Quan Âm, nhàn nhạt nói một tiếng. . . . Đại Lôi Âm Tự bên trong, a theo cái kia phạt quỳ gối Vô Thiên Phật Tổ trước mặt, trong mắt không có bất kỳ địch ý, thậm chí tốt có chút sùng kính, bởi vì Vô Thiên Phật Tổ khác loại Phật hiệu đưa hắn thật sâu đại động. "Không biết Phật Tổ gọi đệ tử đến đây cần làm chuyện gì?" A theo cái kia phạt cung kính hỏi một tiếng. Vô Thiên Phật Tổ nhưng lại nhàn nhạt cười, sau đó nói: "Ngươi cơ quan được hay không được liên tiếp tam giới thông đạo?" A theo cái kia phạt trầm tư một lát, sau đó có chút run rẩy nói: "Phật Tổ nói là, muốn tạo ra một cái có thể đả thông tam giới cơ quan?" Vô Thiên Phật Tổ nhẹ gật đầu, hắn đúng là ý nghĩ này, chỉ nếu là có thể đả thông tam giới, như vậy hắn thì có thể làm cho tu vi của mình lại đến một tầng lầu, mặc dù hắn có thể trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, nhưng là đó cũng không phải hắn cuối cùng nhất muốn. Tu vi càng cao càng tốt, không có có người nào sinh linh không hy vọng tu vi của mình tăng lên đi lên, nhưng cũng không phải cái đó một cái sinh linh đều có cái này cơ duyên, mà Vô Thiên Phật Tổ hiện tại thì có điều kiện này, chỉ cần là đả thông tam giới thông đạo, như vậy hắn có thể tăng lên tới một cái khó có thể giao thiệp với cảnh giới. Thấy được Vô Thiên Phật Tổ gật đầu, a theo cái kia phạt đã biết rõ Vô Thiên Phật Tổ ý tứ, nhưng là muốn chế tạo một cái lớn như vậy kiểu cơ quan, cần có nhân lực còn có vật lực đều là một cái thiên văn sổ tự. Hơn nữa ở trong đó còn cần rất nhiều Linh Bảo làm làm căn cơ, bằng không thì cũng rất có thể làm thành chuyện này, cho nên tại làm chuyện này điều kiện tiên quyết phía dưới, nhất định phải có vô số thiên tài địa bảo. A theo cái kia phạt đem chính mình khó xử nói đến, mà Vô Thiên Phật Tổ nhưng lại nhíu mày, hắn thật không ngờ điểm này, nếu là nói thiên tài địa bảo hắn có, cái này không tệ, hắn cũng không có thiếu, thế nhưng mà đối với chế tạo một cái đả thông tam giới cơ quan mà nói, những thiên tài địa bảo này xa xa không đủ. "Ngươi đi trước chuẩn bị đi! Qua một thời gian ngắn bổn tọa hội tìm tới cho ngươi thiên tài địa bảo." Vô Thiên Phật Tổ thản nhiên nói. "Đệ tử cáo lui." A theo cái kia phạt nói xong là lui xuống, tại Vô Thiên Phật Tổ trước mặt, hắn hội bảo trì kính ngưỡng cùng tôn trọng. Đương a theo cái kia phạt đi xuống về sau Vô Thiên Phật Tổ nhìn nhìn Hoa Mãng, sau đó hừ lạnh một tiếng: "Ngươi như lại tiếp tục chấp mê dục đạo, như vậy bổn tọa tựu chém ngươi." Lại để cho Hoa Mãng đi đem a theo cái kia phạt kêu đến, mà Hoa Mãng vậy mà dùng hai canh giờ, như vậy không cần phải nói, nhất định lại là tại tu luyện dục vọng chi đạo, tại chính mình phân phó sự tình dưới tình huống, lại vẫn dám làm ra loại chuyện này, trong lòng của hắn há có thể không giận. "Bịch." Hoa Mãng quỳ xuống, run rẩy nói: "Đệ tử có xấu hổ Phật Tổ dạy bảo, kính xin Phật Tổ giáng tội." Dục đạo là Hoa Mãng chủ tu chi đạo, nàng có thể thông qua dục, đến lại để cho tu vi của mình tăng lên, nàng bây giờ có thể có chín tầng bốn Đại Tôn tu vi, toàn bộ nhờ dục. Nếu là không có dục lời nói, coi như là nàng tại tu luyện một cái nguyên hội, cũng tu luyện không đến chín tầng bốn Đại Tôn, nhưng là vì trường kỳ mất phương hướng tại thú tính bên trong, lại để cho Hoa Mãng đã triệt để trầm mê ở này, coi như là muốn từ bỏ đều có chút khó khăn. "Lăn xuống đi." Vô Thiên Phật Tổ chìm quát to một tiếng. Cái này lại để cho Đại Lôi Âm Tự bên trong sở hữu yêu ma đều là sững sờ, sau đó đều là gan run lên, bởi vì vì bọn họ còn là lần đầu tiên chứng kiến Vô Thiên Phật Tổ phát lớn như vậy hỏa, hơn nữa còn là loại này hiển lộ tại bề ngoài nổi giận, có thể chứng kiến Vô Thiên Phật Tổ trên mặt sắc mặt giận dữ. Hoa Mãng không dám nói gì, vội vàng là thối lui ra khỏi Đại Lôi Âm Tự, nàng biết rõ chính mình cái này tật xấu không đổi được, cho nên càng là ở chỗ này, lại càng là bị Vô Thiên Phật Tổ phản cảm. Chờ Vô Thiên Phật Tổ lúc nào tâm tình tốt rồi, như vậy cũng tựu không có chuyện gì rồi, Hoa Mãng coi như là sớm nhất đi theo Vô Thiên Phật Tổ được rồi, cho nên đối với Vô Thiên Phật Tổ tính cách, vẫn có chỗ hiểu rõ. "Đả thông tam giới thông đạo, mới chính là đại sự, nhưng là chỉ dựa vào ta lực lượng một người chỉ sợ kết thúc không thành, nếu là có chủ nhân gia nhập, như vậy tựu hết thảy đều không đáng nhắc đến, thế nhưng mà đả thông tam giới đối với ta mà nói là chuyện tốt, đối với chủ nhân mà nói chưa chắc là chuyện tốt, cũng thế, chờ tìm thời điểm đi hỏi thăm thoáng một phát chủ nhân." Vô Thiên Phật Tổ thì thào tự nói nói. . . . . Đông Thắng Thần Châu, Hàn Tương Tử cùng Lữ Động Tân tập hợp mặt khác sáu cái Thiên Mệnh chi nhân, thì ra là Lý Thiết Quải, Hán Chung Ly, Trương Quả lão, Tào quốc cữu, Lam Thái Hòa, Hà tiên cô. Bọn hắn muốn Đông Thắng Thần Châu Nhân tộc mở một cái chỗ cư trụ, bởi vì tại Đông Thắng Thần Châu càng ngày càng hỗn loạn, nhất là Ngưu Ma Vương tiến nhập Đông Thắng Thần Châu về sau, Yêu tộc càng là hung hăng ngang ngược. Nghĩ như vậy muốn làm cho Nhân tộc tại Đông Thắng Thần Châu dừng chân, chỉ có đem Ngưu Ma Vương đánh gục, chỉ có như thế, mới có thể làm cho Nhân tộc dừng chân tại Đông Thắng Thần Châu. Bát tiên bọn chúng đều là Chuẩn Thánh tu vi, tuy nhiên đối với một ít đại năng tu sĩ, cái này không coi vào đâu, nhưng là bọn họ đều là Thiên Mệnh chi nhân, một khi liên hợp lại, như vậy có thực lực cùng Đại Tôn một trận chiến, cũng chính bởi vì như thế, bọn hắn mới dám đối chiến Ngưu Ma Vương. Hà tiên cô nhìn xem Lữ Động Tân, ánh mắt lộ ra ánh mắt, có thể nói phi thường rõ ràng, nhưng là Lữ Động Tân đối với Hà tiên cô không có bất kỳ ý tứ, ngược lại là những thứ khác sáu cái Tiên Nhân đối với Hà tiên cô có chút ái mộ chi ý. "Nghĩ tới ta Hàn Tương Tử tốt như vậy tiêu kỹ vậy mà cũng không thể đại động Hà tiên cô tâm hồn thiếu nữ, vì sao cái này mãng phu lại bị Hà tiên cô tình hữu độc chung!"