Chương 122: Trục Lộc cuộc chiến (sáu) Quỳ Ngưu trống trận, xe chỉ nam Trong đại doanh đều là nhao nhao nhìn về phía Quảng Thành Tử, trong mắt đều là lộ ra xem thường chi sắc, mà ngay cả đồng thời Xiển giáo đệ tử mặt khác Kim Tiên cũng đều cùng Quảng Thành Tử kéo ra khoảng cách, nhao nhao biểu hiện ra cùng Quảng Thành Tử chưa quen thuộc. Hiên Viên ngây người một lúc, bất quá trong nháy mắt liền phản ứng đi qua, hắn biết được chính mình sư tôn bản tính, cũng không có quá mức giật mình, bất quá đã Quảng Thành Tử đã nói ra, như vậy tự nhiên cũng đã biết hiểu Quỳ Ngưu tộc địa, vậy hãy để cho Quảng Thành Tử đi một chuyến tốt rồi. "Nguyên lai sư tôn cũng hiểu biết Quỳ Ngưu sự tình, vậy thì phiền toái sư tôn đi một chuyến đem cái kia Quỳ Ngưu chi da mang tới." Hiên Viên đối với Quảng Thành Tử nhàn nhạt nói ra, đồng thời hắn cho Cửu Thiên Thần Nữ một ánh mắt, cái kia ý tứ tựu là cái này công lao không muốn cùng Quảng Thành Tử tranh đoạt. Cửu Thiên Thần Nữ tự nhiên sẽ hiểu Hiên Viên ý tứ, tựu tính toán Hiên Viên không nói, Cửu Thiên Thần Nữ cũng sẽ không cùng Xiển giáo cái này da mặt dày Đại sư huynh tranh đoạt công lao, chợt liền cho Hiên Viên một cái an tâm ánh mắt. Quảng Thành Tử nghe xong Hiên Viên lời nói, rất là hưởng thụ, lúc này liền cất giọng nói: "Cái kia Quỳ Ngưu chi địa, cũng có Đại La Kim Tiên, nếu là tầm thường Tiên Nhân đi, cũng là một chuyến tay không, bần đạo tựu đi một chuyến, các ngươi mà lại tại bậc này hậu." Quảng Thành Tử nói xong, liền trực tiếp quay người đi ra trận doanh, hóa thành một đạo thần quang muốn Đông Hải bên cạnh bay đi, đối với Quảng Thành Tử đằng sau câu nói kia, đều không có bất kỳ Tiên Nhân phản bác, hắn nói không sai, Quỳ Ngưu nhất tộc có Đại La Kim Tiên, tầm thường Tiên Nhân đi cái kia chính là muốn chết. Đương nhiên Cửu Thiên Thần Nữ sở dĩ dám nói, cũng là có nắm chắc tiến đến diệt sát Quỳ Ngưu nhất tộc, dù sao nàng là ở trong thiên đình xuống người, đến lúc đó đều có Thiên Đế phái hạ đại năng trợ nàng, mà Quảng Thành Tử nhưng lại không cần phiền toái như vậy, bởi vì Quảng Thành Tử bản thân tựu là Đại La Kim Tiên. Còn có tựu là Quảng Thành Tử trên người có kiện chí bảo, Phiên Thiên Ấn, cái này một ấn nện xuống đi, bình thường Đại La Kim Tiên hẳn phải chết không thể nghi ngờ, không có bất kỳ lao động chân tay có thể đi, đây cũng là Quảng Thành Tử tự tin nguyên nhân, dám một mình bên trên Đông Hải bên cạnh. Đông Hải có tòa núi, tên là Lưu Ba Sơn, núi này cách bờ biển ước bảy nghìn dặm, Quảng Thành Tử dùng mấy canh giờ liền đến nơi này, pháp mắt nhìn đi, Quảng Thành Tử đã thấy được Lưu Ba Sơn bên trong Quỳ Ngưu nhất tộc, quả nhiên là hình tượng thần dị, chỉ có một chỉ độc chân, hô hấp tầm đó dẫn động phần bụng, phát ra cuồn cuộn tiếng sấm. Quảng Thành Tử xem xét liền biết rõ đây là Quỳ Ngưu, thật không ngờ Cửu Thiên Thần Nữ còn biết dùng cái này ngưu da làm chiêng trống, bất quá dù thế nào dạng cái này công lao đều là của mình rồi, đến lúc đó Nhân Hoàng chứng đạo trở về vị trí cũ, chính mình có lẽ có thể mượn nhờ Nhân Hoàng chi sư công đức chém tới một thi, tựu tính toán không thể cũng có thể đem tu vi tăng lên tới Đại La Kim Tiên đỉnh phong. Nghĩ tới đây, Quảng Thành Tử sắc mặt lộ ra trận trận vui vẻ, mà thân hình của hắn nhưng lại giáng xuống đụn mây, đã rơi vào Lưu Ba Sơn đỉnh núi chỗ, đồng thời thu liễm khí tức, hắn mặc dù tự ngạo, nhưng không phải người ngu, có thể một kích đánh lén trí mạng, đương nhiên sẽ không cùng Quỳ Ngưu lão tổ liều chết liều sống. Quý vi Xiển giáo Đại sư huynh, Quảng Thành Tử Ngọc Thanh đại pháp nhưng lại vô cùng hiểu, lúc này liền sử dụng Ngọc Thanh thần thông, điều tra Quỳ Ngưu lão tổ lúc này vị trí, một phút đồng hồ bên trong, Quảng Thành Tử ánh mắt lộ ra một tia hung ác lịch chi sắc. Phiên Thiên Ấn lập tức xuất hiện tại Quảng Thành Tử trong tay, mà Quảng Thành Tử không có bất kỳ do dự, lập tức đem pháp lực của mình dũng mãnh vào Phiên Thiên Ấn bên trong, chỉ thấy Phiên Thiên Ấn hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc hướng một cái đỉnh núi oanh khứ, giữa không trung, Phiên Thiên Ấn đã biến thành vạn trượng lớn nhỏ. Oanh. . . Ầm ầm. . . Một tiếng vang thật lớn, ngọn núi kia đã biến mất không thấy gì nữa, biến thành một tòa hố sâu, Phiên Thiên Ấn theo trong hố sâu bay ra, đã rơi vào Quảng Thành Tử trong tay. Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên là chấn kinh rồi sở hữu Quỳ Ngưu nhất tộc, đều là nhìn về phía này tòa biến mất đỉnh núi, chỗ nào thế nhưng mà lão tổ vị trí a! Dùng lão tổ Đại La Kim Tiên trung kỳ tu vi, cái kia người tu sĩ lá gan lớn như vậy, dám đánh lén lão tổ. Đây là sở hữu Quỳ Ngưu nhất tộc nghĩ cách, nhưng là sau một lát, bọn hắn nhưng lại chấn kinh rồi, Quỳ Ngưu lão tổ xuất hiện, bất quá lúc này lại là bị trọng thương, khí tức bất ổn, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng giữ lại vết máu. "Quỳ Ngưu ngươi vậy mà thụ bần đạo một kích không chết, quả thật thật sự có tài, nếu là một kích này ngươi có thể nhận được ở, bần đạo liền tha ngươi tính mệnh." Quảng Thành Tử thanh âm truyền đến, đồng thời một đạo lưu quang nện xuống, trong nháy mắt kịch liệt biến lớn. "Quảng Thành Tử, ngươi chết không yên lành, bần đạo khi nào đắc tội qua ngươi rồi? Tựu tính toán bần đạo đã chết, cũng sẽ không khiến ngươi sống khá giả." Quỳ Ngưu lão tổ biết được khi đó Phiên Thiên Ấn, tự nhiên cũng sẽ biết là Quảng Thành Tử đánh lén hắn. Bất quá Quảng Thành Tử không có trả lời hắn, Phiên Thiên Ấn nhưng lại đã đến, Bất Chu sơn một nửa luyện chế thành Phiên Thiên Ấn, hắn uy năng có thể tưởng tượng, Hậu Thiên Chí Bảo có thể so với Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, coi như là Chuẩn Thánh cũng không cách nào chính diện chịu được một kích này. Lại là một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, Quỳ Ngưu lão tổ bị Phiên Thiên Ấn nện thành thịt nát, chỉ còn lại có một trương da, nhìn xem cái này có ngàn trượng lớn nhỏ da trâu, Quảng Thành Tử đem hắn nhiếp đi đi qua, sau đó lại nhìn về phía những còn lại kia Quỳ Ngưu nhất tộc. Không có bất kỳ lưu thủ, lúc này lại là một ấn đập phá xuống dưới, chỉ nghe được vô số tiếng kêu thảm thiết vang lên, nhưng là sau một lát, nhưng lại tĩnh mịch bình thường yên tĩnh, đều chết hết, Quỳ Ngưu nhất tộc bị Quảng Thành Tử một người cho tàn sát rồi. Quảng Thành Tử thần sắc không có bất kỳ không khỏe, nhưng lại toát ra một tia khoái ý, nhưng là hắn lại không có cảm giác đến, một tia thật nhỏ hắc tuyến, vào thân thể của hắn, nếu là Hồng Vân cái này cấp bậc đại năng chứng kiến, định có thể nhận ra, đây là kiếp khí, lượng kiếp chi khí. Thu Quỳ Ngưu da, Quảng Thành Tử không có ở dừng lại, mà là trở về Nhân tộc Hiên Viên trận doanh. Theo Quảng Thành Tử đi rồi, Hiên Viên liền cùng mọi người thương nghị Xi Vưu Mê Vụ đại trận nên như thế nào phá giải, loại này đại trận, thậm chí ngay cả tiên nhân đều cũng bị mê hoặc trong đó, nếu không là Hậu Khanh loại này cương thi chi thân thể, không bị Mê Vụ trận ảnh hưởng, Hiên Viên thật sự hoài nghi, trên mình lần có thể hay không đi ra. Hiểu được Xi Vưu Mê Vụ đại trận đáng sợ, lập tức tất cả mọi người lâm vào trầm tư, đều tại trong lòng nghĩ đến đối sách, bất quá ngay cả thần thức đều không thể nhìn thấu đại trận, như vậy chỉ có thể dùng nhân lực đi làm rồi, nhưng là tổng thể cách làm đã có rất mơ hồ. Lúc này, Nhân tộc một cái nhìn qua người, đưa ra một ít phảng phất chiến xa kết luận, cùng với chuyên chỉ một cái phương hướng kết cấu luân tạo, Hiên Viên sau khi nghe đại hỉ, lúc này liền lại để cho cái này nhìn qua người kỹ càng cùng hắn nói nói. Đương Hiên Viên Minh trắng rồi về sau, lúc này liền làm cho người bắt đầu gia công chế tạo cái loại nầy chiến xa, chỉ cần loại này chiến xa vừa xuất hiện, như vậy có thể lợi dụng chiến xa phương hướng, tìm kiếm được trong đại trận trận cơ, sau đó phá vỡ đại trận, đến lúc đó kết hợp chính mình một phương đủ loại ưu thế, có lẽ có thể chiến bại Xi Vưu. Rốt cục, tại ba tháng về sau, chiếc thứ nhất chuyên chỉ một cái phương hướng chiến xa chế tạo ra đến, Hiên Viên vi hắn mệnh danh là xe chỉ nam, vì vậy trên chiến xa có một cái tượng gỗ người, chỉ vào phía nam, vô luận ngươi như thế nào đi dạo hắn đều là chỉ hướng phía nam. Ngay tại lúc đó, Quảng Thành Tử mang tới Quỳ Ngưu da cũng đã làm ra 999 cái trống trận, chỉ cần trống trận vừa vang lên, chính mình một phương chiến sĩ liền sẽ tăng lên sĩ khí, mà đối phương Vu Sư quân đoàn liền đã không có tác dụng.