Chương 402: Long tộc Thiên Long Phổ Hiền Bồ Tát sắp chết cũng không biết hắn là chết như thế nào, cũng không biết là ai giết hắn đi, vì vậy mặc cửu trảo long bào trung niên nhân đối với những Hồng Hoang này đại năng, quá mức lạ lẫm rồi, vô luận là thời kỳ Thượng Cổ, hay là tại Thái Cổ, đều chưa từng gặp phải qua. Nhiên Đăng Cổ Phật là lúc nào kỳ nhân vật? Đây chính là Thái Cổ thời kì tựu tồn tại, cùng Tam Thanh ngang hàng, liền hắn cũng không biết trước mặt cái này long bào trung niên lai lịch, Phổ Hiền lại làm sao có thể sẽ biết đâu? "Chín tầng năm đạo tôn đỉnh phong!" Nhiên Đăng Cổ Phật thì thào tự nói một tiếng, hắn đã nhìn ra long bào trung niên tu vi, theo mặc dù là hừ lạnh một tiếng: "Tựu coi như ngươi là chín tầng năm đỉnh phong Đạo Tôn, cũng không thể tại đây vô lễ, giết Phổ Hiền, thì có mạng của ngươi đến hoàn lại a!" Sau khi nói xong, Nhiên Đăng Cổ Phật là động thủ, tam đại tiên thiên Thần Đăng một trong, Linh Cữu Đăng thiêu đốt lên màu xanh da trời hỏa diễm, còn đây là linh cữu Linh Hỏa, coi như là so với Thái Dương Chân Hỏa, cũng không chút nào yếu, đốt người linh hồn, diệt Tiên Phật nguyên thần. Long bào trung niên nhìn xem đánh úp lại một đám linh cữu Linh Hỏa, cười lạnh một tiếng, há miệng ra, một đạo màn nước xuất hiện, đúng là Cửu Thiên Thần Thủy, ở giữa thiên địa đỉnh tiêm Thần Thủy một trong, loại này Thần Thủy nghe đồn chỉ có Long tộc mới có thể có được, hơn nữa cũng chỉ có ba người. Trong Long tộc Tổ Long, Long Hoàng, Long Thái tử, ba người bọn hắn có thể thi triển Cửu Thiên Thần Thủy, về phần những thứ khác Long tộc căn bản là thi triển không xuất ra, Cửu Thiên Thần Thủy cùng linh cữu Linh Hỏa va chạm, là Hồng Hoang lần thứ nhất, tại va chạm cường đại lập tức một cái Thái Cực đồ án hình thành. Ầm ầm. . . Vạn trượng hư không nứt vỡ, vô tận không gian mảnh vỡ bay tứ tung, sở hữu Tiên Phật đều tại trong nháy mắt thi triển phòng ngự thủ đoạn, mà long bào trung niên cùng Nhiên Đăng Cổ Phật đều là không chút sứt mẻ, sau đó không gian mảnh vỡ kích tại trên thân thể, bọn hắn tại tìm cơ hội, một khi tìm được lập tức đem đối phương đưa vào chỗ chết. Hai người bọn họ đều là chín tầng năm đạo tôn, mặc dù Nhiên Đăng Cổ Phật cũng không phải là đỉnh phong, nhưng là hắn cũng không kém cỏi trước mặt long bào trung niên, Linh Cữu Đăng lại một lần nữa thi triển, lúc này đây một đạo vạn trượng hào quang bắn ra, trực tiếp là bắn tới long bào trung niên mi tâm. Mà long bào trung niên cũng không lo lắng, một đầu Thủy Long xuất hiện, theo mi tâm của hắn trong bay ra, một ngụm đem hào quang thôn phệ, hơn nữa bay đến Nhiên Đăng Cổ Phật bên người, một ngụm Đại Giang chi thủy phun xuống, cái này lại để cho Nhiên Đăng Cổ Phật tế ra Nhị Thập Tứ Chư Thiên, cải biến không gian quỹ tích. Cái này Nhị Thập Tứ Chư Thiên chính là hai mươi bốn Tiểu Thiên Thế Giới tạo thành, hơn nữa từng cái Tiểu Thiên Thế Giới đều có một khỏa Định Hải Châu làm cơ sở, như vậy tổ hợp, so về một kiện Tiên Thiên Chí Bảo không chút nào yếu, thậm chí còn phải mạnh hơn một tia. "Cái này long bào trung niên đến tột cùng là người phương nào? Vì sao phải trợ giúp Ngưu Ma Vương, chẳng lẽ nói hắn là Ngưu Ma Vương sau lưng chỗ dựa?" Một ít không biết Ngưu Ma Vương người sau lưng đại năng, đều là nghị luận. "Bần đạo xem ra hẳn không phải là, vừa rồi ngươi không có nghe sao? Cái này long bào trung niên chỉ cần Giao Ma Vương, thực sự không phải là Ngưu Ma Vương, xem ra là Giao Ma Vương chỗ dựa." "Cái này Yêu tộc Thất Đại Thánh đến tột cùng che dấu nhiều bao nhiêu? Đây quả thực quá mức cường đại rồi, một cái Giao Ma Vương sau lưng dĩ nhiên là chín tầng năm đỉnh phong Đạo Tôn, mà Bằng Ma Vương sau lưng càng là Yêu Sư Côn Bằng, cũng là chín tầng năm đạo tôn, như vậy những thứ khác Đại Thánh, sau lưng nhất định đều không đơn giản." "Khó trách lúc trước bọn hắn tự phong vi thánh thời điểm, không có một vị đại năng ra đến quản sự, nguyên lai sau lưng của bọn hắn đều có được sau lưng bối cảnh, cái này cũng quá mức cường đại rồi!" Côn Bằng Yêu Sư nhìn xem cùng Nhiên Đăng Cổ Phật giao chiến long bào trung niên, hắn nghĩ tới một cái tồn tại, chỉ có điều người nọ tại Thái Cổ thời kì cũng đã vẫn lạc nha, không có khả năng sống đến bây giờ a! Muốn bằng không thì cái này 24 khỏa Định Hải Châu như thế nào lại rơi xuống Nhiên Đăng Cổ Phật trong tay. Nhưng bất kể như thế nào, Côn Bằng Yêu Sư đều có thể xác định trước mắt long bào trung niên nhất định cùng Long tộc có liên quan, hơn nữa cùng Tổ Long có rất lớn quan hệ. "Giao ra Giao Ma Vương còn có 24 khỏa Định Hải Châu, bổn tọa thả ngươi một con đường sống." Long bào trung niên tay Hóa Long trảo hướng Nhiên Đăng Cổ Phật trảo tới, lúc này đã đại chiến trên trăm hiệp hai người, Nhiên Đăng Cổ Phật đã rơi vào hạ phong. "Mơ tưởng!" Nhiên Đăng Cổ Phật lập tức giận dữ, nếu là nói thả Giao Ma Vương cũng thì thôi, thế nhưng mà giao ra 24 khỏa Định Hải Châu, đây không phải đùa giỡn hay sao? Đây chính là hắn thành đạo chí bảo, nếu là giao ra đi, tu vi của hắn khả năng muốn ngã xuống chín tầng năm đạo tôn rồi. Tiếp nhận long bào trung niên một kích này, thế nhưng mà long bào trung niên tiếp theo công kích có đã đánh tới rồi, Nhiên Đăng Cổ Phật căn bản là không cách nào phản ứng, bị long bào trung niên một kích này trực tiếp tung bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp đã rơi vào Tích Lôi sơn phía trên. Oanh. . . . Một hồi yên tiêu bay lên, Tích Lôi sơn trực tiếp bị xuyên thủng một cái động lớn, liền Ngưu Ma Vương động phủ đều nện sụp, bất quá cái lúc này, ai lại sẽ để ý chuyện này, chứng kiến Nhiên Đăng Cổ Phật đều bị đánh bại, nếu là Phật giáo nếu không người tới, như vậy lúc này đây Tiên Phật vây quét Ngưu Ma Vương coi như là đã xong. "Phụng Ngọc Hoàng đại đế xá lệnh, Đạo Tôn đã ngoài tu sĩ không được nhúng tay, người vi phạm giết chết bất luận tội!" Trên chín tầng trời, Trương Hữu Nhân tọa hạ số một Đại Đế, thì ra là ma uy thiên hạ Cửu U Ma Đế xuất hiện, cầm trong tay Trương Hữu Nhân ý chỉ. "Cẩn tuân Đại Thiên Tôn ý chỉ." Sở hữu đại năng đều là khom người nghe lệnh, dù sao Trương Hữu Nhân mệnh lệnh ai dám vi phạm, phải biết rằng Thiên đình thế nhưng mà so Phật giáo cường đại nhiều lắm, trong tam giới Thiên đình chí cao, chúa tể tam giới. Nhưng là long bào trung niên lại không có để ý, mà là thân hóa Cự Long, vạn trượng lớn nhỏ Thần Long liền là đối với Nhiên Đăng Cổ Phật cắn nuốt qua đi, Giao Ma Vương chính là đệ tử của hắn, hắn há có thể lại để cho Nhiên Đăng Cổ Phật mang đi! "Lớn mật, lại dám vi phạm bệ hạ ý chỉ." Cửu U Ma Đế hét lớn một tiếng, sau đó trực tiếp xuất hiện ở Nhiên Đăng Cổ Phật trước mặt, một thanh quấn quanh ma khí chính là thần thương xuất hiện, thương chỉ long bào trung niên, khí thế cường đại tán phát ra rồi, chín tầng năm đạo tôn tu vi. "Thiên Long! Quả nhiên là Long tộc Thiên Long." Côn Bằng Yêu Sư xem đến giờ phút nầy, đã triệt để đã minh bạch, cái này long bào trung niên tựu là trong Long tộc Thiên Long, thì ra là Tổ Long chi đệ, nghe đồn tại Long hán sơ kiếp đã vẫn lạc rồi, không nghĩ tới lại còn sống. "Đây là bổn tọa cùng hắn ân oán cá nhân, Thiên Đế còn không quản được một bước này, nếu là ngươi không né tránh, bổn tọa đem ngươi cùng một chỗ chém." Dứt lời Thiên Long trong tay xuất hiện Long tộc truyền thừa chí bảo Long Châu, đây là cùng Ngao Lương Thần trước đó lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, Ngao Lương Thần giao cho pháp bảo của hắn, dùng làm hộ thân. "Long tộc chí bảo, truyền thừa Long Châu!" "Cái này đầu Thần Long đến tột cùng là ai? Chỉ sợ cùng Long Hoàng Ngao Lương Thần có rất sâu liên quan, lúc này đây Thiên đình chỉ sợ muốn cùng Long tộc đối lập rồi, thật không ngờ cuối cùng Phật giáo đại năng chưa tới, Thiên đình lại quấn vào trong đó." "Hắn là Long tộc Thiên Long, nghe đồn chính là Tổ Long chi đệ, thì ra là Long Hoàng thúc thúc, thế nhưng mà hắn không phải tại Long hán sơ kiếp thời điểm vẫn lạc sao?" "Thiên Long! Bần đạo cũng nghe ngửi qua, Thái Cổ thời kì cùng Ngũ Hành Đạo tổ một trận chiến, một tay Cửu Thiên Thần Thủy đem Ngũ Hành Đạo tổ suýt nữa bức lui, khủng bố đến cực điểm!"