Chương 236: Không Động Ấn chi tranh Hồng Vân cầm trong tay Không Động Ấn đem chơi tiếp, nhìn nhìn phía dưới bốn chữ to "Nhân định thắng thiên", Hồng Vân cảm giác cái này cái này, Không Động Ấn cùng trong truyền thuyết có lẽ không giống với, Nhân tộc mặc dù là thiên quyến chi tộc, thụ Thiên Đạo chiếu cố. Nhưng là cái này bốn chữ to rõ ràng có chút đại nghịch bất đạo, nhân định thắng thiên, cái này chẳng phải là nói, chỉ cần Nhân tộc tề tâm hợp lực, liên thiên đạo đều không sợ, rất hiển nhiên, Thiên Đạo là sẽ không thai nghén bực này phản nghịch chi vật, nhưng là Nhân tộc có việc thiên đạo chi hạ Nữ Oa tạo ra, cái này cũng có chút nói không thông rồi. Đột nhiên, Hồng Vân trong đầu Linh quang vừa hiện, lập tức nghĩ tới một lời giải thích, nhưng lại không có lại nói tiếp nghĩ tiếp, mà là tranh thủ thời gian bóp tắt ý nghĩ trong lòng, Hồng Vân không muốn cho chính ngươi tìm phiền toái, hắn hiện tại vẫn không thể hướng phương diện kia suy nghĩ, tưởng tượng sẽ gặp sinh ra cảm ứng, đến lúc đó sẽ chọc cho ra phiền toái không cần thiết. Nhìn xem ở đây phần đông đại năng, đều là nghi hoặc nhìn Hồng Vân, nhất là Lão Tử, càng là sốt ruột chằm chằm vào Hồng Vân, hi vọng Hồng Vân có thể đưa ra giải thích hợp lý. "Không Động Ấn phía trên có bốn cái đạo văn, vi "Nhân định thắng thiên", ở trong đó ngụ ý không cần bần đạo giải thích, cái này Không Động Ấn chỉ có thể là Nhân tộc chi nhân khống chế, về phần chư vị đạo hữu còn bị gãy ý nghĩ này." Hồng Vân cầm Không Động Ấn nghiền ngẫm nhìn xem những đại năng này, cười nói. Cái lúc này, sở hữu đại năng đều hiểu rõ ra, Hồng Vân ý tứ ở ngoài sáng lộ ra bất quá rồi, đây là muốn đem Không Động Ấn lưu cái ba vị Nhân Tổ a! Mặc dù không biết Hồng Vân nghĩ cách, nhưng là bọn hắn đều không có phản đối ý kiến, so sánh bọn hắn đều hiểu được, cái này Không Động Ấn là sẽ không rơi xuống trong tay bọn họ rồi. Lập tức, những đại năng này đều nhìn xem Hồng Vân cùng Lão Tử, Không Động Ấn cuối cùng chắc chắn rơi xuống cái này hai phe thế lực một trong, bất quá hiện tại đến xem, rơi đến lão tử trong tay mặt lớn hơn, so sánh Lão Tử bên này có ba vị Thánh Nhân, mà Hồng Vân cái này một phương chỉ có Ngao Lương Thần cái này một cái Thánh Nhân, về phần Hồng Vân, bọn hắn cũng không biết cụ thể cái gì cảnh giới, coi như là Thánh Nhân cái kia cũng chỉ có hai cái Thánh Nhân, ba đối hai, thế cục rất rõ ràng, cũng không nhìn thật là đỏ vân. "Hồng Vân đạo hữu không khỏi có chút cưỡng từ đoạt lý đi à nha." Nguyên Thủy nhìn về phía Hồng Vân âm sâu nói, khí thế trên người đột nhiên phát ra, hướng Hồng Vân áp đi, nhưng là đối mặt Nguyên Thủy khí thế, Hồng Vân không có một tia không khỏe. Hồng Vân không nói gì thêm, tại Hồng Vân phía sau Ngao Lương Thần về phía trước bước ra một bước, đem Nguyên Thủy khí thế tiếp được, chợt Ngao Lương Thần trên người khí thế bàng bạc hướng Nguyên Thủy áp đi, lập tức hai cỗ thuộc về Thánh Nhân uy áp, tương đụng phải cùng một chỗ. "Oanh. . ." Một tiếng vang thật lớn, lập tức, những Thánh Nhân kia uy áp dư ba, hướng bốn phía khuếch tán mà đi, trong khoảng thời gian ngắn, sở hữu Chuẩn Thánh đại năng đều liên tiếp lui về phía sau, cái lúc này, có thể thể hiện ra Chuẩn Thánh cùng Chí Thánh chênh lệch. Chỉ thấy Đông Hoàng Thái Nhất cùng Minh Hà lão tổ nhưng lại đứng tại chỗ cũ, tại bên người làm sơ bố trí một phen, liền đem cái kia dư ba lập tức. "Nguyên Thủy ngươi tại dám đối với ta sư tôn làm càn, không nên trách bổn hoàng vô lễ." Ngao Lương Thần nhìn xem Nguyên Thủy tiếng chuông nói ra, về sau khí thế trên người thu trở lại, lại nhớ tới Hồng Vân sau lưng thành thành thật thật đứng ở nơi đó. Nguyên Thủy há có thể thụ bực này khí, hắn là bực nào tự ngạo chi nhân, Ngao Lương Thần trước mặt nhiều người như vậy, nói hắn như vậy, Nguyên Thủy lúc này sắc mặt biến thâm trầm, nhìn về phía Ngao Lương Thần trong mắt tràn đầy lửa giận, lập tức đi về phía trước một bước. "Long Hoàng ngươi thật cho là ngươi đã trở thành Thánh Nhân tựu là bần đạo đối thủ, hôm nay liền cho ngươi xem nhìn cái gì là Bàn Cổ chính tông." Nguyên Thủy cuối cùng nhất nhịn không được, đối với Ngao Lương Thần hét lớn một tiếng. Ngao Lương Thần cũng không phải cái loại nầy tự coi nhẹ mình chi nhân, chỉ là tại Hồng Vân trước mặt mới có thể thu liễm, so sánh Ngao Lương Thần tánh khí táo bạo thế nhưng mà tại Hồng Hoang nổi danh, không phải lần một lần hai một lời không hợp tựu ra tay sự tình. "Xem ra hôm nay không thể nói trước đến muốn làm qua một hồi rồi, cũng làm cho bổn hoàng nhìn xem đạo hữu trên tay thủ đoạn có phải là thật hay không như ngoài miệng cái kia giống như lợi hại." Ngao Lương Thần nhìn về phía Nguyên Thủy, cười lạnh một tiếng, đi ra. Ngao Lương Thần đi sau khi đi ra, cũng không có chờ Nguyên Thủy nói cái gì, mà là nhìn một chút Hồng Vân, thấy người sau gật đầu, chợt liền hướng Hỗn Độn bay đi. Đương Ngao Lương Thần sau khi rời khỏi, mọi người đều là nhìn về phía Nguyên Thủy, cái này Ngao Lương Thần đã đem quân rồi, trực tiếp đi đến Hỗn Độn, tựu xem Nguyên Thủy có dám đi hay không rồi. "Hừ, vô tri tiểu nhi, đã Hồng Vân đạo hữu quản giáo không được, cái kia bần đạo tựu đại đạo hữu hảo hảo quản quản ngươi cái này đệ tử." Nguyên Thủy cái lúc này vẫn không quên chiếm trên miệng tiện nghi, trong lời nói khẩu khí, quả thực là không nhỏ, lại để cho Hồng Vân bên cạnh Văn đạo nhân lúc này giận dữ, cũng là bị Hồng Vân ngăn lại, so sánh Văn đạo nhân cũng không phải là Thánh Nhân đối thủ. Đột nhiên, Hồng Vân ha ha phá lên cười, không giận ngược lại cười, nhìn về phía Nguyên Thủy nghiền ngẫm nói: "Chỉ cần Nguyên Thủy đạo hữu có thể quản giáo đệ tử ta, bần đạo tự nhiên sẽ không nói cái gì, còn tốt hơn hảo cảm tạ ngươi một phen, nếu là bị ta cái kia bất tranh khí đệ tử bị thương, có thể đừng tới tìm bần đạo phàn nàn. . . . . Ha ha. . ." "Ngươi. . . . Hừ. ." Nguyên Thủy hừ lạnh một tiếng, không hề xem Hồng Vân, mà bên cạnh hắn Lão Tử thì là nhìn về phía Nguyên Thủy, nhẹ gật đầu, ý tứ liền để cho Nguyên Thủy tiến về Hỗn Độn cùng Ngao Lương Thần đã làm một hồi, dù sao sự tình đã đến cái này phân thượng, Nguyên Thủy nếu không phải đi, như vậy Tam Thanh thể diện coi như là triệt để ném xong rồi. Nguyên Thủy quay người lóe lên, lập tức hướng Hỗn Độn bay đi, khí thế trên người tại trong nháy mắt tăng lên đi lên, Bàn Cổ Phiên tại lúc này cũng xuất hiện trong tay. Đương sau một lúc lâu về sau, một lớp cực lớn chấn động, theo Hỗn Độn truyền đến, để ở trường rất nhiều đại năng đều chịu chấn động, biết rõ lưỡng đại Thánh Nhân tại Hỗn Độn chiến. "Lão Tử đạo hữu còn có cái gì dị nghị?" Hồng Vân cầm trong tay Không Động Ấn, nhìn một hồi, hướng Toại Nhân thị đã đánh qua, chợt nhìn về phía Lão Tử nói ra. Những Hồng Hoang này đám Đại Năng, đều tại nguyên một đám nhìn xem chê cười, nhìn xem Tam Thanh làm như thế nào, nhưng đều hi vọng hai phe cãi nhau mà trở mặt, dù sao Bồng Lai nhất mạch cùng Tam Thanh thế lực đều rất cường đại, lưỡng bại câu thương đối với Hồng Hoang sở hữu đại năng đều có chỗ tốt. Hiện tại Bồng Lai nhất mạch có thể tái chiến chỉ có Hồng Vân rồi, mà Tam Thanh còn có Lão Tử cùng Thông Thiên hai vị Thánh Nhân, đều là Thánh Nhân chiến lực, Hồng Vân có phải hay không Thánh Nhân chiến lực, còn rất khó nói, bất quá coi như là, Bồng Lai nhất mạch cũng rất khó đấu qua được Tam Thanh. "Đạo Quân lời nói mặc dù không tệ, nhưng là bần đạo thân là Nhân giáo giáo chủ, khi nào khống chế Không Động Ấn, Đạo Quân hay là đem Không Động Ấn còn cùng bần đạo." Lão Tử bình thản nói, nhưng là trong giọng nói nhưng lại tin tưởng mười phần. Lão Tử thân là Thánh Nhân, tự nhiên có thể mơ hồ cảm ứng được Hồng Vân chiến lực, so với chính mình cao hơn một điểm, nhưng là có hạn, cho nên chỉ cần mình đem Hồng Vân ngăn chặn, như vậy Thông Thiên có thể mượn này đem Không Động Ấn cầm lại đến, đây đã là ván đã đóng thuyền sự tình. "Úc? Nghe đạo hữu lời ấy, là đã nắm chắc thắng lợi trong tay rồi." Hồng Vân cười nói, không nghĩ tới gần đây trầm ổn Lão Tử, tại lúc này trở nên có chút phù phiếm rồi. "Chẳng lẽ không đúng sao?" Lão Tử đối với Hồng Vân hỏi ngược lại.