Chương 688: Hồng Mông giới lai lịch? "Hắn tiến vào Tử Vong Tâm Cảnh rồi." "Ân, là tiến nhập, bất quá có thể hay không nhìn thấu, vậy thì muốn xem bản lãnh của hắn rồi, Đế Tôn lúc trước thế nhưng mà nói, chúng ta tuyệt đối không thể trợ giúp hắn." "Đạo hữu, ngươi muốn ngược lại là rất khai, chẳng lẽ ngươi thật sự nguyện ý thần phục một cái con sâu cái kiến sao? Mặc dù là Đế Tôn phân phó." Tại Đông Thành một cái trong tiểu viện, mặc cho ai đều không thể tưởng được hai cái Tử Vong Chi Hải tôn quý nhất Vương giả, vậy mà ngay ở chỗ này, nếu là biết đến lời nói, nhất định đều đến đây bái kiến. Nếu là đã nhận được hai người bọn họ ưu ái, như vậy tại Tử Vong Chi Hải cũng chưa có một điểm nguy hiểm, mặc dù là đắc tội bất luận cái gì đại năng, cho dù là đắc tội Minh Tôn như vậy chí cường Chí Tôn cũng sẽ không có một điểm sự tình. Bởi vì tại Tử Vong Chi Hải, hai người bọn họ tựu là cường đại nhất, tựu là đứng đầu vô địch Vương giả. "Bần đạo khuyên ngươi không muốn làm quá kích sự tình, Đế Tôn uy năng xa xa không phải ngươi có thể tưởng tượng, hắn tại vô số kỷ nguyên trước khi là có thể tính toán đến trước mắt những chuyện này, ngươi nói ngươi nếu không phải tuân theo Đế Tôn chi lệnh, Đế Tôn hội không có đối với sách sao?" Tây Tôn nhìn xem Đông Tôn thản nhiên nói. "Ngươi nói là?" Đông Tôn trên người đột nhiên đã tuôn ra một cỗ cảm giác mát. Tại Tử Vong Chi Hải, có thể không có bất kỳ người biết rõ Đế Tôn đã biến mất, dù sao vào những đại năng kia đều là Hỗn Độn bên trong, mà Đế Tôn cơ bản đều là tại Hồng Mông giới, hơn nữa Đế Tôn sinh động thời đại, chính là Hồng Mông thời kì Khai Nguyên đại lục thời đại, coi như là Hồng Mông giới sơ kỳ, Đế Tôn cũng đã không tái xuất hiện rồi. "Rất có thể, cho nên có mấy lời, đạo hữu hay là không chỉ nói ra, bằng không thì Đế Tôn uy năng, phất tay có thể diệt vô địch Chí Tôn, ngươi nói ngươi có thể ngăn lại sao?" Tây Tôn so Đông Tôn sống càng lâu xa, so Đông Tôn kiến thức càng rộng, mặc dù bọn hắn đồng thời nhận lấy Đế Tôn mệnh lệnh, nhưng trên cơ bản, Đông Tôn vẫn tương đối tin tưởng Tây Tôn. "Được rồi, không muốn những cái kia, chỉ nếu là có thể ra cái này Tử Vong Chi Hải, coi như là đã trở thành hắn người hầu thì như thế nào?" Đông Tôn hiện tại rất muốn nhất đúng là ly khai Tử Vong Chi Hải. Tại Tử Vong Chi Hải chỉ có hai người bọn họ Vô Thượng Chí Tôn, mà ngay cả chí cường Chí Tôn cũng chỉ có ba cái, hoàn toàn không có có ý gì, dùng tu vi của bọn hắn nếu là đi trong truyền thuyết Hồng Mông giới, cũng nhất định có thể đánh ra một phiến thiên địa. Đông Tôn đã lĩnh ngộ 2500 nhiều loại Hồng Mông quy tắc, mà Tây Tôn càng là lĩnh ngộ 2600 nhiều loại Hồng Mông quy tắc, như vậy tồn tại thế nhưng mà tại Hồng Mông giới đều là đỉnh tiêm tồn tại, đây cũng là vì cái gì bọn hắn muốn vội vã đi ra ngoài nguyên nhân. Mặc dù nói, ninh làm đầu gà không làm Phượng vĩ, thế nhưng mà đầu gà làm thời gian dài, hay là muốn đi càng thêm cao đẳng thế giới đi tranh một chuyến. Ngộ đạo càng sâu, lại càng là si mê đạo uy năng, những vô địch kia Chí Tôn cũng đã là Hồng Mông giới đỉnh tiêm tồn tại, nhưng là bao giờ cũng không muốn lấy trở thành Đế Tôn, bởi vì vì bọn họ si mê với Đế Tôn uy năng. "Đợi hắn theo Tử Vong Tâm Cảnh đi ra, hai người chúng ta đi gặp một lần." Tây Tôn hít một tiếng, hắn biết rõ nếu là gặp mặt, về sau tự do tựu không khỏi mình rồi. . . . "Hai con đường, ly khai sinh, lưu lại chết." Hồng Vân xem lên trước mặt một cái chín tầng tám Chí Tôn trung kỳ nhạt vừa nói đạo. Nếu là Hồng Vân là chín tầng tám Chí Tôn hậu kỳ nói những lời này, như vậy người ta nhất định sẽ cảm tạ hắn, dù sao phóng hắn một con đường sống, thế nhưng mà Hồng Vân tu vi chỉ có chín tầng bảy Chí Tôn hậu kỳ, người ta cho rằng cái này là muốn chết. "Một cái chín tầng tám Chí Tôn sơ kỳ, hai cái chín tầng bảy Chí Tôn, cũng dám lại để cho bần đạo ly khai, đúng là không biết sống chết, cũng tốt, đưa tới cửa đến bổn nguyên châu, bản tôn nhận." Người này ánh mắt lộ ra hung quang, loại này con sâu cái kiến cũng dám tại trước mặt của mình nói như thế, hắn tự nhiên giận dữ, vung tay lên, Đại Thủ Ấn từ trên trời giáng xuống, đem Hồng Vân cùng Lưu Tinh còn có Hậu Thiên toàn bộ bao phủ, rất hiển nhiên đối phương là muốn một kích diệt bọn hắn ba cái. "Không biết tự lượng sức mình." Hồng Vân lạnh giọng nói ra, một bước bước ra, Đế Hoàng uy áp tuôn ra, cường hãn uy áp trực tiếp nghiền nát mà đến Đại Thủ Ấn, hơn nữa dùng Mãnh Hổ lấy ra khỏi lồng hấp xu thế đánh về phía cái kia chín tầng tám Chí Tôn trung kỳ. "Đây là. . . . Hảo cường uy áp, tiền bối làm cho. . . Phốc. . !" Một đoàn huyết vụ tiêu tán tại vô tận trong ngọn lửa, Hồng Vân vậy mà trống rỗng xuất hiện tại người nọ trước người, một chưởng đem hắn đánh bại. "Thuấn di? Dĩ nhiên là thuấn di!" Hậu Thiên há to miệng ba nhìn trước mắt một màn, hắn có chút choáng váng. Lưu Tinh cũng là đứng ở này ở bên trong, nhìn xem Hồng Vân, thật lâu cũng không nói đến lời nói. Thuấn di! Cái này thuộc về không gian thần thông, là hư không mà đi, tại Tử Vong Chi Hải, bất luận kẻ nào cũng biết là không có cách nào hư không mà đi, muốn phá vỡ hư không mà đi, coi như là Vô Thượng Chí Tôn đều không được. Mà Hồng Vân vậy mà dùng ra thuấn di, cái này nếu là truyền đi, nhất định sẽ khiến cho sóng to gió lớn, Vô Thượng Chí Tôn đều làm không được sự tình, Hồng Vân làm được rồi, người khác nhất định sẽ phỏng đoán Hồng Vân thân ước lượng chí bảo. Những chí cường kia Chí Tôn nhất định sẽ động thủ, dù sao đã có thuấn di cái này thần thông, tại Tử Vong Chi Hải bọn hắn liền Vô Thượng Chí Tôn đều không cần sợ. "Các ngươi tại đây núi tu luyện bách niên." Hồng Vân dứt lời, là tìm một cái tốt hơn phương vị ngồi xuống, đã bắt đầu tu luyện của hắn. Về phần thuấn di, Hồng Vân xác thực có thể tại Tử Vong Chi Hải thuấn di, nhưng hắn thuấn di khoảng cách chỉ có phương viên ngàn trượng, bởi vì ý của hắn giới chỉ có phương viên ngàn trượng, cái này tương đương với hắn thần niệm đồng dạng, chỉ có thể dò xét phạm vi ngàn trượng thứ đồ vật. Ý giới sinh ra đời, mặc dù đã hạn chế Hồng Vân năng lực, nhưng đã gia tăng rồi hắn tại Tử Vong Chi Hải chiến lực, thuấn di thế nhưng mà một cái cường hãn thần thông, chỉ cần là vận dụng tốt, coi như là chín tầng tám Chí Tôn hậu kỳ, Hồng Vân cũng có thể nhất kích tất sát. Nếu là Hồng Mông Kiếm nơi tay, như vậy Hồng Vân mà ngay cả chín tầng tám Chí Tôn đỉnh phong đều có thể nhất kích tất sát. Đương nhiên, ra cái này Tử Vong Chi Hải, Hồng Vân cũng chưa có ưu thế, hơn nữa còn bị mất hắn thần niệm dò xét năng lực. Lưu Tinh cùng Hậu Thiên hiện tại cũng là vô cùng may mắn, bọn hắn đi theo Hồng Vân, mặc kệ hiện tại Hồng Vân có phải hay không chí cường Chí Tôn, vốn lấy sau Hồng Vân, bọn hắn tin tưởng vững chắc ít nhất là Vô Thượng Chí Tôn. Mười năm thời gian đảo mắt tức qua! Hồng Vân cũng dần dần lục lọi đã đến hắn tu luyện hình thức, hiện tại hắn tu luyện xong tất cả đều là ý giới tu luyện, hắn Đế Tâm cùng ý giới hợp hai làm một, ý giới càng rộng lớn, Đế Tâm càng cường đại, Đế Hoàng Đại Đạo lĩnh ngộ tựu càng thâm hậu, Hồng Vân cảnh giới lại càng cao. Mười năm thời gian, Hồng Vân ý giới đã mở rộng đã đến hơn tám nghìn trượng, mà Hồng Vân cũng có một loại dự cảm, hắn tựa hồ sắp đột phá. Ý giới đã có phạm vi hơn tám nghìn trượng, mà Hồng Vân thần niệm cũng có thể dò xét phạm vi hơn tám nghìn trượng, về phần thuấn di thần thông cũng là như thế. "Ý giới? Hẳn là Hồng Mông giới tựu là Đế Tôn ý giới, nếu là như thế, như vậy Bàn Cổ đại thần ý giới lại ở nơi nào, hoặc là nói Bàn Cổ đại thần dùng Lực Chi Đại Đạo khác mở một loại đi thông Đế Tôn con đường?" Hồng Vân hiện tại có một loại cảm giác, Đế Tôn trước kia tựa hồ đã ở tu luyện ý giới.