Chương 329: Bất Chu Sơn đảo, Thiên Tháp "Là sư tôn? Hay là Hồng Vân Đạo Quân?" Hỗn Độn ở bên trong, Oa Hoàng Cung, Lão Tử cùng Nữ Oa đối mặt mà ngồi, đều là chú ý Bất Chu sơn tình huống, chứng kiến Hỗn Độn Chung không thấy, lập tức đều trong nội tâm xuất hiện phỏng đoán. Không đơn thuần là hai người bọn họ, mà là sở hữu Thánh Nhân kể cả những Hồng Hoang kia đám Đại Năng, đều tại phỏng đoán, có phải hay không Đạo Tổ cùng Đạo Quân xuất thủ, đem Hỗn Độn Chung nhiếp đi. Trong hồng hoang những Thánh Nhân này không có chỗ nào mà không phải là chằm chằm vào Hỗn Độn Chung, đây chính là Tiên Thiên Chí Bảo, cũng không phải là cái đó một cái thánh nhân cũng có thể có được, Hồng Quân môn hạ sáu vị Thánh Nhân, cũng chỉ có Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn có, những thứ khác đều còn dùng đến Tiên Thiên Chí Bảo đâu? Đang chuẩn bị ra tay Thánh Nhân đám, chứng kiến Hỗn Độn Chung biến mất, lại há có thể không nghi ngờ là Đạo Tổ cùng Đạo Quân, dù sao trong hồng hoang chỉ có hai người bọn họ mới có thực lực tại Thánh Nhân trước mặt lấy đi thứ đồ vật, nhưng là có cảm giác Đạo Tổ sẽ không làm xuống vấn đề này, như vậy duy nhất khả năng tựu là Hồng Vân Đạo Quân rồi. Bất quá lúc này đây những Thánh Nhân này thế nhưng mà đem Hồng Vân cho oan uổng rồi, lúc này Hồng Vân cũng là tại Bồng Lai đảo thượng diện chú ý Bất Chu sơn, hắn đã đáp ứng Hồng Quân, không nhúng tay vào Vu Yêu lượng kiếp, nhưng nhìn đến cái này Hỗn Độn Chung, Hồng Vân là muốn ra tay kia mà, nhưng lại có một cỗ lực lượng so với hắn nhanh một bước. "Không phải Hồng Quân, cũng không phải Dương Mi, sẽ là ai chứ? Hẳn là cái này trong hồng hoang còn có ta không biết đại năng tồn tại?" Hồng Vân có chút kinh ngạc, có thể ở mí mắt của hắn tử phía dưới đem Hỗn Độn Chung nhiếp đi, xem ra lai lịch không nhỏ, Hồng Vân muốn lần toàn bộ Hồng Hoang, cũng thật không ngờ còn có cái kia đại năng có thể cùng mình so sánh với. Hồng Vân đi một chuyến Hỗn Độn, lại để cho Dương Mi lão tổ tại Hồng Hoang biên giới chờ tin tức của hắn, lúc này đây là Hồng Vân thực hiện hứa hẹn thời điểm, Dương Mi lão tổ cũng có thể chính thức tại Hồng Hoang hành tẩu. "Hay là trước giải quyết Dương Mi đạo hữu sự tình a!" Hồng Vân không tại quản Hỗn Độn Chung, dù sao đã không thấy rồi, suy nghĩ tiếp cũng vô dụng, đối với Hỗn Độn Chung Hồng Vân cũng không có quá nặng lòng tham lam, dù sao trên người hắn không thua Tiên Thiên Chí Bảo thứ đồ vật có không ít. Hôm nay Ngũ Hành đạo nhân cũng trở lại rồi, Hồng Vân trên người có, Hồng Mông Lượng Thiên Thước, Thí Thần Thương, còn có dung hợp hoàn tất Tạo Hóa Trượng cũng tấn cấp đã đến Tiên Thiên Chí Bảo hàng ngũ, còn có Bồng Lai đảo trấn đảo chí bảo, Luyện Tâm Tháp cũng không chút nào kém hơn Tiên Thiên Chí Bảo. ... Dưới chân núi Bất Chu Sơn, Cộng Công thân thể khôi phục tự do, hắn rốt cục có thể động, vẻ này cấm chế lực lượng của hắn biến mất. "Đại ca, Nhị ca. . . . Ta. . . . ." Cộng Công bịch một tiếng quỳ xuống ở đâu, trong mắt hoảng hốt, đã không có thần thái, mười hai Tổ Vu chỉ còn lại hắn một cái, những thứ khác toàn bộ đều thân vẫn rồi, hơn nữa tại cuối cùng trước mắt, hắn vậy mà dừng bước, lại để cho huynh đệ của mình cùng Đông Hoàng Thái Nhất đồng quy vu tận, mặc dù không phải hắn muốn, nhưng là cái này đã thành sự thực. "A!" Cộng Công hồi tưởng đạo đến bọn hắn mười hai Tổ Vu cùng một chỗ đủ loại, theo vừa xuất thế, lại đến Vu tộc xuất thế, ở trong đó từng ly từng tý đều là bọn hắn Tổ Vu sung sướng thời gian, nhưng là hiện tại chỉ còn lại chính hắn rồi. "Sở hữu huynh đệ đều chết hết, chỉ còn lại một mình ta rồi, ha ha. . . . . Ta là Vu tộc tội nhân, a. . . . ." Cộng Công càng nghĩ càng cảm giác thực xin lỗi Nhục Thu, Cường Lương, Xi Vưu, trong lúc nhất thời khí huyết công tâm, một ngụm máu tươi phun ra. Đúng lúc này, cái kia một đạo chùm tia sáng có xoay ngược lại sẽ đến, tiến vào đến Cộng Công trong cơ thể, lúc này Cộng Công cảm xúc càng thêm kích động, hắn cảm giác mình thực xin lỗi sở hữu Vu tộc, thậm chí hắn cảm giác trận này đại chiến chính là hắn khơi mào. Trong lúc nhất thời, các loại chịu tội cảm giác phun lên trong lòng của hắn, nhất là nghĩ đến đem Hậu Thổ trục xuất Vu tộc một màn kia, hắn thân vì Hậu Thổ ca ca vậy mà không có vì Hậu Thổ nói một câu cầu tình lời nói. "Ta mới lên đáng chết nhất cái đó một cái, tại sao phải lấy đi ta tánh mạng của huynh đệ, ta không cam lòng. . . . ." Cộng Công nhìn hằm hằm Thượng Thiên, rồi đột nhiên chứng kiến cái đó đứng dậy tại trong trời đất Bất Chu sơn, một cái ý nghĩ phun lên trong lòng của hắn, liền rốt cuộc bỏ đi không được ý nghĩ này rồi. "Ha ha. . . . Cùng chết a!" Cộng Công nộ nhưng hiện ra Tổ Vu chi thân, chân đạp hai cái Thủy Long, hướng Bất Chu sơn đánh tới. Ầm ầm. . . . . Sương mù thời gian, một tiếng rung trời nổ mạnh, chỉ thấy Bất Chu sơn bị Cộng Công thị đột nhiên va chạm, lập tức chặn ngang bẻ gẫy, toàn bộ sơn thể ầm ầm đất sụp sụp đổ xuống. Ở giữa thiên địa phát sinh biến đổi lớn, trên bầu trời, nhật nguyệt tinh thần đều thay đổi vị trí; cả vùng đất, sông núi di động, sông ngòi biến lưu. Ầm ầm, Thiên đình phía trên Thiên Hà sụp đổ, chảy ngược Hồng Hoang đại địa, Thiên Hà Chi Thủy há lại phàm nước, vừa rụng nhập Hồng Hoang, lập tức một giọt biến thành trăm tích, trong khoảng thời gian ngắn Bất Chu sơn khu vực toàn bộ bị hồng thủy lan tràn, cuồng bạo Thủy Thế vẫn còn điên cuồng hướng Hồng Hoang lan tràn. Dần dần đã lan tràn nói Nhân tộc bộ lạc, Nhân tộc đại bộ phận đều là một ít phàm nhân lại có thể nào ngăn cản cái này giống như Hồng Hoang Mãnh Thú hồng thủy, trong lúc nhất thời không ít người tộc bị hồng thủy cuốn đi. Hồng Hoang bên trên chủng tộc khác cũng nhận được hồng thủy tai ương, Hồng Hoang đại địa sinh linh tại lớn tiếng kêu thảm, một hồi tai họa Hồng Hoang đại tai bộc phát. Cộng Công trên trán, Hắc Vân tiêu tán, nhất thời Cộng Công khôi phục Thanh Minh, xem lấy hết thảy trước mắt, lại nhìn một chút hai tay của mình, Cộng Công rất khó tưởng tượng cái này là tự mình làm sự tình. "Ta vậy mà đem phụ thần hóa Thần Sơn đụng sụp, ta chết không có gì đáng tiếc, thẹn với phụ thần, thẹn với các vị huynh đệ, thẹn với Vu tộc a!" Cộng Công hét lớn một tiếng, đem chính mình cận tồn tại thần thông chi lực, thi triển mà ra, cải biến Thiên Hà Thủy Thế, nhưng là hắn một cái tàn thân thể lại há có thể cải biến cái gì. Cộng Công ánh mắt lộ ra kiên quyết chi sắc, tiến vào Bất Chu sơn núi ở dưới đáy, dùng bản thân đem Bất Chu sơn nền tảng trấn áp, lại để cho Bất Chu sơn địa mạch ổn định không được trôi qua. Lập tức, nguyên một đám đại năng đều xông về Bất Chu sơn chi địa, lúc này, trong hồng hoang Thánh Nhân cũng đều đã chạy đến, nhìn xem cái kia Thiên Hà Chi Thủy rơi vào Hồng Hoang, một giọt biến trăm tích, không dám trì hoãn, lúc này đều đi tới cái kia cái đại lỗ thủng phía dưới, nhao nhao thi triển Vô Thượng pháp lực đem Thiên Hà Chi Thủy ngăn chặn, không cho hắn chảy về phía Hồng Hoang. "Phải nhanh muốn cái biện pháp, chúng ta như vậy một mực ngăn chặn cũng không phải cái biện pháp." Tiếp Dẫn vội vàng đối với chư thánh nói ra. "Long Hoàng ngươi là am hiểu kỹ năng bơi, còn có cái gì ý kiến hay." Lão Tử nhìn về phía Ngao Lương Thần, chậm rãi nói. Ngao Lương Thần nhướng mày, lắc đầu, là cũng không có cái gì biện pháp tốt, dù sao cái này nước quá gấp hơn nữa hôm nay rách nát lỗ thủng quá lớn. Nữ Oa đến cũng không phải chân thân, mà là một cỗ pháp thân, cũng không gia nhập ngăn chặn Thiên Thủy tiến hành, trong đầu Linh quang vừa hiện, lập tức nghĩ ra một cái Bổ Thiên chi vật. "Chư vị đừng vội, Bổn cung ngược lại là nghĩ đến một cái biện pháp giải cứu Hồng Hoang, đem bầu trời lỗ thủng trên vải." Nữ Oa nói xong cũng mặc kệ những thánh nhân kia, mà là trực tiếp tiến về Hồng Hoang phía nam một chỗ. Tại Nữ Oa đi rồi, Hồng Quân Đạo Tổ xuất hiện tại thiên lỗ thủng ở đâu, nhìn xem hồng thủy tràn lan, có chút thương cảm chi tâm, lập tức nhìn về phía những Thánh Nhân kia. "Bái kiến sư tôn (lão sư)." Chư thánh nhao nhao gật đầu hành lễ, dù sao hiện tại kéo lấy thiên động không cách nào đi toàn bộ lễ.