Chương 453: Bàn Cổ, Nguyên Cổ Tinh Không Đại Đế xuất hiện toàn bộ Hỗn Độn chỉ có Sang Thủy Nguyên Linh biết được, nhưng là tại Hỗn Độn một chỗ khác hư không, cũng có một cái Vô Thượng tồn tại hàng lâm. Trong hư không một đạo Quang môn xuất hiện, một cái bóng hình xinh đẹp vốn là xuất hiện, thân mặc bạch y cung váy, cầm trong tay Hồng Tú Cầu, đúng là Nữ Oa nương nương. Mà ở Nữ Oa sau khi đi ra, nàng cũng không có tiến về Hồng Hoang, mà là quỳ gối Quang môn trước, giống như tại nghênh đón đại nhân vật nào. Sau đó một bóng người xuất hiện, nếu là Hồng Vân ở chỗ này nhất định có thể nhận ra, cái này là lúc trước hắn chém giết chính là cái kia Đạo môn môn chủ hư ảnh, Bất quá lúc này đây không phải hư ảnh, mà là bản thể hàng lâm, trên người có được lấy khí thế cường đại, mặc dù tu vi hay là chín tầng bảy đỉnh phong Chí Tôn, nhưng là nhất cử nhất động, đều có được Vô Thượng uy áp. Tu vi áp chế đã đến chín tầng bảy đỉnh phong Chí Tôn, nhưng là chiến lực cũng đã đã vượt qua chín tầng bảy Chí Tôn, đạt đến chín tầng tám Chí Tôn. "Môn chủ lúc này đây đích thân tới Hồng Hoang, chẳng lẽ tựu chỉ là vì chém giết Hồng Vân?" Nữ Oa nhìn xem Đạo môn môn chủ có chút nghi ngờ hỏi. "Hồng Vân đã xúc động luật trời, đương chết, về phần bổn tọa hạ giới, một cái chính là Hồng Vân, còn không đáng được bổn tọa hạ giới, Tinh Không Đại Đế đã xuất hiện ở cái này phương Hỗn Độn bên trong." Đạo môn môn chủ thản nhiên nói. Nữ Oa cái lúc này mới hiểu được rồi, nguyên lai trước mặt môn chủ là muốn lấy như thế nào theo Tinh Không Đại Đế trong tay đoạt cơ duyên, cái này cơ duyên nhất định chính là trở thành Đế Tôn cơ duyên. Nhưng vẫn là trong hồng hoang ở đâu có cái gì trở thành Đế Tôn cơ duyên, nếu là nếu như mà có, sớm đã có sinh linh trở thành Đế Tôn rồi, còn có thể đợi đến những Hồng Mông này giới đại năng đến tranh đoạt? Cho nên cái này căn bản là không thực tế. "Hồng Hoang sự tình, ta quen thuộc nhất, không có khả năng có cái gì đối với vô địch Chí Tôn hữu dụng cơ duyên, coi như là có, thì ra là Hồng Vân trong tay Hồng Mông Kiếm, nhưng là theo ta được biết, Hồng Mông Kiếm nếu không phải muốn nhận chủ lời nói, coi như là vô địch Chí Tôn đều không thể cưỡng bức." Nữ Oa thản nhiên nói. Đối với Hồng Mông Kiếm sự tình, nàng giải một điểm, nhất là tiến nhập Hồng Mông giới bên trong, Hồng Mông Kiếm tên tuổi càng là đại muốn chết, nghe đồn Hồng Mông Kiếm chính là Đế Tôn bội kiếm, chính là Hồng Mông Chí Bảo, hơn nữa còn là cường đại nhất chí bảo. Hồng Mông Kiếm có thể nhận Hồng Vân làm chủ, là Hồng Vân cơ duyên, nếu là cưỡng ép lại để cho Hồng Mông Kiếm nhận chủ, trừ phi ngươi là Đế Tôn tu vi, nói cách khác căn bản là làm không được. Vô chủ Hồng Mông Kiếm có thể thi triển ra Vô Thượng Chí Tôn lực lượng, so sánh với vô địch Chí Tôn thì ra là chênh lệch một bước mà thôi. "Ngươi đối với Hồng Hoang rất hiểu rõ chỉ sợ còn không bằng ta cái này lần thứ nhất tiến vào cái này phương Hỗn Độn nhiều người, ngươi quá không hiểu Hồng Hoang rồi." Đạo môn môn chủ nhàn nhạt cười. Nữ Oa là Đạo môn Thánh Nữ, mà Đạo môn Thánh Nữ địa vị gần với Đạo môn môn chủ, cho nên cả hai nói chuyện với nhau tầm đó đều rất là hiền hoà, hơn nữa hiện tại Nữ Oa đã đến Hồng Mông giới về sau đã nhận được bên trên một nhiệm Thánh Nữ truyền thừa, cảnh giới đã tăng dài đến chín tầng tám Chí Tôn, nhưng là đi tới nơi này phiến Hỗn Độn, chỉ có thể đem cảnh giới áp chế đến chín tầng bảy đỉnh phong Chí Tôn. "Hẳn là Hồng Hoang còn có như vậy cái gì đại bí mật?" Nữ Oa có chút nghi ngờ, nàng thế nhưng mà Hồng Hoang Thánh Nhân, đối với Hồng Hoang rất hiểu rõ, tự hỏi không cần mặt khác Thánh Nhân thiếu, càng không khả năng liền Hồng Hoang bên ngoài tồn tại đều không bằng. Mặc dù là Đạo môn môn chủ tu vi cường đại, cũng không có khả năng so với chính mình đối với Hồng Hoang rất hiểu rõ sâu a! Dù sao mình có thể tại Hồng Hoang xuất thế, hơn nữa chờ đợi trăm nguyên hội. "Ngươi đã có đời trước Thánh Nữ truyền thừa, như vậy nên biết Bàn Cổ đại thần trên thực tế tựu là Hồng Mông giới Nguyên Cổ Đế Tôn, cái này Hồng Hoang chính là hắn mở, kỳ thật cái này một mảnh Hỗn Độn đều là hắn mở, chỉ có điều mỗi một phương Hỗn Độn phát triển, cũng phải cần hấp thu mở người hết thảy, kể cả tánh mạng, mặc dù là Nguyên Cổ Đế Tôn cũng không ngoại lệ." Đạo môn môn chủ thản nhiên nói. "Đây chẳng phải là nói cái này phương Hỗn Độn Đại Đạo tựu là Bàn Cổ đại thần ý thức, nếu là Bàn Cổ đại thần mở, vì sao còn muốn đánh xuống vô lượng lượng kiếp?" Nữ Oa càng thêm nghi ngờ. Nếu là Hỗn Độn đều là Bàn Cổ đại thần mở, như vậy Hồng Hoang cũng chỉ là Bàn Cổ đại thần mở một cái thế giới mà thôi, đã như vầy vì sao Bàn Cổ đại thần hết thảy căn nguyên đều lưu lạc đến Hồng Hoang đâu? Mà không phải toàn bộ Hỗn Độn. Còn có tựu là, Bàn Cổ đại thần làm sao có thể sẽ để cho thế giới của mình lâm vào vô lượng lượng kiếp, cái này có chút không thể nào nói nổi a! "Muốn tăng lên, nhất định phải phải có ngoại bộ áp lực, mà thế giới tăng lên cũng là như thế, nếu là Hồng Hoang có thể vượt qua vô lượng lượng kiếp, như vậy rất có thể trở thành kế tiếp Hồng Mông giới." Đối với Hồng Hoang cái này phương thế giới, Đạo môn môn chủ cũng là rất để ý, nếu là có khả năng, chờ Hồng Hoang đã trở thành nửa Vĩnh Hằng thế giới, hắn đem trọn cái Đạo môn đem đến Hồng Hoang. Cái này so tại Hồng Mông giới mạnh hơn nhiều lắm, dù sao ngũ phương thế lực cùng một phương thế lực độc chiến một cái nửa Vĩnh Hằng thế giới, coi như là kẻ đần cũng biết ở trong đó chỗ tốt cùng chênh lệch. "Theo Hồng Mông giới mở đến nay, đã có hơn mười vạn cái Hỗn Độn kỷ nguyên rồi, từng cái Hỗn Độn kỷ nguyên đều là 360 cái nguyên hội, mà thời gian lâu như vậy, chỉ xuất hiện hai vị Đế Tôn, mà hai vị này Đế Tôn đều cùng cái này Hồng Hoang có quan hệ, nếu là có cơ duyên xuất hiện, đã ở hợp tình lý." Đạo môn môn chủ nói xong, ánh mắt lộ ra lửa nóng, hắn nhìn lên Đế Tôn tồn tại, càng hướng tới Đế Tôn thực lực, như là trở thành Đế Tôn, như vậy phất tay tầm đó có thể sáng tạo đỉnh cấp Đại Thiên Thế Giới, hơn nữa còn có thể lại để cho thế giới tiến hóa thành vi nửa Vĩnh Hằng thế giới. Phải biết rằng nửa Vĩnh Hằng thế giới, có thể hằng cổ trường tồn tồn tại, chỉ cần là mở nửa Vĩnh Hằng thế giới mà không chết lời nói, như vậy tựu tương đương với một người độc chiếm một cái nửa Vĩnh Hằng thế giới, cái này tài nguyên phong phú, có thể nghĩ. Hồng Mông giới nghe đồn, Đế Tôn đã sáng tạo ra Hồng Mông giới, mà Nguyên Cổ Đế Tôn sở dĩ mở Hồng Hoang, tựu là muốn mở một cái nửa Vĩnh Hằng thế giới, cùng Hồng Mông giới đồng dạng tồn tại. Nhưng là hiện tại hai cái Đế Tôn cũng đã biến mất, Đế Tôn biến mất thời gian lâu nhất xa, mà Nguyên Cổ Đế Tôn chỉ là tại mấy trăm cái nguyên hội trước khi, mở Hồng Hoang thời điểm, biến mất. Về phần có hay không vẫn lạc, cái này không được biết rồi, không trở thành Đế Tôn vĩnh viễn cũng không biết cảnh giới này đáng sợ, cũng không biết cảnh giới này Sinh Mệnh lực. Đạo môn môn chủ lấy ra một cái gương, sau đó giao cho Nữ Oa trong tay, nói ra: "Đem ngươi cái này bảo kính luyện hóa, coi như là trở lại Hồng Hoang, chỉ cần là ngươi không hiện ra cũng không có người phát hiện." "Tạ môn chủ ban thưởng bảo." Nữ Oa có thể nhìn ra cái này tấm gương chính là Cực phẩm Hỗn Độn Linh Bảo tồn tại, đây chính là một kiện tốt bảo bối. Đạo môn môn chủ cười cười, hắn không cần thứ này, chỉ cần là hắn không muốn lại để cho Hồng Hoang những đại năng kia phát hiện, như vậy hắn thì có một vạn loại phương pháp, thân là vô địch Chí Tôn, tự nhiên có khó có thể tưởng tượng năng lực. Hơn nữa lúc này đây Đạo môn môn chủ cũng sẽ không chủ yếu tìm Hồng Vân, coi như là giết Hồng Vân cũng phải chờ tới Tinh Không Đại Đế tìm được cơ duyên nói sau, không thể sớm bạo lộ chính mình đi tới Hồng Hoang.