Chương 316: Lão Tử gãy chân Bao la bát ngát Hỗn Độn bên trong, bị Hồng Vân cùng Hồng Quân oanh rách nát Hỗn Độn lại khôi phục trước kia bộ dáng, bất quá hiện tại hỗn độn khí lưu càng ngày càng ít, Hỗn Độn Chi Khí ngược lại gia tăng lên không ít, những Hỗn Độn Chi Khí này thế nhưng mà so Tiên Thiên chi khí càng thêm trân quý Linh khí, bất quá muốn đạt tới Chuẩn Thánh đã ngoài tu vi mới có thể hấp thu. Hồng Vân tại Dương Mi lão tổ cùng Hồng Quân nhìn soi mói, lấy ra Tạo Hóa Trượng, lập tức hướng Hồng Hoang phương hướng ném đi, Tạo Hóa Trượng hóa thành một đạo ánh sáng, xuyên phá Hỗn Độn, tại trong hư không hướng Hồng Hoang bỏ chạy. Đã có Ngũ Hành đạo nhân, Hồng Vân có thể đơn giản đem Hỗn Độn Không Gian phá vỡ, nhìn thấy Hồng Vân cử động, Hồng Quân âm thầm thở dài một hơi, nhìn về phía Hồng Hoang trong ánh mắt có chút áy náy, nhưng là không có cách nào, Hồng Vân nếu nhúng tay Vu Yêu lượng kiếp, sẽ để cho Thiên Đạo cùng Hồng Quân tổn thất nhiều thứ hơn. Tạo Hóa Trượng xuyên phá Hỗn Độn, đã đến Hồng Hoang, dừng thoáng một phát, về sau liền hướng Thủ Dương Sơn địa phương cấp tốc bay đi. Trở lại Thủ Dương Sơn Lão Tử một mực đều ở vào hoảng hốt biên giới, sợ Hồng Quân không cách nào đem Hồng Vân cầm xuống, đến lúc đó hắn tựu phiền toái lớn rồi, hoặc là tại đạo tràng bên trong nghẹn một cái nguyên hội, hoặc là đoạn một chân. Lão Tử tự nhiên là cả hai không muốn tuyển, cái kia cũng chỉ có thể cầu nguyện Hồng Quân đem Hồng Vân trấn áp, nếu không ác mộng muốn tiến đến, đến lúc đó hắn tại Thánh Nhân bên trong mặt sẽ mất hết. Ngồi ở Phong Hỏa Bồ Đoàn bên trên Lão Tử, quả thực tựu là như đứng đống lửa, như ngồi đống than, đứng ngồi không yên, đột nhiên, Lão Tử đột nhiên cảm giác được một cỗ tim đập nhanh cảm giác, lúc này véo chỉ tính toán, lại tính toán không xuất ra cái gì, nhưng là hắn tổng cảm thấy một cỗ nguy hiểm sắp xảy ra. Trong lúc đó, vẻ này tim đập nhanh cảm giác càng thêm mãnh liệt rồi, phảng phất đã đi tới bên người, hơn nữa hắn cảm giác được chính mình chân trái có một bộ ẩn ẩn làm đau cảm giác, bề bộn tức, liền chuẩn bị tránh qua một bên, nhưng vào lúc này một đạo chùm tia sáng đánh úp lại, đột nhiên hướng Lão Tử trên đùi đánh tới. "A. . . . ." Đột nhiên, cái kia đạo quang buộc ở Lão Tử trái trên chân, hung ác đánh thoáng một phát, sau đó bỏ chạy, Lão Tử lúc này bị đau, cười toe toét miệng, phát ra kêu đau, nhìn về phía chân trái của mình, chỉ thấy tại chính mình chân trái, chân thượng diện một đoạn thật sâu móp méo đi vào. "Hồng Vân, bần đạo cùng ngươi thế bất lưỡng lập." Lão Tử rống to một tiếng, đau ngâm thanh âm truyền khắp toàn bộ Thủ Dương Sơn. Trong lúc nhất thời, Thủ Dương Sơn phía trên một ít sinh linh, nhao nhao đều dấu đi, không dám lên tiếng, sợ có thiên họa đánh xuống, mà ở Bát Cảnh Cung bên cạnh một tòa cung điện bên trong, Huyền Đô Đại Pháp Sư đột nhiên sờ bỗng nhúc nhích, hai mắt mở ra, lập tức biến mất tại trong cung điện, hướng Bát Cảnh Cung bước đi. "Sư tôn. . ." Huyền Đô Đại Pháp Sư đi vào Bát Cảnh Cung về sau, gặp đến lão tử đang tại hai tay bụm lấy chính mình chân trái, Huyền Đô Đại Pháp Sư theo nhìn qua tới, Lão Tử chân trái ở đâu đã huyết nhục mơ hồ, hơn nữa thật sâu hãm tiến vào một bộ phận. "Sư tôn chuyện gì xảy ra. . . ." Huyền Đô Đại Pháp Sư run giọng nói ra, tại hắn nghĩ đến, dùng Lão Tử Thánh Nhân tôn sư tu vi, người phương nào có thể đem hắn thương thành như vậy? "Vi sư không có việc gì, ngươi lui ra đi!" Lão Tử nhìn Huyền Đô Đại Pháp Sư liếc, ổn định lại sắc mặt, thản nhiên nói. Xảy ra lớn như vậy gièm pha, Lão Tử làm sao có thể lại để cho chính mình duy nhất đệ tử biết được, Lão Tử chỉ có thể đem cái này hận vùi dưới đáy lòng, tại lúc này, Lão Tử cảm giác được Thánh Nhân không phải là của mình trọng điểm, Thánh Nhân vẫn không thể tại Hồng Hoang chính thức cầm không kiêng sợ. "Đợi đến bần đạo tu vi đạt tới thời điểm, là cùng ngươi hiểu được nhân quả thời điểm." Lão Tử vặn vẹo mặt mo, tức giận nói ra. ... . . . . "Lão Tử đã bị đạo hữu đã đoạn một chân, hi mong đạo hữu có thể tại Vu Yêu lượng kiếp không tại nhúng tay." Hồng Quân nhìn xem Hồng Vân trầm giọng nói ra, sắc mặt cũng không phải thật tốt, sắc mặt trầm thấp muốn chết, dù sao mình đệ tử chân người khác cho đã đoạn, có thể tốt tới đó đi. "Bần đạo đã đã đáp ứng đạo hữu, liền sẽ không nhúng tay." Hồng Vân lộ ra vui vẻ, lúc này đây tại trong hồng hoang lập được uy nghiêm, chỉ sợ về sau sẽ rất trường trong thời gian, không có Thánh Nhân dám cùng chính mình gây khó dễ rồi. "Bần đạo cáo từ." Hồng Quân nhìn Hồng Vân một lời, lại nhìn một chút Dương Mi lão tổ, lập tức nói ra. Sau khi nói xong Hồng Quân liền mượn Thiên Đạo Kim Luân lực lượng đi thẳng Ma Thần bổn nguyên chi địa, ở chỗ này mỗi nhiều ngốc một hồi, Hồng Quân đều sợ chính mình nhịn không được, cùng Hồng Vân tại chiến một hồi, nhưng là vì đại thế, không thể nhẫn nhịn cũng phải nhịn xuống, đợi đến lúc Vu Yêu lượng kiếp thoáng qua một cái, Thiên Đạo hội càng thêm viên mãn, tu vi của mình đem triệt để trở thành Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên. Nhìn xem Hồng Quân rời đi, Hồng Vân chậm rãi nhìn về phía Dương Mi lão tổ, chậm rãi nói: "Bần đạo chỉ sợ làm cho đạo hữu thất vọng rồi, cái này Hỗn Độn Ngũ Hành bổn nguyên cũng không thể làm cho đạo hữu cầm lấy đi, ha ha. . ." "Khục khục. . . ." Dương Mi lão tổ nhẹ ho hai tiếng, không nghĩ tới, chính mình phương mới lộ ra một tia tham lam chi ý, đã bị Hồng Vân có chỗ phát hiện. Chỉ cần đã nhận được Hồng Vân trên người Hỗn Độn Ngũ Hành bổn nguyên, có thể rất nhanh khôi phục pháp lực, thậm chí càng tiến một bước, mà lấy Dương Mi lão tổ như thế tâm cảnh, cũng sẽ sinh ra tham lam, dù sao đây chính là một cái đường tắt, tại Hỗn Độn không khai chi tế, những Hỗn Độn Ma Thần kia thời thời khắc khắc đều tại làm chút ít sự tình. "Chỉ là có chút kinh ngạc, không nghĩ tới đạo hữu vậy mà cũng là một Hỗn Độn Ma Thần, hay là cùng bần đạo năm đó cùng, ha ha. . . ." Dương Mi lão tổ hạng gì chi nhân, bất quá là hơi chút xấu hổ một phen, liền khôi phục bình thường. Hắn nói không sai, lúc trước thật sự của bọn hắn là cùng, Không Gian Ma Thần cùng Ngũ Hành Ma Thần liên hợp, đối phó Thời Thần Ma Thần cùng Mệnh Vận Ma Thần, tổng thể mà nói, quan hệ của bọn hắn coi như có thể, bất quá Hồng Vân lại không phải Ngũ Hành Ma Thần Hỏa Vân, mà là một cái đến từ chính tương lai thời không phàm nhân. "Bần đạo thật không phải là Ngũ Hành Ma Thần, chỉ có điều đã nhận được Ngũ Hành Ma Thần ở lại Hồng Hoang Hỗn Độn Ngũ Hành bổn nguyên." Hồng Vân lại một lần nữa xác nhận đạo, bất quá hắn cũng biết, nói những không có gì này dùng, bởi vì Dương Mi lão tổ sẽ không tin tưởng. Trầm tư một lát, Hồng Vân nhìn xem Dương Mi lão tổ chậm rãi nói: "Bần đạo có lẽ chúc mừng đạo hữu, trong hồng hoang Vu Yêu lượng kiếp thoáng qua một cái, đạo hữu có thể hành tẩu Hồng Hoang rồi, đến lúc đó, Thiên Đạo không cách nào tại xua đuổi ngươi." "Vậy cũng muốn đa tạ Hồng Vân đạo hữu mưu đồ rồi, ha ha." Rốt cục có thể lại một lần nữa tiến vào Hồng Hoang rồi, Dương Mi lão tổ cũng có chút chờ mong, dùng chính mình tu vi hiện tại tiến vào Hồng Hoang, nhất định có thể ngộ đạo Thiên Đạo thêm nữa Huyền Cơ, kết hợp với thế giới của mình, có lẽ có thể lại một lần nữa phát triển. "Về sau, bần đạo còn có rất nhiều cần đạo hữu trợ giúp sự tình, hi mong đạo hữu không muốn đẩy trễ." Hồng Vân nghĩ đến một sự tình, thản nhiên nói. "Đạo hữu yên tâm, ngươi ta tại Hỗn Độn tựu là cùng một chỗ, về sau hội càng thêm thân cận." Dương Mi lão tổ lộ ra mỉm cười. Hồng Vân lại sẽ không đem Dương Mi lão tổ lời nói, để ở trong lòng, mặc dù biểu hiện ra nhìn xem rất hòa hài, ai biết Dương Mi lão tổ trong nội tâm, lại đập vào cái gì chủ ý, dù sao có Hỗn Độn Ngũ Hành bổn nguyên cái này một cái bảo vật, ai không nhìn xem. "Bần đạo muốn phản hồi Hồng Hoang rồi, đạo hữu như vậy từ biệt." Hồng Vân nóng vội Ngũ Hành đạo nhân đến cùng đi nơi nào, tự nhiên muốn sớm ngày trở lại Hồng Hoang.