Chương 161: Tội sống khó tha Hồng Vân lời nói, lập tức lại để cho Trụ Vương cùng người khác nhiều đám đại thần cả kinh, đây quả thực là vũ nhục đương kim Thánh Thượng, không cho Trụ Vương nhân đạo đây không phải tương đương với đã đoạn Trụ Vương sau sao? Tại đứng tất cả mọi người biết rõ Trụ Vương hai đứa con trai đã không tại Vương Cung rồi, nếu là ở không có hậu nhân, cái kia triều nhà Thương cơ nghiệp, mới là thật thật sự thẳng đến Trụ Vương thế hệ này coi như là đã xong. Trong lúc nhất thời, chúng thần cũng là có chút ít lửa giận, liền tưởng tượng ôn hòa Tỷ Can, lúc này cũng là nhịn không được đối với Hồng Vân nói ra: "Ngươi đạo nhân này cực kỳ vô lễ, bệ hạ chính là Vạn Thừa tôn sư, vô nhân đạo như thế nào nối dõi tông đường, như thế nào vi triều nhà Thương lưu lại huyết thống?" Hồng Vân cười nhạt một tiếng, cái kia Ân Hồng ân Giao đều không có chết, hơn nữa tại qua vài năm sẽ gặp trở lại, có thể làm thiên hạ Quân Chủ, bất quá Hồng Vân nhưng lại khinh thường cùng bọn họ nhiều lời, dù sao lấy Hồng Vân thân phận, có thể chỉ điểm một chút, đã là bọn hắn vạn phần vinh hạnh. Cái này nếu như bị trong hồng hoang đại năng biết được, Hồng Vân chính miệng chỉ điểm phàm nhân, tất nhiên là hâm mộ cực kỳ khủng khiếp, đã đến Hồng Vân cảnh giới này, mà ngay cả Thiên Đạo cũng không dám bỏ qua, Hồng Vân nói mỗi một câu, đều có thể ảnh hưởng Hồng Hoang vận chuyển. "Nếu là tuân theo bần đạo nói như vậy, bần đạo bảo vệ ngươi triều nhà Thương bách niên không lo." Hồng Vân không có làm giải thích nhiều, mà là nhàn nhạt nói một câu. Đây là một câu hứa hẹn, nếu là Trụ Vương thật sự nghe xong Hồng Vân lời nói, từ nay về sau không tại nhân đạo, như vậy Hồng Vân tất nhiên sẽ bảo vệ triều nhà Thương bách niên bất diệt, dùng Hồng Vân thực lực, những lời này nói ra, cái kia chính là định số. Coi như là Tây Chu đương hưng, tại Hồng Vân một câu phía dưới, cũng có thể lại để cho Tây Chu tiếp qua bách niên mới hưng, Nữ Oa không cách nào trực tiếp ảnh hưởng một cái triều đại số mệnh, đó là bởi vì Nữ Oa nắm giữ Nhân tộc số mệnh không nhiều đủ, chỉ có ba thành, không cách nào trực tiếp đã diệt một cái triều đại. Nhưng là Hồng Vân bất đồng, Hồng Vân mặc dù không có khống chế Nhân tộc số mệnh, nhưng là đệ tử của hắn nhưng lại nắm giữ Nhân tộc số mệnh, Nhân tộc Tam Tổ, mỗi người đều khống chế Nhân tộc này một thành số mệnh, Thánh Hoàng Huyền Quân cũng là nắm giữ lấy một thành Nhân tộc số mệnh. Phục Hy hiện tại cũng là Bồng Lai nhất mạch, cũng nắm giữ nửa thành số mệnh, hơn nữa còn có một người, thế nhân đều không biết Địa Hoàng Liệt Sơn thị, chính là Hồng Vân thiện thi, nói cách khác, Liệt Sơn thị một thành số mệnh, cũng có thể bị Hồng Vân điều động. Như thế tính ra, Hồng Vân có thể khống chế năm thành năm số mệnh, hơn phân nửa Nhân tộc số mệnh, đã có thể tùy ý cải biến bất luận cái gì một cái triều đại, hơn nữa không có bất kỳ nghiệp lực chỗ mệt mỏi. Nhưng là Trụ Vương nghe được Hồng Vân vẫn còn cường điệu không cho người khác đạo, lập tức là giận dữ, dù sao hắn hiện tại đã đã yêu Ðát Kỷ, lại để cho hắn không đụng Ðát Kỷ, chẳng phải là muốn mạng của hắn, lập tức, Trụ Vương liền là có chút tức giận. "Ngươi đạo nhân này cũng dám phía dưới phạm thượng, có ai không! Cho ta kéo xuống, Pháo Lạc hình phạt đó." Trụ Vương đương mặc dù là quát khẽ đạo. Đã có Trụ Vương một câu nói kia, lập tức chung quanh tên lính đều là rất nhanh dâng lên, đem Hồng Vân cùng Hậu Thổ bao quanh bao vây lại, Hậu Thổ nhìn Hồng Vân liếc, cười nói: "Vân, xem ra người ta căn bản là không thành ngươi tình." "Ách. . . !" Hồng Vân cũng thật không ngờ hội là như thế này, dù sao coi như là có Thông Thiên thủ đoạn, nhưng là nhân tâm khó khăn nhất suy đoán, không nghĩ tới Trụ Vương như thế không cảm thấy được, dám đối với hắn đánh, đây không phải muốn chết sao? Không chỉ nói một cái thế gian đế vương, coi như là Thiên đình Thiên Đế, vô luận là Thái Cổ yêu đình Thiên Đế, hay là Thượng Cổ Hạo Thiên Thượng đế, đối với Hồng Vân đều là bảo trì tất cung tất kính, hôm nay cũng là bị một cái thế gian đế vương như thế, Hồng Vân cũng là có chút ít kinh ngạc. 'Xem ra của ta đạo tôn cung tại triều ca đã có vài chục năm không có nhân sâm đã bái, nếu không, những vương công này đại thần sao lại có nhận không xuất ra của ta.' Hồng Vân trong nội tâm nghĩ đến, lúc này đây nhưng hắn là không có biến hóa, dùng vốn diện mục mà đến. "Hừ, vô tri." Hồng Vân lạnh lùng nói một tiếng, lập tức thời gian giống như cấm, những đánh úp lại kia tên lính, đều là định tại ở đâu không cách nào nhúc nhích, những vương công kia đại thần cũng đều định tại ở đâu, bảo trì trước kia bộ dáng. Hồng Vân trong mắt xuất hiện một đạo quang mang, lập tức, trào vào Trụ Vương trong thân thể, : "Đối với bần đạo bất kính đây chỉ là nho nhỏ trừng phạt, trong vòng một năm không thể nhân đạo, hơn nữa trong cơ thể hấp dẫn chi lực, y nguyên tồn tại." Hậu Thổ kinh ngạc nhìn Hồng Vân liếc, theo mặc dù là trừng Hồng Vân liếc, như thế trừng phạt, lại là có chút quá nhẹ rồi, nhưng là Hậu Thổ lại không biết hiểu, đối với một cái hảo sắc như mệnh chi nhân, một năm không thể nhân đạo, cái này so giết hắn đi còn muốn khó chịu. Hồng Vân làm hết thảy, ở đây tất cả mọi người đều là không biết được, bởi vì vì bọn họ đều không thể nhớ hôm nay bất cứ chuyện gì, nhưng là trong những người này nhưng lại có một người là ngoại lệ, cái kia chính là Thân Công Báo, lúc này Thân Công Báo còn năng động đạn, nhìn về phía Hồng Vân, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi. Trong đầu Linh quang vừa hiển, Thân Công Báo giống như biết được trước mặt người là ai vậy này rồi, không phải là vài thập niên trước, sư tôn đối với chính mình nói qua cái kia người sao? Nhớ ngày đó sư tôn sợ hãi chính mình mù mắt chó, còn cố ý dùng đại pháp lực ngưng tụ Hồng Vân tượng thần. Nhưng là Hồng Vân hạng gì lợi hại, coi như là ngưng tụ tượng thần, cũng chỉ có thể xuất hiện chưa đủ một cái chớp mắt thời gian, Thân Công Báo chỉ là nhìn rõ ràng một thứ đại khái, nhưng là bây giờ nhìn Hồng Vân, hắn cảm giác càng xem, càng là cùng cái kia tượng thần phù hợp, dần dần hai cái bóng chồng hợp lại với nhau. 'Bịch' Thân Công Báo chỉ cảm giác mình chân chân mềm nhũn, quỳ xuống, trong óc một mảnh chỗ trống, lập tức về sau, Thân Công Báo phản ứng đi qua, đương mặc dù là theo quỳ lạy, khấu bao nhiêu cái đầu, Thân Công Báo cũng không biết. Nhưng là có một điểm Thân Công Báo biết được, chính mình vừa rồi phạm vào sai lầm, phạm vào một cái tựu tính toán là sư tôn của mình Văn đạo nhân, cũng không cách nào cứu sai lầm của mình, như vậy là tự mình trên danh nghĩa sư tôn Nguyên Thủy Thiên Tôn, cũng không được. Văn đạo nhân từng đối với Thân Công Báo đã từng nói qua, Hồng Vân chính là chủ nhân của hắn, là trong hồng hoang cường đại nhất tồn tại, coi như là Thiên Đạo, cũng không cách nào thế nào Hồng Vân. "Đệ tử Thân Công Báo, bái kiến Đạo Tôn, đệ tử không biết tôn giá lâm, xúc phạm Đạo Tôn uy nghiêm, muôn lần chết khó chuộc." Thân Công Báo quỳ ở nơi đó, đại khí cũng không dám thở gấp một cái, coi như là đối mặt Nguyên Thủy Thiên Tôn thời điểm, Thân Công Báo cũng không có như thế chật vật. Nhàn nhạt nhìn Thân Công Báo liếc, Hồng Vân nói ra: "Người không biết vô tội, Văn đạo nhân lúc trước nói lời, đều là bần đạo theo như lời, ngươi cực kỳ đi làm, đợi cho Phong Thần về sau, là được tiến về Bồng Lai chính thức bái nhập Bồng Lai nhất mạch." Thân Công Báo nghe xong lời này, lập tức trong nội tâm kinh hãi, hắn chỉ biết hiểu Văn đạo nhân là Hồng Vân người hầu, về phần nói Bồng Lai nhất mạch, Văn đạo nhân nhưng lại chưa bao giờ đề cập qua, càng không có đã từng nói qua, lại để cho hắn bái nhập Bồng Lai nhất mạch. Điều này cũng không có thể quái Văn đạo nhân, dù sao hắn chỉ là Hồng Vân một cái người hầu, coi như là Hồng Vân không có đưa hắn cho rằng người hầu, toàn bộ Bồng Lai nhất mạch đệ tử, cũng đều rất là tôn kính Văn đạo nhân, nhưng là tại Văn đạo nhân trong nội tâm, hắn là một cái người hầu, không có có quyền lợi lại để cho đệ tử của mình trở thành Bồng Lai nhất mạch.