Chương 632: Hoàn thành nhiệm vụ liền có thể thấy Lâm Lôi U Lam phủ tại địa ngục Huyết Phong đại lục, mà tại địa ngục tổng cộng có bảy cái đại lục còn có một Đại Hải, tại Huyết Phong trên đại lục có ba mươi sáu phủ, mà U Lam phủ tựu là một cái trong số đó. Hồng Vân muốn muốn đi trước Thiên Đoạn Sơn Mạch, tự nhiên muốn trước tiến về U Lam phủ, hơn nữa tìm được Phủ chủ tìm hiểu thoáng một phát Thiên Đoạn Sơn Mạch tin tức, dù sao ở đâu là Lâm Lôi thân nhân chỗ ở, cũng là Lâm Lôi tộc địa. "Nghe đồn cái kia Lâm Lôi bản thể chính là một đầu lưng sắt Thích Long, trong cơ thể huyết mạch giữ lại Thanh Long huyết mạch, bần đạo ngược lại muốn nhìn cái này Thanh Long huyết mạch cùng Hồng Hoang Long tộc huyết mạch có gì bất đồng." Hồng Vân đi tới U Lam phủ, khủng bố thần niệm lập tức trải rộng toàn bộ U Lam phủ, dùng Hồng Vân thực lực bây giờ, tại Bàn Long vũ trụ, cũng chỉ có thể đem chính mình thần niệm mở rộng đến một cái phủ phạm vi, tức đã là như thế cũng không nhỏ, dù sao U Lam phủ có thể là có thêm phạm vi mấy tỉ dặm phạm vi. Tại U Lam phủ một tòa phong cách cổ xưa trong trang viên, một thanh niên đứng lên, mang theo cái mũ rơm, nhìn về phía một cái phương hướng, thì thào tự nói nói: "U Lam phủ làm sao tới một cái Thượng vị Chủ Thần, chẳng lẽ hắn dám cãi lời đại ca mệnh lệnh?" Người thanh niên này thân phận không giống người thường, hắn chính là Hồng Mông Chưởng Khống Giả Lâm Lôi huynh đệ, xuất sinh nhập tử huynh đệ Bối Bối, cũng là hôm nay U Lam phủ Phủ chủ, không nên xem thường cái này Phủ chủ, mặc dù là Thượng Vị Thần, nhưng là mà ngay cả chúa tể chứng kiến Bối Bối đều muốn lễ đãi ba phần. Mặc dù tu vi của hắn không có đạt tới Chủ Thần cấp độ, nhưng là hắn có Lâm Lôi ban thưởng hạ một kiện Thần Khí, có thể cảm giác được bất luận cái gì đi vào U Lam phủ cường giả. Lúc trước Lâm Lôi thông tri sở hữu cường giả, Trung vị đã ngoài chủ thần cường giả không thể tiến vào U Lam phủ, nếu không giết không tha. Bởi vì Bối Bối có thể dựa vào Thượng Vị Thần thực lực đối kháng Hạ vị Chủ Thần. "Vậy mà hướng ta cái phương hướng này đến rồi, xem ra cùng ta có liên quan a!" Bối Bối cười nhạt thoáng một phát, sau đó đi ra phủ đệ, bay lên bầu trời, nhìn xem phương bắc bay tới thân ảnh. "Bần đạo Hồng Vân, chắc hẳn đạo hữu tựu là U Lam phủ Phủ chủ a!" Hồng Vân nhìn xem Bối Bối trên mặt dáng tươi cười. Bối Bối như đúc chính mình mũ rơm, sau đó nói: "Bần đạo? Đạo hữu? Ngươi cùng đạo kia hi là quan hệ như thế nào?" Bối Bối bái kiến Đạo Hi, dù sao lúc trước Đạo Hi thế nhưng mà còn giúp trợ qua hắn, đương nhiên cũng bởi vậy gián tiếp trợ giúp Lâm Lôi. "Đạo hữu nhận thức Đạo Hi! Bần đạo chính là Đạo Hi phụ thân." Hồng Vân trên mặt dáng tươi cười càng thêm hơn. "Nguyên lai là bá phụ, tại hạ Bối Bối, là cái này U Lam phủ Phủ chủ, lúc trước Đạo Hi tại vị diện chiến trường cứu ta một cái mạng, ta muốn báo đáp Đạo Hi huynh, thế nhưng mà đã không thấy tung tích của hắn, không biết hi huynh hiện ở nơi nào?" Bối Bối hỏi. "Khục. . . . Ngươi xem, còn không có thỉnh bá phụ nhập phủ, bá phụ mau mời." Bối Bối đem Hồng Vân thỉnh đã đến trong phủ đệ. "Nguyên lai đạo hữu cùng hi nhi còn có những câu chuyện này, bất quá hi nhi hôm nay đã về tới vũ trụ của chúng ta, chỉ sợ đạo hữu khó có thể nhìn thấy hắn rồi." Hồng Vân chi tiết nói ra. Bối Bối mặc dù không biết Hồng Vân nói vũ trụ có ý tứ gì, nhưng là hắn cảm giác hẳn là Đạo Hi về tới quê quán vật tư vị diện. "Đúng rồi, bần đạo tới đây là có một việc muốn còn muốn hỏi đạo hữu, chẳng biết có được không cáo tri?" Hồng Vân nhìn xem Bối Bối hỏi. "Bá phụ mời nói." "Mới vừa nghe nghe thấy ngươi gọi Bối Bối, hẳn là cùng Hồng Mông Chưởng Khống Giả Lâm Lôi giao hảo, không biết đạo hữu có thể không truyền đạt lâm Lôi đạo hữu, nói bần đạo muốn muốn cùng hắn gặp được vừa thấy, nhìn xem lâm Lôi đạo hữu có thể không cùng bần đạo vừa thấy." Hồng Vân đem thỉnh cầu của mình nói ra. "Nguyên lai là việc này, ta ngược lại là có thể hỏi bên trên vừa hỏi, bất quá đại ca có nguyện ý hay không hiện thân, ta cũng không biết." Bối Bối có chút bất đắc dĩ nói. Hiện tại Lâm Lôi đang tại thích ứng Hồng Mông Chưởng Khống Giả lực lượng, ai biết có phải hay không đang bế quan bên trong, cho nên Bối Bối cũng không dám bảo đảm phiếu vé. "Phiền toái đạo hữu rồi." "Xin chờ một chút." Bối Bối lấy ra một cái khe hở, thượng diện có cái này một cái hoa văn, nếu là nhìn kỹ lời nói, thượng diện hoa văn đúng là một đầu lưng sắt Thích Long. Khe hở tản mát ra từng đạo vầng sáng, đem Bối Bối ý nghĩ trong lòng truyền bá, sau một lát, khe hở trong giây lát đánh sáng. Bối Bối coi như đã đã biết Lâm Lôi tin tức truyền đến đồng dạng, nhìn về phía Hồng Vân, bất đắc dĩ nói: "Đại ca hiện tại không thể cùng bá phụ tương kiến, nhưng nếu là bá phụ hoàn thành lúc này đây Chí Cao Thần nhiệm vụ, đại ca tự nhiên sẽ hiện thân cùng bá phụ tương kiến." "Ân, làm phiền rồi." Hồng Vân đối với Bối Bối khách khí một tiếng, sau đó liền cáo từ ly khai, hiện tại hắn đã được đến Lâm Lôi nghĩ cách, tại Hồng Vân nghĩ đến, Lâm Lôi nghĩ cách có lẽ tựu là sau lưng cái kia cường đại tồn tại nghĩ cách. . . . . Xích Phong lĩnh, nơi này là tiến về Ngọc Lan đại lục Truyền Tống Trận nơi ở, mà muốn muốn thông qua cái truyền tống trận này, chỉ có trở thành chủ thần sứ giả, hoặc là trở thành Phủ chủ, còn có tựu là tu luyện tới Thượng Vị Thần Đại viên mãn. Mà Hồng Vân lúc này đây muốn ngụy trang đúng là Thượng Vị Thần Đại viên mãn, dùng hắn chín tầng bảy Chí Tôn thực lực, ngụy trang thành một cái chín tầng sáu đạo tôn còn không phải dễ dàng. Xích Phong lĩnh đỉnh núi phía trên, tụ đầy không ít người, tuyệt đại bộ phận đều là Thượng Vị Thần, bọn hắn đều mơ tưởng từ nơi này tiến vào Ngọc Lan đại lục, bởi vì Chí Cao Thần nhiệm vụ đại biểu cho một kiện Chí Cao Thần Khí xuất hiện. Cho nên vô số Thượng Vị Thần đều mơ tưởng tiến về Ngọc Lan đại lục, thậm chí nghĩ đạt được Chí Cao Thần Khí, mặc dù không có tư cách sử dụng, nhưng là hiến cho là một loại Chủ Thần, hoặc là chúa tể, như vậy về sau tại Bàn Long vũ trụ có thể sống rất thoải mái. Hồng Vân chứng kiến một cái Thượng Vị Thần Đại viên mãn tiến nhập Truyền Tống Trận, mà những thủ hộ kia Truyền Tống Trận binh sĩ đều là cung kính, nhưng là đương Hồng Vân tới gần Truyền Tống Trận thời điểm, người binh lính kia tắc thì là đối với Hồng Vân giương giọng nói: "Đưa ra Chủ thần khí hoặc là chứng minh chính mình là Phủ chủ cùng Thượng Vị Thần Đại viên mãn." Hồng Vân không nói gì, nhưng là khí thế trên người lóe lên, cái kia bốn cái có thể so với Lục Tinh ác ma Thượng Vị Thần binh sĩ đều là cảm giác được tử vong nguy cơ, đây là khí thế phù dung sớm nở tối tàn, nếu là thật sự xuất hiện cái một hồi, chẳng phải là lại để cho bọn hắn hít thở không thông mà vong sao? "Linh hồn Đại viên mãn! Tuyệt đối là Thượng Vị Thần linh hồn Đại viên mãn, thật cường đại lực chấn nhiếp, cái này là tu luyện linh hồn đạt đến mức tận cùng sao?" "Người này quá cường đại, tuyệt đối là Thượng Vị Thần Đại viên mãn, hơn nữa hay là tu luyện linh hồn, khủng bố đến cực điểm!" "Ta có một loại cảm giác, coi như là ta phục dụng một giọt chủ Thần chi lực, cũng khó có thể ngăn lại người này ba chiêu." Bốn cái binh sĩ linh hồn truyền âm trò chuyện với nhau, bọn hắn lúc này trở nên cung kính, đối với Hồng Vân làm ra một cái thỉnh thủ thế. Hồng Vân trực tiếp tiến nhập Truyền Tống Trận, mà cái kia bốn cái binh sĩ lập tức tức giận Truyền Tống Trận, một đạo quang mang hiện lên, Hồng Vân đã biến mất tại Truyền Tống Trận bên trong. "Có chút cùng loại với không gian quy tắc, nhưng lại giống như không phải, không có không gian quy tắc như vậy huyền ảo." Hồng Vân xuất hiện ở Ngọc Lan đại lục, thế nhưng mà khủng bố đến cực điểm phong ấn xuất hiện, đem Hồng Vân tu vi phong ấn đã đến chín tầng sáu đạo tôn, thì ra là Thượng Vị Thần cấp độ.