Chương 322: Lão Tử chắn Nữ Oa, Phục Hy nguy cơ Chứng kiến Đông Hoàng Thái Nhất chỉ là bị bị thương, Đế Giang chờ bát đại Tổ Vu lúc này cả kinh, cảm giác sâu sắc Đông Hoàng Thái Nhất cường đại, vậy mà có thể cường hãn đến độc chiến bọn hắn tám vị Tổ Vu, mặc dù hiện tại đã đã rơi vào hạ phong, nhưng là trong thời gian ngắn, Đế Giang bọn người cũng không có nắm chắc có thể bắt lấy hắn. "Đại ca, hôm nay Yêu tộc Đế Tuấn không tại, nhất định là đang làm cái gì đối với ta Vu tộc bất lợi sự tình, trước trước để cho chúng ta sinh ra tim đập nhanh cảm giác, ta muốn là Đế Tuấn tại làm chuẩn bị ở sau, Đông Hoàng Thái Nhất bọn người chính là vì kéo dài thời gian." Chúc Cửu Âm quét mắt liếc chiến trường. Trừ bọn họ ra tám cái Tổ Vu cùng Đông Hoàng Thái Nhất đối chiến, Phục Hy vậy mà dốc sức liều mạng thúc dục Phục Hy cầm, dùng huyền âm đem Cộng Công cùng Huyền Minh giam cầm tại Huyễn cảnh bên trong, mà Côn Bằng thì là lợi dụng hắn cấp tốc đến ngăn chặn Chúc Dung cùng Thiên Ngô. Hơn nữa tại toàn bộ Vu Yêu trên chiến trường, Yêu tộc Đại La Kim Tiên rõ ràng không có toàn bộ đi ra, làm cho Yêu tộc liên tiếp lui bại, tại trong thời gian thật ngắn, Yêu tộc đã thương vong một phần mười, mà Vu tộc mới chết chưa đủ 500 vạn. Chúc Cửu Âm suy đoán, nhất định là Đế Tuấn dẫn đầu Yêu tộc những Đại La Kim Tiên kia tại bố trí cái gì uy lực lớn hơn chuẩn bị ở sau, nếu không như thế nào hội lại để cho những Yêu tộc này dốc sức liều mạng chết ngăn cản, dù sao tiếp tục như vậy, dùng không được bao dài thời gian, Vu tộc có thể đem Yêu tộc diệt sát. Đế Giang nghe được Chúc Cửu Âm lời nói, cũng là nhìn một lần, thực lực này cách xa trên chiến trường, hoàn toàn chính xác có âm mưu khí tức tồn tại, một cái không gian thần thông đánh ra, đem Đông Hoàng Thái Nhất thế công ngăn trở, Đế Giang quay người đối với Chúc Cửu Âm nói ra. "Đông Hoàng Thái Nhất có Hỗn Độn Chung phòng ngự, chúng ta lâu công không được, không thể tiếp tục như vậy, nếu không khả năng thực trúng Đế Tuấn mưu kế, Cửu Âm ngươi tiến đến trợ Cộng Công cùng Huyền Minh, trước đem Phục Hy chém giết, phá bọn hắn cục, chúng ta có thể nắm giữ chủ động rồi." Chúc Cửu Âm nghe được Đế Giang lời nói, chợt rời khỏi chiến đấu, hướng Cộng Công bên kia bước đi, dù sao bảy cái Tổ Vu cùng tám cái Tổ Vu đồng dạng, đều chỉ có thể áp chế Đông Hoàng Thái Nhất, lại không thể đem hắn chém giết. "Cùng bổn hoàng tác chiến còn dám phân tâm, hừ." Đông Hoàng Thái Nhất lúc này gõ vang Hỗn Độn Chung, một tiếng cực lớn chung tiếng vang lên, "Đông. . . ." Sóng âm lấy mắt thường có thể thấy được uy thế muốn, hướng Đế Giang mang tất cả mà đi, trong lúc nhất thời đến không kịp trốn tránh Đế Giang, lập tức bị đánh trúng, thổ một bún máu, bị thụ điểm vết thương nhẹ. Đối với Chúc Cửu Âm rời đi, Đông Hoàng Thái Nhất cũng đành chịu, hắn căn bản không ngăn cản được một cái thời gian Tổ Vu, huống chi còn có bảy cái Tổ Vu ở bên dưới tình huống, chỉ có thể cầu nguyện Phục Hy cùng Côn Bằng vận may rồi. ... . . . . . Thủ Dương Sơn, Bát Cảnh Cung, Lão Tử khoanh chân mà ngồi, đột nhiên cảm ứng được một cỗ tình thế biến hóa, hai mắt xuyên thấu qua trùng trùng điệp điệp không gian nhìn về phía Bất Chu sơn, Vu Yêu chiến trường. Chứng kiến Đông Hoàng Thái Nhất độc chiến tám vị Tổ Vu mà bất bại, trong nội tâm rung mạnh, nếu là mình không có thành thánh, hay là tại Chuẩn Thánh dưới tình huống, tối đa cũng có thể áp chế hai cái Tổ Vu, ba cái Tổ Vu có thể giữ cho không bị bại, bốn cái Tổ Vu tựu gặp nguy hiểm rồi. "Xem ra bần đạo muốn đi một chuyến rồi." Lão Tử tự nói một phen, lập tức biến mất tại Bát Cảnh Cung bên trong. Đương Lão Tử tái xuất hiện thời điểm, đã đến Hỗn Độn bên trong, nhìn xem bao la bát ngát Hỗn Độn, chỉ có cuồng bạo hỗn độn khí lưu, đột nhiên ở phương xa tối tăm mờ mịt cuối cùng, xuất hiện một đạo ánh sáng, Lão Tử thở dài một hơi, về phía trước bay đi. Lão Tử đã đến phụ cận, đạo kia ánh sáng đúng là Nữ Oa, tới lúc gấp rút nhanh chóng hướng Hồng Hoang bay đi, Lão Tử trước mặt mà đến, chặn Nữ Oa đường đi. "Nữ Oa sư muội đây là đi nơi nào?" Lão Tử giả bộ như hồ đồ, biết rõ còn cố hỏi nói. Nữ Oa đôi mi thanh tú nhíu một cái, nhìn về phía Lão Tử, trong nội tâm liền biết được Lão Tử ý đồ đến, bất quá xem đến lão tử trang qua hồ đồ, Nữ Oa có chút không thích, đến ngăn cửa tựu nói đến ngăn cửa, giả trang cái gì, đều là Thánh Nhân, cái này một ít chuyện cũng chỉ có thể lừa gạt ba tuổi em bé. "Hôm nay Bổn cung trong cung tu tập, đột nhiên, cảm giác được một hồi vui mừng tới người, vì vậy véo chỉ tính toán, mới biết là Lão Tử sư huynh muốn quang lâm ta Oa Hoàng Cung, đặc tới đón chi." Nữ Oa sắc mặt một bên, cười mỉm nhìn xem Lão Tử. "Ách. . . . ." Nghe được Nữ Oa lời nói, Lão Tử có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ lại Nữ Oa thật là tới đón tiếp chính mình, cũng không phải là muốn đi hướng Hồng Hoang, giải cứu chiến hỏa bên trong Phục Hy? "Nữ Oa sư muội tu vi ngày càng phát triển, thật sự là ao ước sát bần đạo, bần đạo này đến là tiến đến sư muội cung trong làm khách, không nghĩ tới sư muội vậy mà tự mình đến đây nghênh đón, thật sự là không dám nhận a!" Lão Tử cũng mặc kệ Nữ Oa đến cùng là muốn đi đâu ở bên trong rồi, dù sao chỉ cần đem Nữ Oa ngăn lại, không cho nàng đi Hồng Hoang cái kia là được rồi. Nữ Oa quay người, mang theo Lão Tử lại phản hồi Oa Hoàng Cung, vừa vặn nàng cũng có một kiện về Nhân tộc sự tình, muốn cùng Lão Tử thương nghị, cũng đúng lúc là về Phục Hy. ... . . . . Bất Chu sơn, Vu Yêu hai tộc chiến hỏa, ở chỗ này lan tràn ra, toàn bộ Bất Chu sơn phạm vi, đều đã xảy ra chiến đoan, vô số Vu tộc đại quân cùng Yêu tộc đại quân đứng chung một chỗ, các loại chiến trận bày lên, coi như là Đại La Kim Tiên ở trong đó cũng không có năng lực tự bảo vệ mình, cái này là lượng kiếp đáng sợ. Mới qua đi không đến một thời gian uống cạn chung trà, Vu Yêu hai tộc riêng phần mình tổn thất mấy vạn Kim Tiên, Đại La Kim Tiên cũng có vài chục tên, thậm chí liền Chuẩn Thánh đại năng cũng đều có vài tên vẫn lạc, đại chiến tàn khốc, lại để cho những vốn là kia có Vĩnh Hằng tánh mạng, tại trong khoảnh khắc hóa thành không có. Bất Chu sơn một chỗ, Phục Hy đầu đầy mồ hôi, đang tại toàn lực thúc dục lấy Phục Hy cầm, từng tiếng huyền diệu âm luật đem Cộng Công cùng Huyền Minh vây ở âm huyễn trong không gian, nhưng là dù sao đều là đồng nhất cấp bậc, Phục Hy có thể đem hai người vây khốn thời gian lâu như vậy, cũng toàn bộ thua lỗ Phục Hy cầm chính là Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. Còn có tựu là Phục Hy toàn lực làm, nếu không lại há có thể đem hai đại Tổ Vu vây khốn, nhưng là tựu tính toán như thế, Cộng Công cùng Huyền Minh cũng tùy thời cũng có thể tỉnh táo lại. "Lúc này bất tỉnh, càng đợi khi nào, Cộng Công Huyền Minh nhanh chóng tỉnh lại." Hét lớn một tiếng, phảng phất từ xa xôi thời không trong truyền đến, lại phảng phất từ bên người truyền đến, một cái thân cao vạn trượng, mặt người thân rắn, toàn thân Xích Hồng cự nhân đúng là Vu tộc thời gian Tổ Vu Chúc Cửu Âm, từ đằng xa cấp tốc mà đến, nhưng là một giây sau lại đã đến trước mặt. "Phục Hy thất phu, an dám lấn ta." Cộng Công cùng Huyền Minh lập tức bị Chúc Cửu Âm thanh âm đánh thức, vốn là một hồi mê mang, Cộng Công lập tức liền phát ra ngập trời tiếng rống giận dữ, trực tiếp hiện ra Tổ Vu chân thân, mãng thủ lĩnh thân, người mặc Hắc Lân, chân đạp Hắc Long, tay quấn thanh mãng, thân cao vạn trượng, một quyền hướng Phục Hy oanh khứ. Phục Hy bị đột nhiên xuất hiện Chúc Cửu Âm đánh nữa trở tay không kịp, đang đứng ở trong lúc khiếp sợ, lại chứng kiến Cộng Công như là núi cao nắm đấm đánh tới, đây chính là có thể so với Thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo thân thể, oanh kích đến trên người, không chút nào thấp hơn Thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo uy lực. Phục Hy muốn né tránh, mà lúc này, Chúc Cửu Âm tức có thể thi triển thần thông, "Thời gian dừng lại" huyền ảo Thời Gian pháp tắc hướng Phục Hy bao phủ qua đi, lại để cho Phục Hy lập tức không thể nhúc nhích. Huyền Minh lúc này cũng hóa thành Tổ Vu chân thân, chính là một dữ tợn Cự Thú, toàn thân sinh ra gai xương, mặc dù cùng công đồng dạng đều là Thủy hệ Tổ Vu, nhưng là Huyền Minh khống chế chính là Thiên Thủy, có mãnh liệt tính ăn mòn. "Phục Hy nhận lấy cái chết."