Chương 449: Đem bát tiên cho ăn hết Lão Tử có chút kinh ngạc, nhìn về phía Thông Thiên giáo chủ, hắn không có nghĩ qua mình còn có hy vọng có thể trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, phải biết rằng cảnh giới này tại Hồng Hoang có thể nói tương đương với Thái Cổ thời kì Thánh Nhân. Một khi đã trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, như vậy tại Hồng Hoang mới thật sự là đại năng, coi như là chín tầng sáu đạo tôn, bây giờ đang ở Hồng Hoang đều không có lời gì ngữ quyền, hết thảy đều nắm giữ ở chín tầng bảy Chí Tôn trên tay. Lão Tử chưa từng có nghĩ tới chín tầng bảy Chí Tôn, bởi vì hắn biết rõ chính mình căn bản cũng không có hi vọng trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, nguyên thần của hắn bị tước đoạt rồi, có thể trở thành chín tầng năm đạo tôn đã là cực hạn. Mà bây giờ Thông Thiên giáo chủ vậy mà nói với hắn, có bảy thành nắm chắc lại để cho hắn trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, cái này lại để cho Lão Tử trong nội tâm lại là vui mừng lại là áy náy, nhưng vô luận như thế nào, Lão Tử đều không muốn buông tha cho cơ hội này. Nhiều năm như vậy, hắn đã chịu không được loại cuộc sống này rồi, hắn tại Thái Cổ thời điểm, thế nhưng mà Thánh Nhân, hơn nữa còn là Thánh Nhân bên trong người nổi bật. Nhưng là hiện tại hắn cái gì cũng không phải rồi, hơn nữa còn bị Hồng Hoang những đại năng kia cười nhạo, phải biết rằng hiện tại Thánh Nhân bên trong, Lão Tử thành tựu là thấp nhất, liền Bồ Đề lão tổ đều so ra kém. Cho nên Lão Tử không muốn tiếp qua loại cuộc sống này rồi, như vậy cũng chỉ có một đầu đường có thể đi, thì ra là nghe Thông Thiên giáo chủ. "Sư đệ nếu là có thể trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, vi huynh từ nay về sau cũng có thể tại trong hồng hoang ngẩng đầu lên rồi." Lão Tử có chút bất đắc dĩ nói. Thông Thiên giáo chủ biết rõ Lão Tử ý tứ, đương nhiên là có ý nghĩ này cũng là bình thường, coi như là Thông Thiên giáo chủ cũng biết Lão Tử tu vi quá thấp, đưa tới rất nhiều toái ngữ. "Sư huynh yên tâm, coi như là không thành được chín tầng bảy Chí Tôn, cũng có thể cho ngươi trở thành chín tầng sáu đạo tôn đỉnh phong, hết thảy tựu nhìn ngươi có thể hay không khiêng đi qua." Thông Thiên giáo chủ trịnh trọng nói. Mặc dù Thông Thiên giáo chủ có biện pháp, nhưng là biện pháp này thống khổ không phải tầm thường thế hệ có thể chịu được, nếu là có thể đủ chịu được, như vậy về sau tu vi sẽ không thấp, ít nhất chín tầng sáu đạo tôn đỉnh phong, cơ duyên tốt rồi, tựu là chín tầng bảy Chí Tôn. "Vậy thì xin nhờ sư đệ." Lão Tử đối với Thông Thiên giáo chủ phát ra tự đáy lòng cảm tạ. Mà Thông Thiên giáo chủ chỉ là nở nụ cười một tiếng, nói ra: "Sư huynh, chúng ta không chỉ là sư huynh đệ, càng là huynh đệ." Lão Tử trịnh trọng nhẹ gật đầu, Thông Thiên giáo chủ đem lời nói đến nơi này cái phân thượng, như vậy hắn nói thêm nữa tựu là nhiều lời. . . . . Bát tiên đi tới Ngưu Ma Vương địa bàn, tính cách thẳng hướng Lữ Động Tân trực tiếp là khiêu chiến Ngưu Ma Vương, mà Ngưu Ma Vương không có đi ra, ngược lại là đi ra một đám tiểu yêu quái, mà những tiểu yêu quái này tu vi từng cái đều không thấp, đều là Chuẩn Thánh tu vi. Những điều này đều là Ngưu Ma Vương bồi dưỡng thực lực, cũng là Ngưu Ma Vương vi về sau làm chuẩn bị, hắn là Thông Thiên giáo chủ tọa kỵ, tự nhiên biết rõ rất nhiều chuyện, nhất là đối với vô lượng lượng kiếp, Ngưu Ma Vương càng là nhất thanh nhị sở. Cho nên hắn hiện tại muốn bồi dưỡng thế lực của mình, mặc dù tu vi thấp, nhưng là tại thời điểm mấu chốt, vẫn là có thể cái gì công dụng. Mà đối với bát tiên đến, Ngưu Ma Vương cũng biết, hắn nhận được Thông Thiên giáo chủ truyền âm, chỉ cần đem bát tiên chém giết, như vậy hắn có thể trở thành Đạo Tôn, tụ tập tám cái Thiên Mệnh chi nhân số mệnh, gia trì chính mình, có thể rất nhanh tăng lên tu vi. Chỉ bất quá đối với tám cái Chuẩn Thánh, Ngưu Ma Vương còn không có để vào mắt, hắn để cho thủ hạ tiểu yêu đi ra ngoài nghênh chiến, vừa vặn cũng nhìn một chút bọn hắn chiến lực như thế nào, về phần bát tiên, qua một hồi tiện tay chém giết cũng thì thôi. Lữ Động Tân chứng kiến những tiểu yêu này đi ra, mà không phải Ngưu Ma Vương, lập tức là giận dữ, hắn cho rằng Ngưu Ma Vương đây là xem thường bọn hắn. Bát tiên không có bất kỳ do dự, bọn hắn không ngốc, nếu không phải liên hợp lời nói, như vậy bọn hắn tùy thời cũng có thể bị Ngưu Ma Vương chém giết, cho nên tại Ngưu Ma Vương ra trước khi đến, bọn hắn muốn số mệnh liên hợp. "Thiên Mệnh bát tiên, số mệnh kết hợp!" Bát tiên đều là rống lớn một tiếng, lập tức bát tiên phía trên đều là xuất hiện một đạo cột sáng, sau đó hội tụ lại với nhau, một tòa Thiên Mệnh trận pháp rơi xuống, lại để cho bọn hắn tám cái tại lập tức hợp thành một cái vạn trượng cự nhân. Không chỉ có như thế, tu vi của bọn hắn đã ở lập tức tăng lên tới Đại Tôn cảnh giới, Lữ Động Tân khống chế lấy cự nhân hành động quyền, nhìn về phía cái kia mấy chục cái Chuẩn Thánh, trong mắt toát ra mà đến sát ý, vung tay lên, vô tận uy áp tràn ngập, đem những Chuẩn Thánh kia sinh sinh áp ngã xuống đất, tối đa ba cái hô hấp, bát tiên đều không cần ra tay, có thể dùng uy áp đưa bọn chúng đè chết. "Dám ở ta lão Ngưu địa bàn giương oai, lá gan của các ngươi thật đúng là mập." Ngưu Ma Vương hét lớn một tiếng, xuất hiện ở động phủ bên ngoài, đem những Chuẩn Thánh kia đều đưa đến trong động phủ. "Ngưu Ma Vương ngươi vi phạm thiên đạo đại thế, chúng ta bát tiên thay thiên tru ngươi, ngươi chịu chết đi!" Lữ Động Tân thanh âm truyền ra. Vạn trượng cự kiếm rơi xuống, hướng Ngưu Ma Vương trực tiếp chém xuống, không gian tại lập tức sụp đổ, chung quanh Đại Sơn cũng ở thời điểm này sáng ngời bắt đầu chuyển động, một ít không có trận pháp thủ hộ núi cao tại lập tức núi lở. Ngưu Ma Vương nhìn xem bát tiên, liên hợp về sau, cũng chỉ là chín tầng ba Đại Tôn, trong mắt hắn tựu là phế vật mấy cái, thi triển Pháp Tướng thiên địa, hóa thành vạn trượng lớn nhỏ, trong tay pháp bảo đem cự kiếm đánh bay, sau đó một bước đi tới bát tiên Hợp Thể chi thân trước mặt. "Thiên Mệnh chi nhân, ha ha. . . ." Ngưu Ma Vương nhéo ở cự nhân cái cổ, sau đó mở ra miệng khổng lồ, trực tiếp đem cái này cự nhân thôn phệ đến trong bụng. Một chiêu đều không có sống quá, bát tiên liền tiến vào Ngưu Ma Vương trong bụng, nguyên một đám liền phản ứng đều không có làm ra, cũng đã vẫn lạc rồi. Kỳ thật Thiên Mệnh bát tiên chỉ cần mỗi người thậm chí nghĩ Lữ Động Tân đồng dạng, có cái loại nầy không sợ tinh thần, như vậy bọn hắn Hợp Thể bản thân, cũng không phải là chín tầng ba Đại Tôn rồi, mà là chín tầng năm đạo tôn. Đúng lúc này, trên bầu trời, trống rỗng xuất hiện một đạo cột sáng, rơi vào đã đến Ngưu Ma Vương trên thân thể, đây chính là bát tiên số mệnh cột sáng, bất quá hiện tại đã đã trở thành Ngưu Ma Vương, đã có những số mệnh này, Ngưu Ma Vương có thể tại thời gian ngắn trở thành chín tầng năm đạo tôn. "Nhân tộc chỉ cần dừng lại ở Nam Chiêm Bộ Châu thì tốt rồi, còn nghĩ đến Đông Thắng Thần Châu, không khỏi quá mức lòng tham, lại để cho chính là mấy cái Chuẩn Thánh cũng dám đến đi tiền trạm, hừ, không biết cái gọi là." Ngưu Ma Vương nhìn về phía Nam Chiêm Bộ Châu phương hướng. Hồng Vân tại Hồng Hoang đại lục phân liệt thời điểm, cũng đã phân chia tốt rồi địa vực, Nam Chiêm Bộ Châu là Nhân tộc, Yêu tộc Vu tộc một mực cũng không dám càng Lôi Trì một bước, nhưng là hiện tại Nhân tộc vậy mà không thấy Hồng Vân lời nói để vào mắt, đem chủ ý đánh vào Đông Thắng Thần Châu thượng diện. Ngưu Ma Vương coi như là tại Nhân tộc đại sát đặc giết một lần, coi như là đã đến Hồng Vân trước mặt, Ngưu Ma Vương đều là có lý một mặt. Tại Hồng Vân không có từ mới quy hoạch Địa Tiên giới thời điểm, bất luận cái gì chủng tộc cũng không thể lướt qua chính mình Lôi Trì tuyến, bằng không thì cho dù chết cũng là Bạch Tử. Tại nơi này vô lượng lượng kiếp sắp đi vào thời điểm, Hồng Vân nhất phản cảm đúng là những vì hắn kia tìm phiền toái sinh linh.