Chương 718: Dương Tiễn lại hiện ra "Phụ thần sứ giả?" Thông Thiên giáo chủ thanh âm không khỏi có chút cao, Hồng Hoang đại năng đều biết, Bàn Cổ đại thần Khai Thiên Tích Địa lý giải thân vẫn, có thể bây giờ lại xuất hiện một cái tự xưng là Bàn Cổ đại thần sứ giả người, cái này lại để cho Thông Thiên giáo chủ há có thể bình tĩnh? "Ha ha. . . Không giống sao?" Thanh niên cười nhạt một tiếng. Thân là Bàn Cổ đại thần sứ giả, thanh niên tu vi tự nhiên sẽ không thấp, mặc dù là tại Hồng Mông giới, đó cũng là Kim Tự Tháp đỉnh tiêm nhân vật, nhưng chỉ có như vậy một cái đại nhân vật tại Thông Thiên giáo chủ bên người cũng là hay nói giỡn. Đây hết thảy đều là Bàn Cổ đại thần nguyên nhân, bởi vì tại thật lâu trước khi, Bàn Cổ đại thần cũng đã tính toán đã đến hôm nay một màn, mà Thông Thiên giáo chủ là Bàn Cổ đại thần đặc biệt chú ý nhân vật, thân là Bàn Cổ đại thần sứ giả, tự nhiên sẽ không ngỗ nghịch Bàn Cổ đại thần ý tứ. "Tiền bối nếu là phụ thần sứ giả, như vậy thỉnh tiền bối cứu cứu Hồng Hoang, vô lượng lượng kiếp buông xuống, Hồng Hoang sợ là chạy trời không khỏi nắng, thỉnh tiền bối xem tại đây là phụ thần mở thế giới, giúp đỡ một thanh." Thông Thiên giáo chủ tự nhiên sẽ không buông tha cho như vậy cái xin giúp đỡ cơ hội tốt. Tại người thanh niên này trên người, Thông Thiên giáo chủ cảm thấy thâm bất khả trắc, so với Hồng Vân cho cảm giác của hắn còn muốn sâu, rất hiển nhiên mặc dù là Hồng Vân đều không bằng thanh niên trước mặt. "Cũng không phải là bần đạo không ra tay, kì thực kiếp nạn này chính là Hồng Hoang định số, cũng là Đế Tôn an bài, kiếp nạn này đem sẽ thành tựu rất nhiều người, nếu là bần đạo cưỡng ép ra tay, sẽ chỉ làm những người kia cơ duyên đánh mất." Thanh niên lắc đầu nói ra. "Cơ duyên?" Thông Thiên giáo chủ vẻ mặt nghi vấn, hiện ở loại tình huống này nào có cái gì cơ duyên, tai hoạ còn không sai biệt lắm, không biết lúc này đây vô lượng lượng kiếp muốn có bao nhiêu đại năng vẫn lạc. "Ngươi hay là theo bần đạo tiến về Hồng Mông giới, về phần Hồng Hoang sự tình ngươi không cần tại quản, này là kỷ nguyên nhân vật chính Hồng Vân sự tình." Đối với Hồng Hoang sự tình, thanh niên so Thông Thiên giáo chủ tinh tường nhiều, coi như là Hồng Vân chỉ sợ đều không bằng người thanh niên này, lần này vô lượng lượng kiếp mặc dù có cơ duyên, nhưng càng nương theo lấy diệt sạch tính tai nạn, một cái không tốt, chỗ có sinh linh đều diệt vong. Nếu để cho Thông Thiên giáo chủ ở tại chỗ này, thanh niên lo lắng, dù sao lúc trước Bàn Cổ đại thần tại thời điểm dặn dò qua, hắn không dám chủ quan. "Hồng Hoang an nguy không chỉ là Chí Tôn chuyện riêng tình." Thông Thiên giáo chủ thì thào tự nói nói. "Dám tự xưng Chí Tôn? Cái này Hồng Vân xem ra đã đạt đến tình trạng kia, không đơn giản, không hổ là đại nhân coi trọng nhân vật." Thanh niên thần niệm tại lập tức trải rộng toàn bộ Hỗn Độn. Nhưng chính là thanh niên thần niệm điều tra mỗi người, cũng không biết bị phát hiện, thực lực của hắn đi vào Hỗn Độn cũng sẽ không bị áp chế, phải biết rằng nhưng hắn là Bàn Cổ sứ giả, há có thể ở chỗ này bị Bàn Cổ ý chí áp chế? Thanh niên đã phát hiện Hồng Vân ý giới, nhất là chứng kiến Hồng Vân ý giới bên trong Đế Tâm, trong nội tâm âm thầm gật đầu, có thể hình thành Đế Tâm hơn nữa thành công mở ý giới, tiền đồ vô lượng. "Cái này Hồng Vân nếu là phúc duyên thâm hậu lời nói, rất có thể sẽ đạt tới đại nhân cái kia cấp độ, Thông Thiên ngươi ở lại Hồng Hoang không giúp được hắn." Thanh niên nói xong, dưới chân của hắn xuất hiện một mảnh Thải Vân, dần dần mở rộng, đem Thông Thiên giáo chủ cũng bao vây lại. Vèo. . . . Không gian sóng bỗng nhúc nhích, thanh niên cùng Thông Thiên giáo chủ biến mất tại trong hồng hoang. . . . Hồng Hoang đại kiếp sắp mở ra, nhưng đây cũng không phải là là Hồng Hoang một mình sự tình, Hồng Mông giới không ít đỉnh phong đại năng đều tại chú ý trận này đại kiếp, mà Hồng Vân danh tiếng càng là truyền khắp sở hữu vô địch Chí Tôn trong tai. "Nhị đệ, lòng của ngươi rối loạn." Thần chi giới vực một tòa thần sơn bên trong, Hồng Mông xem lên trước mặt lâm mông thản nhiên nói. "Đại ca, chúng ta tới Hồng Mông giới là vì cái gì? Chẳng lẽ thật là vì nhìn xem những cường giả kia sao?" Lâm mông có chút nghi ngờ, bởi vì hắn cùng với Hồng Mông tại trong khoảng thời gian này đã gặp Thần Tôn. Hơn nữa Hồng Mông cùng Thần Tôn cũng giao thủ, mặc dù bất phân thắng bại, nhưng là lâm mông có thể cảm giác ra, Hồng Mông càng tốt hơn, bởi vì Thần Tôn Hồng Mông Chí Bảo tế đi ra, nhưng là Hồng Mông lại không có tế ra Hồng Mông Kim Bảng. "Trước kia là vì nhìn xem cái này Hồng Mông vũ trụ cường giả, nhưng là hiện tại vi huynh muốn vi ngươi đoạt được một kiện Hồng Mông Chí Bảo." Hồng Mông ánh mắt lăng lệ ác liệt vô cùng. Hắn theo Thần Tôn trong miệng biết được, Khai Nguyên Tứ đại vô địch Chí Tôn bên trong Vô Đạo, Hồng Mông Chí Bảo bị mất, mà Vô Đạo cũng đã biến mất, nhưng này Hồng Mông Chí Bảo có lẽ vẫn còn Hồng Mông giới. Cho nên, Hồng Mông đã ra động tác cái kia kiện Hồng Mông Chí Bảo chủ ý, nếu là có khả năng, túm lấy đến cho lâm mông sử dụng, chờ Hư Vô Chi Địa mở ra về sau, giấc mộng của hắn liền tới gần một bước. Trước kia, Hồng Mông không có gì mộng tưởng, đó là bởi vì hắn cho là hắn đã đạt đến vũ trụ đỉnh phong, không có khả năng lại tiến nửa bước, cho nên hắn đã không có tu luyện động lực. Nhưng là đi tới Hồng Mông giới, hắn đã biết Hư Vô Chi Địa, hắn đã biết tại Hồng Mông Chưởng Khống Giả thượng diện có Đế Tôn cảnh giới này, mà tiến vào Hư Vô Chi Địa, chỉ cần phúc duyên thâm hậu, liền có thể trở thành Đế Tôn. "Đại ca là của ngươi lòng rối loạn, ngươi muốn vào nhập Hư Vô Chi Địa, ngươi muốn trở thành Đế Tôn." Lâm mông nhìn xem Hồng Mông thản nhiên nói. Hồng Mông đã trầm mặc, đúng nha! Lòng của hắn rối loạn, bởi vì đã có tham lam, lòng có chưa đủ, cho nên lòng hắn cảnh động. "Nhị đệ ngươi nguyện ý giúp trợ vi huynh sao?" Hồng Mông nhìn xem lâm mông trịnh trọng nói. "Đây là tự nhiên, bất quá đại ca nếu là thật sự đã trở thành Đế Tôn, kính xin đại ca đem ta đưa về Bàn Long vũ trụ." Lâm mông ngữ khí có chút cô đơn. Hồng Hoang muốn độ kiếp rồi, mặc kệ có thành công hay không, về sau Hồng Hoang đều không thể lại đi thông Bàn Long vũ trụ, mà tiến về Bàn Long vũ trụ biện pháp duy nhất tựu là trở thành Đế Tôn, hoặc là Đế Tôn ra tay. Hồng Mông không có thân nhân, nhưng là lâm mông có, hắn có phụ thân, có thê nhi, có huynh đệ. "Tốt, nghe đồn cái kia kiện Hồng Mông Chí Bảo từng tại Hỗn Loạn Giới Vực xuất hiện qua, chúng ta ngày mai tựu tiến về Hỗn Loạn Giới Vực." Lúc này, Hỗn Loạn Giới Vực bên trong Đông Vực, quật khởi một cái mới phát thế lực, tên là Thiên Đế tông, cái này Thiên Đế tông có bốn vị cầm lái, theo thứ tự là Hoang Thiên Đế, Diệp Thiên Đế, đấu Thiên Đế, ngoan nhân Nữ Đế. Bốn người này đều là Hồng Vân người quen biết cũ, là Hồng Vân tại Tinh Cung thế giới gặp được đại năng, đương nhiên ngoan nhân Nữ Đế hay là Hồng Vân tự tay bồi dưỡng được đến. Thiên Đế tông tại đây hỗn loạn Đông Vực cũng không phải như vậy thích ý, dù sao tu vi của bọn hắn đều không cao lắm, chỉ là chín tầng tám Chí Tôn đỉnh phong, nói là một cái thế lực, kỳ thật xem như cất nhắc rồi, bất quá bọn hắn đều có được tiềm lực rất lớn. Bọn hắn thư đến mông giới không có có bao lâu thời gian, cũng đã đã trở thành chín tầng tám Chí Tôn đỉnh phong, nếu là một lần nữa cho bọn hắn trăm vạn năm, thế lực của bọn hắn tuyệt đối có thể danh dương Đông Vực. "Ngươi nói ngươi nhận thức Hồng Vân? Ngươi là người gì của hắn?" Vạn Trọng Sơn phía trên, Hoang Thiên Đế xem lên trước mặt một thanh niên hỏi: "Hồng Vân có thể đi tới Hồng Mông giới?" Thanh niên một thân ngân bạch chiến giáp, cầm trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, mi tâm chỗ có một đạo dây nhỏ, phảng phất là một chỉ bế lên con mắt. Thanh niên này chính là Hồng Vân đồ tôn, Khổng Tuyên đệ tử Dương Tiễn!