Chương 11: Mưu đồ Hồng Hoang, Huyền Quân lên núi Man Hoang nhất tộc trong đại điện, Dương Mi lão tổ ngồi ở bên trên thủ, Man Lực Ma Thần ngồi ở ra tay, Man Hoang nhất tộc Tộc trưởng Man Thiên mới hạ thủ. Dương Mi lão tổ cùng Man Lực Ma Thần đi ra Hỗn Thiên giới, thế nhưng mà đem canh giữ ở giới khẩu Man Thiên cho chấn kinh rồi, ý nghĩ của hắn bên trong hẳn là Man Lực Ma Thần cùng Dương Mi lão tổ đã làm một hồi, làm sao có thể hai người bình tĩnh đi ra đâu? Hơn nữa đi ra về sau, Man Lực Ma Thần các loại đối với Dương Mi lão tổ nịnh nọt ton hót, cái này lại để cho Man Thiên cho là mình tiến nhập Huyễn cảnh, mà Man Lực Ma Thần thì là đối với Man Thiên, Dương Mi lão tổ thực tế mới là hắn chính thức thủ lĩnh, sở dĩ hắn tại thời gian trận doanh bên trong, khi đó bởi vì Dương Mi lão tổ sắp xếp hắn đi làm nằm vùng đi. Mà Dương Mi lão tổ lần này đến đây, chính là vì hắn Man Lực Ma Thần mà đến, vì Man Lực Ma Thần lần lượt tại Hỗn Độn trong lập hạ đích công lao, lần này tới ban thưởng. Man Thiên chính là trong hồng hoang người, há lại sẽ biết rõ Hỗn Độn tân mật, tự nhiên là Man Lực Ma Thần nói cái gì chính là cái gì, Man Thiên sùng kính nhìn xem Man Lực Ma Thần, không nghĩ tới chính mình lão tổ tại Hỗn Độn lập được lớn như vậy công lao, lại để cho Dương Mi lão tổ tự mình đã chạy tới ban ân. "Nói nói a, các ngươi tới Hồng Hoang đại lục vì cái gì?"Dương Mi lão tổ chậm rãi nói, nhưng tựu tính toán như thế, cũng làm cho biết rõ Dương Mi lão tổ cường đại Man Lực Ma Thần, tâm thần run rẩy. Man Lực Ma Thần nhìn về phía Man Thiên cái kia bên cạnh, ý tứ lại để cho Man Thiên đến trả lời, dù sao hắn mới xuất quan, một sự tình còn không có cả minh bạch, cũng không biết Man Thiên làm sao lại mang theo Hỗn Thiên bia liền đi tới Hồng Hoang đại lục. Man Thiên hiểu ý, đối với Dương Mi lão tổ cung kính thi lễ một cái, nói: "Hồi Đại Tôn, Vu Yêu hai tộc suy tàn, hải ngoại chủng tộc cường thế đăng nhập, ý đồ muốn trở thành như là Vu Yêu hai tộc cái kia càng thực lực, dùng Hồng Hoang số mệnh đến tu luyện bản thân tu vi." Man Thiên tự nhiên là không dám có nửa câu lời nói dối, dù sao trước mặt của mình có thể là đang ngồi hai vị đại lão, một cái là của mình lão tổ, một cái khác là lão tổ đều muốn e ngại Đại Tôn. "Ha ha. . . . Rất tốt, cái chủ ý này rất tốt, bản thần đồng ý, có Đại Tôn tương trợ, cái này Hồng Hoang còn không phải chà xát tay nên." Man Lực Ma Thần lúc này đứng lên, nhìn thoáng qua Man Thiên, thầm nghĩ cái này hoàn toàn cùng mình muốn đồng dạng, lúc này đánh nhịp đồng ý. "Ân!" Dương Mi lão tổ trừng mắt liếc Man Lực Ma Thần, lập tức thứ hai run rẩy thoáng một phát, chợt ngồi xuống, không tại ngôn ngữ, Dương Mi lão tổ rồi mới lên tiếng: "Hồng Hoang có Hồng Quân Đạo Tổ, Hồng Vân lão tổ hai vị đại năng, bọn ngươi chủng tộc liền sẽ không trở thành Hồng Hoang nhân vật chính." "Hồng Quân Đạo Tổ tiểu thần biết rõ, có Đại Tôn lần nữa, hắn lại có thể nhảy ra cái gì bọt nước, về phần Hồng Vân lão tổ, bất quá một cái làm chứng Hỗn Nguyên chi nhân, không cần sợ chi." Man Lực Ma Thần véo chỉ suy tính một phen, tính ra Hồng Vân theo hầu, chỉ có hai thi Chuẩn Thánh tu vi, chính mình một cái tát có thể chụp chết một đám. Dương Mi lão tổ nghe xong lời này, thiếu chút nữa không có đem ăn vào trong miệng Tiên Thiên linh quả nhổ ra, nhìn xem cái này Man Lực Ma Thần, còn tốt chính mình tới trước, bằng không thì thực chờ hắn đi ra ngoài, chỉ sợ trực tiếp sẽ bị Hồng Vân chém giết. "Bần đạo cùng Hồng Quân một trận chiến, có sáu tầng phần thắng, cùng Hồng Vân một trận chiến có bảy tầng phần thắng." Dương Mi lão tổ nhàn nhạt nói một câu, về sau liền không tại không nói, nhắm mắt lại, trước hết để cho Man Lực Ma Thần tiêu hóa tiêu hóa nói sau. "Làm sao có thể?" Không đơn thuần là Man Lực Ma Thần mà ngay cả Man Thiên cũng đều kinh ngạc, Man Thiên không có bế quan, cho nên đối với Hồng Hoang đại lục sự tình có biết một hai, biết rõ Hồng Vân lão tổ cường hãn, cũng biết Hồng Vân lão tổ từng cùng Hồng Quân Đạo Tổ đã làm một hồi, nhưng là thắng bại cũng không nói gì, nhưng là hắn cho rằng, nhất định là Hồng Quân Đạo Tổ thắng. Sau một lát, Man Lực Ma Thần rốt cuộc biết Hồng Hoang đến tột cùng đến cỡ nào không bình tĩnh rồi, hắn suy tính ra, trong hồng hoang cùng hắn ngang nhau đại năng có hai vị, một cái gọi là Thái Thanh Thánh Nhân Lão Tử, cái khác gọi là Long Hoàng Ngao Lương Thần. Tại hắn phía dưới không sai biệt nhiều, cũng có năm vị, hơn nữa đều người mang chí bảo, mà ở hắn phía trên không còn có ba vị, mặt khác còn có một vị cũng là Hỗn Độn Ma Thần, nhưng là hôm nay lại không tại Hồng Hoang, tạm thời không tính. Hắn Man Hoang nhất tộc muốn xưng bá Hồng Hoang, nhất định phải đem Nhân tộc diệt trừ, mà Nhân tộc sau lưng lại có hai vị Hồng Hoang Thánh Nhân, hơn nữa Hồng Quân Đạo Tổ cùng Hồng Vân lão tổ đối với Nhân tộc đều có chiếu cố, cũng tựu nói muốn muốn đem Nhân tộc sau lưng những đại năng này trước diệt trừ, nhưng này rõ ràng không có khả năng. "Nguyên lai là tiểu thần nhãn giới hẹp rồi, cái này Hồng Hoang đại năng nhiều như vậy, Đại Tôn còn có cái gì diệu kế?" Man Lực Ma Thần lắc đầu, đả kích rất lớn, không nghĩ tới rốt cục nên chính mình xuất đầu thời điểm, vậy mà tại trong hồng hoang đã nhảy xảy ra lớn như vậy có thể. "Nhân tộc sau lưng đại năng, bần đạo vi ngươi ngăn trở, có thể hay không trở thành Hồng Hoang nhân vật chính tựu xem các ngươi chính mình rồi, đừng cho bần đạo thất vọng." Dương Mi lão tổ chậm rãi nói, nhưng là ngữ khí nhưng lại có chút lạnh như băng, có thể tưởng tượng ra nếu như Man Hoang nhất tộc không có có thành công, gặp phải Dương Mi lão tổ như thế nào trừng phạt. "Mặt khác, đề phòng Thái Cổ nhất tộc." Dương Mi lão tổ nói xong câu này, lập tức biến mất tại trong đại điện. Man Lực Ma Thần nhíu mày, đẩy tính toán một cái Thái Cổ nhất tộc, cũng không có gì Hỗn Nguyên đã ngoài đại năng, buồn bực vì cái gì Đại Tôn phải đề phòng bọn hắn. ... . . . . Hồng Hoang đại lục, Thanh Phong bộ lạc, đảo mắt đã qua 16 năm. Thanh Phong bộ lạc có một nữ, tên Huyền Quân, sinh mạo như Thiên Tiên, tựu cả trên trời Tiên nga cũng không có nàng lớn lên đẹp mắt, công dân tộc một ít nam tử cũng rất ưa thích quấn ở Huyền Quân bên người, nếu là lớn như vậy nữ hài cũng đã dục tử rồi, nhưng là Huyền Quân không tầm thường. Từ nhỏ đã bị Thanh Phong bộ lạc thượng tiên chỗ chú ý, dạy bảo tu hành chi pháp, lại để cho năm gần 16 Huyền Quân đã đã trở thành một cái Thiên Tiên, nhanh như vậy tốc độ tu luyện, khiếp sợ Nhân tộc không ít thượng tiên. Ngày hôm đó, Huyền Quân bị phụ thân cáo tri nàng sinh ra lúc mọi chuyện cần thiết, sau khi nói xong, Huyền Quân không có hận Thanh Phong bộ lạc thủ lĩnh, ngược lại rất đồng ý cách làm của hắn, Huyền Quân minh nói nếu là mình gặp được việc này, nhất định cũng phải làm như vậy. Biết rõ Thanh Phong Sơn trong có tiên sư chờ đợi, Huyền Quân là được lên đường chạy tới Thanh Phong Sơn, đã là Thiên Tiên tu vi nàng, tự nhiên cũng sẽ hơi có chút Ngự Phong Chi Thuật, cái này một thời gian uống cạn chung trà, cũng có thể bay ra ngàn dặm. Huyền Quân theo buổi sáng xuất phát, một đường bay đến, pháp lực hao hết liền ngồi xuống khôi phục pháp lực, một mực đến buổi tối, mới tới Thanh Phong Sơn xuống, nàng chuẩn bị đợi đến lúc ngày hôm sau buổi sáng ở trên núi. . . . Ngày thứ hai sáng sớm, Huyền Quân lên núi, Thanh Phong Sơn mặc dù không cao nhưng là cũng có ngàn trượng tả hữu, Huyền Quân không có sử dụng pháp lực, chỉ dựa vào chính mình tín niệm đến leo núi, một buổi sáng gần kề bò lên trăm trượng. Mà ở Thanh Phong Sơn phía trên, một chỗ trong đạo quan, Hồng Vân ngồi ở đạo trong nội viện nhìn xem cái ao nước, nhưng mà trong ao Kính Tượng, đúng là Huyền Quân mã núi cảnh tượng. "Đại lão gia vì cái gì lại để cho Tam sư tỷ như thế vất vả bò lên, để cho ta tiến đến tiếp Tam sư tỷ không thì tốt rồi sao?" Một cái đồng tử đi vào Hồng Vân bên người, cung kính nói. Cái này đồng tử đúng là Trấn Nguyên Tử đồng tử, Thanh Phong tiểu đồng.