Chương 68: Hữu Sào thị đối chiến Bá Thiên thị Nhân tộc đại đô, Huyền Quân ngồi ở trên đại điện, thần nhãn xem thiên địa, đối với Hạo Thiên hành vi, không có làm ra cái gì đánh giá, hiện tại chỉ cần cùng đứng ra trợ giúp Nhân tộc đều là Nhân tộc bằng hữu, bất kể là ôm cái dạng gì mục đích. "Hạo Thiên tính toán là có mắt lực, bần đạo coi được hắn." Văn đạo nhân nhìn lên trời nhai núi phương hướng, chứng kiến Thiên đình thiên binh thiên tướng lập công lao, ha ha cười nói, dù sao trước đây trước hắn bị Hạo Thiên mời đã đến Thiên đình làm khách một thời gian ngắn. "Đúng vậy, cái này Thiên Đế tính toán là có chút phách lực, đáng giá một phát." Toại Nhân thị trầm tư một lát, chậm rãi nói, lời nói có thâm ý, là ở đối với Huyền Quân nói, về sau có thể cùng Thiên đình lui tới. "Đạo Tổ tọa hạ không có vô năng chi nhân." Khổng Tuyên cất giọng nói, đơn giản sáng tỏ, đối với Hạo Thiên cách làm, hắn cũng là rất coi được. Mọi người nhao nhao gật đầu, trong Tử Tiêu Cung 3000 khách, cái đó một cái cũng không phải hạng người vô năng, mà ngay cả bọn hắn Bồng Lai nhất mạch Hồng Vân lão tổ cùng Long Hoàng Ngao Lương Thần đều là tại Tử Tiêu Cung nghe qua đạo, mà ngay cả Khổng Tuyên đã ở lần thứ ba diễn giải đi nghe qua. Mọi người ở đây nghị luận Hạo Thiên thời điểm, Khổng Tuyên ánh mắt lộ ra một đạo tàn khốc, nhìn về phía Thiên Nhai Sơn phương hướng, lúc này đứng dậy, nhìn về phía lại trường mọi người, âm thanh lạnh lùng nói: "Hải ngoại liên minh đã xuất động Chuẩn Thánh, hôm nay đã nhanh đến Thiên Nhai Sơn, chúng ta nhanh chóng tiến đến, bằng không thì. . . . ." Khổng Tuyên nói xong, trực tiếp hóa cầu vồng mà đi, Hồng Quang chi thuật lập tức khởi động, ngay sau đó Văn đạo nhân cũng là vận dụng Hồng Quang chi thuật, hóa thành một đạo trường hồng, trong nháy mắt đã tại mấy trăm vạn dặm bên ngoài. Huyền Quân sắc mặt lãnh đạm, bất quá hắn lại không có khởi hành, mà là ngồi ở trong đại điện, nhìn xem nguyên một đám Chuẩn Thánh đại năng rời đi, Toại Nhân thị, Hữu Sào thị, Truy Y thị, cũng nhao nhao hướng Thiên Nhai Sơn bay đi. Đương nguyên một đám Chuẩn Thánh đại năng đều rời đi, Huyền Quân một mình ngồi ở trong đại điện, trong tay nắm chặt Không Động Ấn, cái này phương Nhân tộc chí bảo, ngưng tụ Nhân tộc số mệnh chỗ, Huyền Quân sở dĩ bất động trước người đi, là vì hắn muốn tọa trấn Nhân tộc, trấn áp Nhân tộc số mệnh. Huyền Quân nếu là ở nơi này cách khai Nhân tộc, Nhân tộc số mệnh sẽ không ổn định, đến lúc đó thắng bại tựu chính thức khó có thể đoán trước rồi. ... ... . . . . . Hồng Hoang một chỗ, Hồng Vân nhìn về phía Thiên Nhai Sơn, trên mặt lộ ra một chút dáng tươi cười, một trận chiến này các đệ tử của hắn xem như tụ tập một đường rồi, thả ra trong tay sự tình, Hồng Vân lấy ra "Niệm Hương" đưa cho Dương Mi lão tổ một hồ lô. "Bần đạo những đệ tử kia bình thường dựa Bồng Lai uy danh, chưa từng chiến đấu chân chính qua, lúc này đây bần đạo xem bọn hắn cùng ta đã học được cái gì." Hồng Vân uống một ngụm Niệm Hương, lập tức đối với Dương Mi lão tổ nói ra. Dương Mi lão tổ cũng là nhiều hứng thú nhìn về phía Thiên Nhai Sơn phương hướng, hắn đối với Hồng Vân dạy bảo đệ tử thủ đoạn rất là khâm phục, có thể nói mà ngay cả Hồng Quân đối với Hồng Vân dạy bảo đệ tử thủ đoạn đều khâm phục, không đơn giản dạy bảo ra một gã Thánh Nhân, càng là dạy dỗ bốn gã Chí Thánh, càng khó được chính là Bồng Lai nhất mạch không có phân tranh, không có nội chiến. "Đạo hữu nhưng lại không hiền hậu, uống không có rượu không phẩm quả tiên có gì đáng xem." Dương Mi lão tổ ra vẻ nhíu mày, nhìn về phía Hồng Vân nói ra. "Ách. . . ." Hồng Vân một hồi im lặng, mình cũng lấy ra Niệm Hương, ngươi vậy mà hai cái Tiên Thiên linh quả đều không muốn xuất ra, trong lúc nhất thời Hồng Vân đối với Dương Mi lão tổ đại khí hóa thân, lập tức đã có đổi mới, cái này choáng nha tuyệt đối keo kiệt phải chết. "Đây là bần đạo cận tồn bốn miếng Hoàng Trung Lý, còn muốn ăn có thể cũng chưa có." Hồng Vân nói xong lấy ra bốn miếng Hoàng Trung Lý, phân ra hai cái cho Dương Mi lão tổ. "Đạo hữu cái này là ý gì?" Dương Mi lão tổ tiếp nhận Hoàng Trung Lý, tiện tay lại lấy ra mười miếng Nhân Sâm Quả, xuất ra năm cái cho Hồng Vân, về sau cười nói: "Đạo hữu hiểu lầm bần đạo ý tứ, đạo hữu ra rượu, cái này Tiên Thiên linh quả tự nhiên có bần đạo ra." Hồng Vân trong nội tâm mắng to, nếu là ngươi ra, vậy ngươi còn đem của ta Hoàng Trung Lý nhận lấy, huống hồ cái này nhân sâm quả cũng không phải ngươi, Hồng Vân cảm thấy một hồi im lặng. Hồng Vân nào biết đâu rằng, những Nhân Sâm Quả này là Trấn Nguyên Tử nắm Dương Mi lão tổ tặng cho Hồng Vân, dù sao Trấn Nguyên Tử một mực đi theo Dương Mi lão tổ tu luyện, đã không biết không ít năm không có nhìn thấy Hồng Vân, nghĩ đến Hồng Vân ở đâu Nhân Sâm Quả khả năng đã cạn lương thực rồi, này mới khiến Dương Mi lão tổ chuyển giao Hồng Vân. Hoàng Trung Lý cùng Nhân Sâm Quả phóng tới Hồng Hoang phía trên, đều là Cực phẩm Tiên Thiên linh quả, nhất là Hoàng Trung Lý, đây chính là ăn được một miếng liền có thể trực tiếp chứng được Đại La Kim Tiên, mà Nhân Sâm Quả cũng là hiếm có bảo vật, chứng được Kim Tiên vẫn là có thể. Hồng Vân cùng Dương Mi lão tổ đều là nhìn về phía Thiên Nhai Sơn, một bộ xem cuộc vui thần sắc, phẩm lấy Hồng Vân nhưỡng ra Niệm Hương, ăn lấy Hoàng Trung Lý cùng Nhân Sâm Quả, chỉ sợ trong hồng hoang cũng tựu hai người này có thể làm được điểm này rồi. ... ... Thiên Nhai Sơn đông trăm vạn dặm chỗ, Văn đạo nhân đứng ở chỗ nào nhìn về phía trước mặt mọi người, trong những người này có Chí Thánh, có Chuẩn Thánh, không có một vị là Chuẩn Thánh phía dưới. Mà ở Văn đạo nhân sau lưng đứng đấy Khổng Tuyên, Toại Nhân thị, Hữu Sào thị Truy Y thị, chờ nguyên một đám đại năng, nhưng là so sánh với đối phó số lượng, nhưng lại kém bảy tám lần. Bất quá Văn đạo nhân cái này một phương không có một tia ý sợ hãi, nhất là Văn đạo nhân, trong mắt sát khí dần dần nồng đậm, trong tay đã xuất hiện Huyết Thần phiên, hắn đã cảm thấy Huyết Thần phiên khát khao, đã có vạn năm không có ẩm Chuẩn Thánh chi huyết rồi. "Tốt bảo bối, lúc này đây bần đạo cho ngươi ẩm Chí Thánh chi huyết, cho ngươi uống trọn vẹn." Văn đạo nhân vuốt ve cái này Huyết Thần phiên, tựa như vuốt ve người yêu bình thường, cẩn thận từng li từng tí. "Ngươi tựu là Văn đạo nhân, Hồng Hoang Sát Thần? Bần đạo xem ra không gì hơn cái này." Thái Cổ Tôn bên cạnh một cái Chí Thánh, nhìn về phía Văn đạo nhân chậm rãi nói, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường, hắn cảm giác được Văn đạo nhân Chí Thánh cảnh giới còn không có chính mình ổn định. "Văn sư thúc, ngươi tới hay là ta đến." Thấy có người vũ nhục Văn đạo nhân, Bồng Lai nhất mạch từ trước đến nay là một mạch cùng sinh, Hữu Sào thị đứng lên, đi vào Văn đạo nhân bên người, chậm rãi nói ra. Văn đạo nhân thì là đầy không thèm để ý nhìn cái kia Hải tộc Chí Thánh liếc, lắc đầu, chợt nói ra: "Hắn còn không đáng được bần đạo ra tay, đem ngươi thứ ba mắt đầu gỡ xuống, lại để cho bần đạo tế luyện pháp khí." "Tốt." Vô cùng đơn giản một chữ, cũng có thể thấy được Hữu Sào thị tin tưởng, làm là Nhân tộc Nhân Tổ, Hữu Sào thị tại Thái Cổ thời kì cuối cũng đã chứng được Chí Thánh, một tiếng pháp lực thần thông không thể phỏng đoán. "Bần đạo Nhân tộc Hữu Sào thị, lấy tính mệnh của ngươi." Hữu Sào thị trong tay chậm rãi xuất hiện một tòa phòng ốc hình pháp bảo, chính là Nhân tộc công đức chí bảo, cũng là có sào thị Chứng Đạo Chi Bảo. "Thái Cổ nhất tộc Bá Thiên thị, trảm ngươi đầu lâu." Bá Thiên thị thì ra là cái kia Hải tộc Chí Thánh, một bước bước ra, đi vào vạn trượng không trung, cùng Hữu Sào thị tương đối mà đứng. Những thứ khác đại năng nhao nhao lui về phía sau, vi hai người dọn ra 10 vạn dặm không trung, Chí Thánh giao chiến, Thiên Băng Địa Liệt, không có ở bất luận cái gì ngôn ngữ, hai người đứng lại với nhau. Hữu Sào thị hiện ra Chư Thiên chiến thể, vạn trượng chân thân một kích thần quyền oanh ra, không gian khắp nơi đứt gãy, Hướng Bá Thiên thị đuổi giết mà đi.