Chương 357: Tối tăm bên trong bàn tay lớn Bồng Lai đảo phía trên, Hồng Vân Cung trong đại điện, Hồng Vân ngồi ở vân đài bên trên, Kim Lân Bạch Linh đứng tại phía sau của hắn, vừa rồi Hồng Vân lại để cho Vân Tiêu tiếp nhận Thông Thiên giáo chủ cho ra Phó giáo chủ vị, kỳ thật Hồng Vân đều là thưởng thức Thông Thiên giáo chủ có thể nhìn thấu. Nhìn thấu thánh vị, hơn nữa còn có đại nghị lực, đại phách lực chặt đứt cùng Thiên Đạo liên hệ, chặt đứt Hồng Mông Tử Khí, chém rụng Đạo Quả, cái này đổi lại một cái khác thánh nhân cũng là không thể nào làm được, nhưng là Thông Thiên giáo chủ làm được. Tựu điểm này, Hồng Vân coi như là giúp hắn một lần, cũng không nhiều, huống chi Thông Thiên giáo chủ cũng đã đáp ứng Hồng Vân vài món sự tình, mặc dù cũng không phải cái đại sự gì, nhưng là quan hệ lấy Tiệt giáo lợi ích. "Các ngươi trong cung hảo hảo tu luyện, trong khoảng thời gian này không cần tới hầu hạ bần đạo rồi." Hồng Vân nhìn bên cạnh Kim Lân Bạch Linh, mặc dù không có trảm thi trở thành Chuẩn Thánh, nhưng lại là Đại La Kim Tiên bên trong người nổi bật, huống chi, Hồng Vân cũng sẽ không khiến bọn hắn trảm thi. "Lão gia, ngươi đây là ghét bỏ chúng ta? Ngươi có phải hay không có mới đồng tử rồi." Bị Hồng Vân đột nhiên đến một câu như vậy, Kim Lân Bạch Linh đều là cảm giác được vô cùng ủy khuất, cho rằng Hồng Vân đã có mới hoan đã quên tựu yêu. Hồng Vân trừng hai cái đồng tử liếc, đương mặc dù là hỏi: "Trong khoảng thời gian này các ngươi đều đi theo ai?" "Ngao Thần mang bọn ta đi Luyện Tâm Tháp bên trong thế giới, so Bồng Lai đảo thú vị... Ách. . . Chúng ta đi tu luyện rồi." Kim Lân nói xong nói xong cảm giác lỡ miệng, lúc này lôi kéo Bạch Linh tựu là đã đi ra đại điện, đi đến hậu điện. Hồng Vân sắc mặt biến đổi, Luyện Tâm Tháp bên trong có bốn mươi tám cái thế giới, đều là Tiểu Thiên Thế Giới, bên trong cũng đều có sinh linh, muôn hình muôn vẻ, không nghĩ tới Ngao Thần lại kia mà Kim Lân Bạch Linh đi bên trong thế giới, bất quá lại tưởng tượng, mình không phải là lại để cho Ngao Thần cùng Lục Nhĩ đứng ở Tây Kỳ Đạo Tôn cung sao? Hồng Vân véo chỉ tính toán, là biết được tình huống, nguyên lai Lục Nhĩ cũng là bị Ngao Thần lừa dối rồi tới, chỉ có điều mình ở Hỗn Độn, không có phát giác mà thôi, hiện tại chính mình trở lại rồi, hai người đều cũng có quay trở về Đạo Tôn cung, thật sự là... . Lắc đầu cười cười, Hồng Vân thân hình biến mất tại Hồng Vân Cung bên trong, tái xuất hiện thời điểm đã đi tới Hồng Hoang tinh không, bất quá lại là Địa Tiên giới phía dưới, cũng không phải là Địa Tiên giới phía trên tinh không, Địa Tiên giới cùng Hồng Hoang đồng dạng, chính là một phương đại lục, thực sự không phải là hình cầu Tinh Thần. Lúc trước Hồng Vân dùng đại thần thông luyện chế cái kia khỏa Tinh Thần là bị Hồng Vân để đặt đã đến Địa Tiên giới phía dưới, U Minh giới thượng diện, lúc này Hồng Vân xem lên trước mặt một khỏa màu thủy lam Tinh Thần, sắc mặt lộ ra mà đến cười khổ. Thật không ngờ vạn vật Luân Hồi, địa tinh hay là xuất hiện, Hồng Vân vốn cho là hắn đến, còn có hắn Vượt Qua Thời Không loạn lưu phản trở lại địa cầu chặt đứt nhân quả, sẽ để cho địa tinh không tại xuất hiện, nhưng là thời gian trường hà cùng vận mệnh trường hà, hãy để cho địa tinh xuất hiện. Hồng Vân mặc dù vô địch tại tam giới, nhưng lại không có cách nào cải biến thời gian trường hà cùng vận mệnh trường hà bên trong sự tình, khả năng cái này là cái gọi là định số a! "Không có định số, hết thảy cũng có thể đánh vỡ, tương lai ta như đến Bàn Cổ đại thần cảnh giới kia, tất nhiên có thể cải biến thời gian trường hà bên trong sự tình, nếu là không cải biến được, ta tựu tu luyện tới rất cao cảnh giới, luôn luôn một ngày có thể chấp chưởng cái gọi là thời gian trường hà cùng vận mệnh trường hà. Đã địa tinh đã xuất hiện, như vậy một sự tình vẫn có có thể sẽ phát sinh, Hồng Vân trong mắt có chút lửa giận, tối tăm bên trong có người lại cùng hắn gây khó dễ, cho nên mới cả ra địa tinh, bất quá Hồng Vân cũng hiểu biết, tất nhiên không phải Thiên Đạo. Thời gian trường hà cùng vận mệnh trường hà, chính là kể cả Hỗn Độn bên trong sở hữu sinh linh ở bên trong, cũng kể cả sở hữu thế giới, không phải một cái Hồng Hoang Thiên Đạo có thể cải biến, mà ngay cả một cái trong đó bọt nước đều không cải biến được. Trong mắt bắn ra một đạo kim quang, lập tức khôn cùng sức mạnh to lớn hội tụ, tại địa tinh bề ngoài tạo thành một đạo cấm chế, coi như là Thánh Nhân cũng không cách nào tiến vào trong đó, hơn nữa Hồng Vân đem địa tinh chung quanh Linh khí khu trừ, hơn nữa không có khả năng bất quá Linh khí lưu động. Địa tinh bên trong mặc dù có Linh khí, nhưng thủy chung hữu dụng hết ngày đó, Hồng Vân vung tay lên, địa tinh bên trong địa thế tại biến, thẳng đến biến thành cùng mình trong tưởng tượng đồng dạng, mới ngừng lại được, nhìn xem cái kia quen thuộc địa thế, Hồng Vân không biết là nộ hay là hỉ. Nộ chính là nhất định có người tại tính toán chính mình, hỉ chính là mình có thể dùng chứng kiến cái kia quen thuộc địa thế, quen thuộc tinh không. Nhìn về phía Địa Tiên giới, Hồng Vân ánh mắt nhìn đã đến Đông Thắng Thần Châu Nhân tộc một mảnh căn cứ, là vung tay lên, đem những này nhân tộc đều là thu hút địa tinh, bất quá lại chỉ an trí tại một chỗ, cũng không có khuếch tán an trí. "Về sau người nọ tất nhiên sẽ xuất hiện, đến lúc đó hết thảy tự có kết quả, bất quá hắn đã có thể cải biến thời gian trường hà bên trong tiểu thế, tất nhiên có cực cao tu vi, sẽ không so cái gọi là Vô Lượng Đạo Tôn chênh lệch, xem ra ta muốn nhanh hơn tu luyện rồi." Hồng Vân an trí xong địa tinh công việc, liền biến mất ở tinh không, đi đến Minh giới, dù sao tam giới phân chia, Hậu Thổ bế quan, Minh giới có hay không chuyện gì phát sinh, Hồng Vân cũng không biết, chỉ điểm đi xem một cái. ... ... ... . Khương Tử Nha đại phá Tam Sơn Quan, đem Đặng Cửu Công một nhà đưa lên Phong Thần bảng, hơn nữa lại trảm đi một tí Tiệt giáo Nhị đại đệ tử, hạo hạo đãng đãng thẳng hướng Bàn Long lĩnh, trên đường có lưỡng người tu sĩ đến quăng, nhưng lại lại để cho Khương Tử Nha đại hỉ. Hai người này đúng là Cao Giác cao minh, thả ra Hồng Vân từng đối với bọn họ từng có chỉ điểm, cao minh luyện tựu một bộ Thiên Lý Nhãn, thi triển thần thông, khả quan trong vòng nghìn dặm sự tình, trực quan nghìn vạn dặm chi cảnh tượng, Cao Giác cũng là luyện tựu một đôi Thuận Phong Nhĩ, trong vòng nghìn dặm thanh âm tránh khỏi pháp tai, chỉ nghe đồng dạng có thể nghe nghìn vạn dặm. Đã có này hai người tương trợ, Khương Tử Nha càng là như cá gặp nước, trên đường đi, Triều Ca đại quân liên tiếp bại lui, hơn nữa đã không có tu sĩ gì đến đây tương trợ Triều Ca, Thân Công Báo cũng là chạy một lượt tam giới, chỉ cần là gặp Tiên Nhân, đều là thỉnh tới. Nhưng là đều không ngoại lệ, chỉ cần bị Thân Công Báo thỉnh qua đi Tiên Nhân, đều là lên Phong Thần bảng, hiện tượng này, cho tới bây giờ đã bị một ít Tiên Nhân phát hiện, tại một liên tưởng Thân Công Báo cũng là Nguyên Thủy Thiên Tôn đệ tử, lập tức đều là trong nội tâm đại mắng lên. Đều mắng Nguyên Thủy Thiên Tôn ngoài sáng ngầm tính toán Hồng Hoang sở hữu Tiên Nhân, muốn làm cho cả Hồng Hoang đại năng đã thành vì hắn Xiển giáo chi thần, minh lại để cho Khương Tử Nha chấp chưởng Phong Thần bảng, ám lại để cho Thân Công Báo mời người đi chết, thật sự là giỏi tính toán. Côn Luân Sơn phía trên Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng là biết được một sự tình, mặc dù hắn là ý nghĩ này, thế nhưng mà ở đâu nghĩ đến Thân Công Báo có như thế chi năng, vậy mà hại mấy trăm vị Tiên Nhân, trong đó tu vi yếu nhất đều là Thái Ất Kim Tiên. Nhưng là những về sau này đều là hắn Xiển giáo lực lượng, Nguyên Thủy Thiên Tôn trong nội tâm quở trách Thân Công Báo thời điểm, kỳ thật nhưng lại đại khen Thân Công Báo làm việc được, lại để cho hắn rất là hài lòng. Thật tình không biết, Thân Công Báo nơi đó là tại vì hắn làm việc, Thân Công Báo chính là Văn đạo nhân thân truyền đệ tử, bất quá là tại vì Bồng Lai làm việc mà thôi, nhưng là Thân Công Báo che dấu chi sâu, lại không người biết được.