Chương 657: Chính thức tâm cảnh Bình thường thường thường là nhất có biến số tồn tại, ví dụ như Hồng Vân đời trước là cỡ nào bình thường, bất quá là địa tinh một cái nho nhỏ phàm nhân mà thôi, nhưng bây giờ thì sao? Hồng Vân nhưng lại cái này kỷ nguyên nhân vật chính. Đến trình độ này, Hồng Vân há không hội không biết mình tựu là cái này kỷ nguyên nhân vật chính, vô luận là vận mệnh hay là số mệnh đều chiếu cố lấy hắn, mặc dù trên đường đi đi tới, có vô số nguy cơ, có thể mỗi một lần đều tại nhất thời điểm khó khăn biến nguy thành an, điều này đại biểu cái gì? Không hề nghi ngờ, là Hồng Vân phúc duyên thâm hậu, mà hết thảy đều là vì Hồng Vân là kỷ nguyên nhân vật chính làm cho. Một cái kỷ nguyên đại biểu cho một cái Hỗn Độn Luân Hồi, mà kỷ nguyên nhân vật chính có vô số, từng cái kỷ nguyên nhân vật chính đều là Hỗn Độn phúc duyên sâu nhất, cũng là tại kỷ nguyên thời kì cuối tu vi cường đại nhất. Thế nhưng mà kỷ nguyên nhân vật chính, cũng không phải là không có sinh tử kiếp nạn, tại kỷ nguyên thời kì cuối, Hỗn Độn sẽ xuất hiện vô lượng lượng kiếp, đây là chúng sinh chi kiếp, cũng có thể nói là kỷ nguyên nhân vật chính kiếp nạn, vượt qua, liền có thể phi thăng rất cao thế giới, hơn nữa tại một cái thế giới khác khởi điểm hội rất cao. Mà độ bất quá tựu là chỉ có một con đường, cái kia chính là vẫn lạc, không chỉ có kỷ nguyên nhân vật chính vẫn lạc, toàn bộ Hỗn Độn sinh linh đều vẫn lạc. Hồng Vân con thứ ba Lý Phàm, nhất định cái này kỷ nguyên bình thường, nhưng lại là một cái giàu có nhất chuyện xấu người bình thường, một cái tại nơi này kỷ nguyên không cách nào tu luyện chi nhân, nhưng là kế tiếp kỷ nguyên nhân vật chính. Bởi vì Hồng Vân tại, Hồng Vân là cái này kỷ nguyên nhân vật chính, hội đem Lý Phàm hết thảy đều cho che dấu, mặc dù là Lý Phàm có thể tu luyện, cũng sẽ không có cái gì thành tựu, cho nên Hồng Vân mới không thể không dùng không nại nhất một chiêu, đem Lý Phàm phong ấn, chờ về sau đang mở mở ra ấn. Cái này có thể là bọn hắn phụ tử gian số mệnh, chỉ cần có Hồng Vân tại, Lý Phàm tựu nhất định không cách nào quật khởi, cũng chỉ có thể là một cái bình thường phàm nhân. Chí Tôn Cung bên trong. Đạo Hi sắc mặt chìm nổi bất định, phảng phất là đang làm cái gì quyết định. Hồng Vân đem kế hoạch của mình nói cho Đạo Hi, mà Đạo Hi cũng không có bởi vì Lý Phàm là kế tiếp kỷ nguyên nhân vật chính mà cảm thấy ghen ghét, ngược lại vi Lý Phàm cao hứng. Thế nhưng mà làm Đạo Hi không khoái chính là, hắn muốn dẫn lấy Lý Phàm tiến về Hồng Mông giới tránh né ngàn năm, đợi ngàn năm về sau, Hồng Hoang hết thảy đều bình định xuống, mới có thể trở lại. Thế nhưng mà lúc kia rồi trở về, còn có ý gì? "Chẳng lẽ lại muốn trốn tránh sao?" Đạo Hi trong nội tâm hỏi chính mình, vạn giới chi kiếp thời điểm, hắn đã đi ra, hiện tại vô lượng lượng kiếp đã đến, hắn lại muốn rời đi. Thân là Chí Tôn chi tử, lại không thể cho Hồng Hoang tận một phần lực, Đạo Hi trong nội tâm tựa như xuất hiện Ma Chướng đồng dạng. Hắn muốn lưu lại, có thể đệ đệ của mình lại không thể lưu lại, một cái là tâm nguyện của mình, một cái là đệ đệ mình tương lai, Đạo Hi khó có thể lựa chọn. "Mẫu thân có thể hay không lại để cho hắn sư huynh của hắn hoặc là sư tỷ đây?" Đạo Hi thanh âm có chút khát vọng, hắn thật sự không muốn rời đi, cho dù là chết trận, hắn cũng muốn vi Hồng Hoang tận một phần lực. Hậu Thổ nhìn xem Đạo Hi trong mắt cầu khẩn, lại bất đắc dĩ lắc đầu, Hồng Vân đem cái này đem sự tình lợi cùng tệ đều nói với nàng rồi, chỉ có Đạo Hi thích hợp nhất. Đạo Hi vốn tu vi là chín tầng tám Chí Tôn trung kỳ, bây giờ là bị Bàn Cổ ý chí áp chế tu vi, chờ tiến vào Hồng Mông giới, sẽ khôi phục chín tầng tám Chí Tôn trung kỳ thực lực, lúc kia, Đạo Hi tu vi, sẽ so bất luận kẻ nào tu vi đều cao. Nếu như Đạo Hi đều bảo hộ không được Lý Phàm an nguy, như vậy những người khác càng thêm bảo hộ không được. "Nếu là vi phụ không cách nào vượt qua kiếp nạn này, như vậy ở lại Hồng Hoang là bất luận cái cái gì sinh linh đều vẫn lạc, ngươi Tam đệ vừa xuất thế, hắn không có nhìn thấy qua thế gian phồn hoa, huynh trưởng như phụ, chẳng lẽ ngươi muốn nhìn xem đệ đệ của ngươi cứ như vậy vẫn lạc ư!" Hồng Vân ngữ khí có chút trầm trọng, hơn nữa còn có chút trầm thấp, đem trùng trùng điệp điệp áp lực đều đặt ở Đạo Hi trên người. "Thế nhưng mà. . . ." "Không có thế nhưng mà, ngươi chỉ có thể tiến về Hồng Mông giới, ngàn năm về sau vô luận như thế nào đều muốn phản hồi, nếu không, ta Hồng Vân không có ngươi đứa con trai này." Hồng Vân ép sát Đạo Hi. "Vân!" Hậu Thổ muốn nói điều gì, thế nhưng mà cuối cùng nhất hay là không có nói ra. "Ta. . . . . Hài nhi đi Hồng Mông giới." Đạo Hi nói xong câu đó, trong mắt xâm hồng, nước mắt tại trong mắt đảo quanh, vì đệ đệ còn có phụ thân cưỡng bức, hắn không thể không buông tha cho ý nguyện của mình, đi làm hắn không sự tình muốn làm. Nghe nói như thế, Hồng Vân mới sắc mặt chậm lại, nhẹ gật đầu, sau đó xem hướng về Hậu Thổ trong ngực Lý Phàm, đã lâm vào ngủ say Lý Phàm, lộ ra rất đáng yêu. Vô luận là Hồng Vân hay là Hậu Thổ cũng nhịn không được nhìn nhiều hai mắt, bởi vì vì bọn họ biết rõ, nay ngày sau, suy nghĩ chứng kiến Lý Phàm, cũng không biết lúc nào, nói là ngàn năm, có thể thật sự hội chỉ có ngàn năm sao? Tại Hồng Mông giới gặp được sự tình gì, nhất định sẽ trì hoãn nữa một thời gian ngắn, cho nên hai người bọn họ đều là thật sâu nhớ kỹ Lý Phàm hiện tại cái này bộ dáng. Hồng Vân duỗi ra hai tay, dần dần Đế Hoàng Đại Đạo chi lực xuất hiện, dẫn động Thời Không quy tắc, ngưng tụ Hư Vô Ấn pháp, một tia Thời Không quy tắc đan vào thành một đóa hoa sen, giống như băng tinh, cao quý mà không mất ưu mỹ. Ba. . . . Hồng Vân đem Hư Vô Ấn nhớ đánh vào Lý Phàm ngực, tại nho nhỏ trên ngực xuất hiện một đóa liên hoa ấn ký, mà ở Lý Phàm trên người vậy mà không có bất kỳ thời gian tốc độ chảy, cũng không có không gian khí tức. Phảng phất Lý Phàm đã trở thành hư vô bên trong một phần tử, thời gian sẽ không tại trên người của hắn lưu lại bất luận cái gì dấu vết. Hồng Vân từ Hậu Thổ trong tay tiếp nhận Lý Phàm, nhìn xem ngủ say Lý Phàm, tại sau này trong thời gian, Lý Phàm đều bảo trì cái này bộ dáng, không có Hồng Vân đặc thù thủ ấn tiếp xúc hư vô phong ấn, tại trăm vạn năm ở trong, Lý Phàm cũng không biết tỉnh lại, cũng sẽ không có bất luận cái gì biến hóa. "Hi nhi, ngươi đi cùng Tiểu Hi tạm biệt, sau đó mang theo đệ đệ của ngươi ly khai a!" Hồng Vân cũng không muốn như vậy bức Đạo Hi, thế nhưng mà hắn cũng không có biện pháp gì. Như vậy đến nay, thành toàn Lý Phàm, tuy nhiên lại làm Đạo Hi bị ủy khuất. Đạo Hi không nói gì, giống như là thất thần đi ra Chí Tôn Cung. Đương ra Chí Tôn Cung cửa ra vào trong nháy mắt đó, Đạo Hi trên mặt xuất hiện dáng tươi cười, không còn là trước kia thất thần, trong ánh mắt lại lộ ra trước kia giảo hoạt. Đạo Hi không muốn làm cho Tiểu Hi chứng kiến hắn thất lạc bộ dạng, hắn chỉ có thể làm cho mình thừa nhận hết thảy. "Vân, làm là như vậy không phải đối với hi nhi không công bình?" Hậu Thổ chứng kiến Đạo Hi miễn cưỡng cười vui bộ dáng, trong nội tâm không khỏi tê rần. "Hắn là huynh trưởng, nên muốn thừa gánh trách nhiệm, bảo hộ đệ đệ là hắn chung thân trách nhiệm, không có gì công bình không công bình." Hồng Vân cũng là thấy được Đạo Hi bộ dáng, trong nội tâm mặc dù rất đau, nhưng là hắn sẽ không biểu hiện ra ngoài. Hồng Vân sợ hãi lòng của mình mềm nhũn, cải biến ý nghĩ của mình, hắn không phải là không có tư tâm, Đạo Hi cùng Lý Phàm ly khai, coi như là vô lượng lượng kiếp độ bất quá, hắn tối thiểu nhất còn có hai cái huyết mạch lưu trên thế gian, hắn hai đứa con trai có thể thay hắn sống càng đặc sắc. "Ích kỷ, bác ái, ích kỷ, nguyên lai chính thức tâm cảnh là như thế này, xem ra có hi vọng đang cùng Thiên Chủ đối chiến trước khi tại tiến thêm một bước rồi."