Chương 02: Minh Hà gặp Phong Đô, Tam Tổ lên Oa Hoàng Cung Minh Hà Lão Tử đối xử lạnh nhạt xem hướng Thiên đình phương hướng, tuy nhiên đối với Hạo Thiên cùng Dao Trì tu vi, có chút kinh ngạc, nhưng là những còn chưa đủ để này dùng lại để cho Minh Hà lão tổ sinh lòng kiêng kị, ngược lại lại để cho trong lòng của hắn đối với Hạo Thiên sinh ra một loại phản cảm. Ngay tại vừa rồi, Hạo Thiên cao điệu tuyên bố Thiên đình lại lập sự tình, một cỗ sức mạnh to lớn truyền vào U Minh giới, lại để cho trong biển máu Đại La Kim Tiên phía dưới Tu La, đều quỳ rạp xuống đất, đây không phải tại đánh hắn Minh Hà lão tổ mặt sao? "Bàn tay càng dài, lại càng dễ dàng đoạn, dám đem tay vươn vào U Minh giới, hừ, mà ngay cả thánh nhân cũng muốn đoán chừng một hai, huống chi ngươi cái này một cái hai thi Chuẩn Thánh." Minh Hà lão tổ nộ khí vừa hiển, Chí Thánh tu vi khí thế lập tức xuất hiện, lại để cho vô tận Huyết Hải có lật lên sóng lớn. Sau khi bình tĩnh Minh Hà lão tổ, không tại quản Thiên đình bên trên sự tình, mà là phi thân tiến về Phong Đô Đại Đế phủ, bởi vì vừa rồi hắn đã nhận được Phong Đô Đại Đế truyền âm, không đi không được cái này một chuyến, hắn cùng với Phong Đô Đại Đế đều tại U Minh giới nhậm chức, hơn nữa tại trên danh nghĩa, Phong Đô Đại Đế muốn so với chức vị của hắn cao hơn một tia. U Minh giới ngoại trừ Hậu Thổ nương nương, quyền lợi lớn nhất là Phong Đô Đại Đế, toàn bộ U Minh giới Đại Đế, liền Địa phủ cũng kể cả ở bên trong, nhưng mà lại có sáu vị đại năng không là Phong Đô Đại Đế chỗ quản, cái này sáu vị là Lục Đạo Luân Hồi sáu vị Đạo Chủ. Mỗi một vị Đạo Chủ đều có được Vô Thượng quyền lợi, so với Phong Đô Đại Đế cũng chỉ là kém hơn một tia mà thôi, nhưng là sáu vị Đạo Chủ đem nguyên thần ký thác Lục Đạo Luân Hồi, nói cách khác, chỉ cần Lục Đạo Luân Hồi Bất Diệt, sáu vị Đạo Chủ là như là Thánh Nhân bình thường, Bất Tử Bất Diệt tồn tại. Tới nay, toàn bộ U Minh giới chỉ có Minh Hà lão tổ cái này một vị Đạo Chủ, Tu La Đạo Chủ. Minh Hà lão tổ đi tới Phong Đô Đại Đế phủ trước cửa, một người mặc Đế bào, tản ra mãnh liệt uy áp nam tử đứng ở trước cửa, một cỗ khổng lồ Đế Uy xuất hiện, hướng Minh Hà lão tổ đánh tới. Minh Hà lão tổ trong nội tâm chấn động, có chút không hiểu, không nhớ rõ chính mình có chỗ nào lỗi cái này Phong Đô Đại Đế Đại Đế, nếu quả thật có thể coi là lời nói, hắn cùng với Phong Đô Đại Đế còn là lần đầu tiên tương kiến, như thế nào hội lần thứ nhất tương kiến tựu căm thù đâu? Lập tức, Chí Thánh khí thế thả ra, cùng Phong Đô Đại Đế Đế Uy dây dưa cùng một chỗ, sau một lát, Minh Hà lão tổ khí thế liền đã rơi vào hạ phong, lúc này, Minh Hà lão tổ sắc mặt có chút khó coi. Gọi ta tới, chính là vì nhục nhã ta sao? Minh Hà lão tổ trong nội tâm bay lên một cỗ lửa giận, chợt một đạo ánh sáng âm u theo Lục Đạo Luân Hồi bên kia phóng tới, tiến vào Minh Hà trong cơ thể, lập tức lại để cho Minh Hà khí thế tăng vọt, cùng Phong Đô Đại Đế chống lại. Phong Đô Đại Đế trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đem chính mình Đế Uy thu hồi, lại để cho Minh Hà lão tổ cuồng bạo khí thế lập tức đã mất đi mục tiêu, trong lúc nhất thời có chút biệt khuất. "Đại Đế cái này là ý gì? Chẳng lẽ là lấn bần đạo thực lực chưa đủ hay không." Minh Hà lão tổ hiển nhiên là nổi giận, nhìn về phía Phong Đô Đại Đế ánh mắt trở nên lăng lệ ác liệt, trong lời nói ngữ khí càng là lạnh lùng. "Đúng vậy, rất thích hợp làm Tu La Đạo Chủ, hôm nay trẫm gọi Đạo Chủ đến đây, tự nhiên là có sự tình thương lượng, theo trẫm vào cung a!" Phong Đô Đại Đế phảng phất không có có cảm giác đến Minh Hà lão tổ phẫn nộ, nhàn nhạt nói một tiếng, lập tức một bước tiến vào trong môn. Minh Hà lão tổ cảm giác mình bị đánh một quyền, mà mình cũng phản kích một quyền, có thể một quyền này lại phảng phất đánh tới một đoàn bông bên trong, hoàn toàn không có dùng, không có cách nào, chỉ có thể đi theo Phong Đô Đại Đế đi vào. Đã đến trong đại điện, Phong Đô Đại Đế ngồi ở bên trên thủ, một chỉ phía dưới lập tức xuất hiện một cái ghế, Phong Đô Đại Đế chỉ chỉ, ý bảo Minh Hà lão tổ ngồi trên đi. Mặc dù Minh Hà lão tổ có chút không kiên nhẫn, nhưng là cái này Phong Đô Đại Đế lai lịch thần bí, U Minh giới vừa xuất hiện, liền đã trở thành tại đây Đại Đế, hơn nữa một thân tu vi càng là thâm bất khả trắc, Minh Hà lão tổ cảm giác Phong Đô Đại Đế là Chí Thánh, nhưng là lại so Chí Thánh cường thắng một bậc, nhưng nói là Thánh Nhân, có hay không Thánh Nhân truyền ra cái chủng loại kia khí tức. "Đại Đế đến tột cùng vì chuyện gì, kính xin nói ra, cùng nhau tại U Minh giới cộng sự, bần đạo khả năng giúp đỡ nhất định giúp." Minh Hà lão tổ cố nén trong lòng không kiên nhẫn, nhạt âm thanh nói ra. "Đạo Chủ lại là có chút sốt ruột rồi, cái này đối với tâm tình không tốt." Phong Đô Đại Đế ha ha cười cười, nhìn xem Minh Hà lão tổ cái kia vội vàng biểu lộ, biết không có thể tại như vậy trêu tức đi xuống, chợt nói ra: "Cũng không phải là chuyện gì, gọi ngươi đến đây, là cho ngươi cùng trẫm cộng đồng thi triển đại pháp lực, ân cần săn sóc cái này cái này trong hạt châu Chân Linh." Nói xong, Phong Đô Đại Đế lấy ra một cái hạt châu, giao cho Minh Hà lão tổ trong tay, lập tức cười nhìn xem Minh Hà lão tổ. Minh Hà lão tổ tiếp nhận cái khỏa hạt châu này, đánh giá cẩn thận một lần, đương nhìn rõ ràng bên trong Chân Linh thời điểm, lập tức đứng ở rồi, bởi vì hắn thấy được Tứ đại Tổ Vu bộ dáng, tại liên tưởng đạo Phong Đô Đại Đế theo như lời, giống như đã minh bạch cái gì tựa như. "Đại Đế là muốn cho thập đại Tổ Vu tại U Minh giới trường tồn? Nương nương cũng biết việc này?" Minh Hà lão tổ hay là hỏi lên, dù sao tại U Minh giới hay là Hậu Thổ nương nương nói tính toán, huống chi cái này thập đại Tổ Vu hay là Hậu Thổ nương nương huynh trưởng. "Nương nương nếu không phải biết, trẫm há lại sẽ làm loại này cố hết sức không nịnh nọt sự tình?" ... ... . . Trong Nhân tộc, Kim Phượng đến rồi đã đều biết năm, đến đây đối với Toại Nhân thị chờ ba vị Nhân Tổ tuyên Nữ Oa nương nương pháp chỉ, nhưng là đi vào Nhân tộc về sau, lại không có chứng kiến Toại Nhân thị bọn người thân ảnh, vừa hỏi phía dưới mới biết được, Tam Tổ trở về Bồng Lai đảo. Trên người có Nữ Oa nương nương sứ mệnh, Kim Phượng tự nhiên không dám đơn giản phản hồi, vì vậy liền tại Nhân tộc giữ lại, cái này nhất đẳng là mấy năm, tại một ngày trước rốt cục chờ đến Toại Nhân thị, bằng không nàng thật sự tựu phản hồi Oa Hoàng Cung rồi. "Kim Phượng bái kiến ba vị Nhân Tổ." Kim Phượng nhìn thấy Toại Nhân thị ba người có chút thi lễ, nhưng là ánh mắt lại nhìn về phía một bên một nữ tử, nguyên thần thân thể, không có thân thể. "Kim Phượng Tiên Tử hữu lễ, Kim Phượng Tiên Tử không tại Oa Hoàng Cung hưởng phúc, như thế nào đi vào Hồng Hoang." Toại Nhân thị chậm rãi nói ra, chứng kiến Kim Phượng đang nhìn Huyền Quân, lúc này lại nói: "Cái này chính là là của ta Tam sư tỷ, Huyền Quân nương nương." "Nguyên lai là Huyền Quân nương nương, hữu lễ." Kim Phượng cả kinh, không nghĩ tới trước mắt cái này nguyên thần thân thể dĩ nhiên là Hồng Vân lão tổ tam đệ tử, lúc này không dám vô lễ, vội vàng nói. Huyền Quân đáp lại mỉm cười, tỏ vẻ bái kiến. Rùng mình một phen qua đi, Kim Phượng liền đối với lấy Toại Nhân thị, Hữu Sào thị, Truy Y thị nói ra: "Bổn tiên tử lần này đến đây, là phụng Nữ Oa nương nương pháp chỉ, thỉnh ba vị Nhân Tổ tiến về Oa Hoàng Cung." "Úc! Thánh Mẫu triệu hoán?" Toại Nhân thị Hữu Sào thị Truy Y thị, ba người tướng nhìn một cái, lộ ra nghi hoặc, không biết cái lúc này Thánh Mẫu triệu kiến có chuyện gì. Nhưng là Nữ Oa thủy chung là Nhân tộc Thánh Mẫu, nàng triệu hoán, Tam Tổ không dám lãnh đạm, lúc này đáp: "Tốt, chúng ta cái này liền tùy ngươi tiến về Oa Hoàng Cung." Toại Nhân thị ba người lập tức lại hướng Huyền Quân nói ra: "Sư tỷ trước tại Nhân tộc một mình du lịch một phen, chúng ta đi một chút sẽ trở lại."