Chương 513: Hai vị Đạo Chủ Mang Sơn Quỷ Vương nghe xong phương bắc Quỷ Đế lời nói, ở đâu còn dám lãnh đạm, bề bộn mặc dù là đuổi kịp Phong Đô Đại Đế, mặc dù trong nội tâm lạnh rung bất an, nhưng là hắn lại cảm giác mình cũng không có gì nguy hiểm. Bởi vì Phong Đô Đại Đế luôn đều là đúng thủ hạ vô cùng tốt, lúc này đây đem chính mình một mình gọi đi, mặc dù không biết bởi vì vì sự tình gì, thế nhưng mà Mang Sơn Quỷ Vương có một loại cảm giác, cái kia chính là chính mình có lẽ có chút ít cơ duyên. Đi theo Phong Đô Đại Đế sau lưng, Mang Sơn Quỷ Vương không dám nói lời nào, mặc dù là trong nội tâm nghi hoặc, cũng không dám nói ra cái gì. "Ngươi tu luyện đã bao nhiêu năm?" Phong Đô Đại Đế hỏi thăm một tiếng. "Tiểu quỷ bản là phàm nhân, đã chết tại Nhân Hoàng Hiên Viên trong năm, hôm nay đã có vài vạn năm." Mang Sơn Quỷ Vương mặc kệ có bất kỳ giấu diếm trực tiếp nói ra, có thể nghe ra Mang Sơn Quỷ Vương thanh âm có chút khẩn trương. "Ngươi cũng biết trẫm gọi ngươi cái gọi là chuyện gì?" "Hồi bẩm bệ hạ, tiểu quỷ không biết, nhưng chỉ cần là bệ hạ phân phó, tiểu quỷ muôn lần chết không chối từ." Mang Sơn Quỷ Vương trực tiếp là bày tỏ thái độ rồi. Tại quỷ đều bên trong, sở hữu quỷ tu đều là quán thâu lấy một cái tư tưởng, cái kia chính là vì Phong Đô Đại Đế, mặc dù là chết cũng không úy kỵ, mặc dù bọn hắn vừa chết, tựu thật đã chết rồi, thế nhưng mà bọn hắn không sợ. "Rất tốt, ngươi cũng biết Lục Đạo Luân Hồi Đạo Chủ?" Phong Đô Đại Đế vừa đi vừa nói chuyện. "Biết được, Lục Đạo Luân Hồi Đạo Chủ bọn chúng đều là chí cao vô thượng, có được lấy Vô Thượng quyền uy, Địa phủ bên trong sinh linh biết rõ." Mang Sơn Quỷ Vương cung kính nói ra. "Ân, đi thôi! Trẫm có một cái cơ duyên ban cho ngươi, cũng mang ngươi đi gặp gặp Hậu Thổ nương nương, đến lúc đó không muốn mất cấp bậc lễ nghĩa." Phong Đô Đại Đế quay đầu nhìn về phía Mang Sơn Quỷ Vương nói một tiếng, sau đó lại là chuyển tới, nhanh hơn tốc độ. Mang Sơn Quỷ Vương thiếu chút nữa không có té xuống, hắn ngây ngẩn cả người, Hậu Thổ nương nương, đây chính là Địa phủ chính thức chúa tể, toàn bộ Địa phủ đều là Hậu Thổ nương nương sáng chế, Mang Sơn Quỷ Vương mặc dù thời gian tu luyện không ngừng rồi, nhưng lại chưa bao giờ đã từng gặp Hậu Thổ nương nương. Trong lúc nhất thời, Mang Sơn Quỷ Vương trong nội tâm bắt đầu đánh phồng lên, sợ đợi lát nữa tại Hậu Thổ trước mặt mất cấp bậc lễ nghĩa. Mà ở Lục Đạo Luân Hồi bên cạnh, Trấn Nguyên Tử mang theo Lục Nhĩ đã xuất hiện ở Hậu Thổ bọn người trước mặt. "Chị dâu, Lục Nhĩ tu vi còn thấp, vả lại kinh nghiệm cũng ít, đem như thế trách nhiệm giao cho hắn, chỉ sợ hắn không chịu nổi trách nhiệm a!" Trấn Nguyên Tử nhìn xem Hậu Thổ nói ra. "Trấn Nguyên đạo hữu ngươi yên tâm, đến lúc đó do chúng ta ở bên hỗ trợ, Lục Nhĩ có thể làm tốt cái này Đạo Chủ." Minh Hà Đạo Chủ cười ha hả nói. "Lục Nhĩ còn không mau cám ơn Minh Hà Đạo Chủ." Trấn Nguyên Tử đối với Lục Nhĩ nói ra. Lục Nhĩ thế nhưng mà biết rõ cái này Đạo Chủ chi vị trọng yếu, còn có hắn quyền lợi lợi hại, hắn thật không ngờ mình còn có làm Đạo Chủ một ngày. "Lục Nhĩ trước hết tạ ơn Minh Hà Đạo Chủ rồi." Lục Nhĩ đối với Minh Hà ôm quyền. "Lục Nhĩ đã đã trở thành Đạo Tôn có thể đảm nhiệm chức vị này, hơn nữa chỉ cần là phù hợp yêu cầu, coi như là phàm nhân, cũng có thể làm chức vị này, quyết định như vậy đi." Hậu Thổ nói ra. "Lục Nhĩ tạ sư bá." Lục Nhĩ đối với Hậu Thổ quỳ lạy thoáng một phát. "Ân." Hậu Thổ nhẹ gật đầu ừ một tiếng. Mà vừa lúc này, Phong Đô Đại Đế mang theo Mang Sơn Quỷ Vương nhưng lại đến nơi này, thấy được Hậu Thổ cùng Trấn Nguyên Tử đều tại. "Bái kiến nương nương, Trấn Nguyên đạo hữu đã lâu." Phong Đô Đại Đế đối với Hậu Thổ còn có Trấn Nguyên Tử làm một tập. "Ha ha, Phong Đô đạo hữu thật đúng là rất giỏi, cái này Địa phủ bị đạo hữu thống trị thỏa thỏa." Trấn Nguyên Tử cười to một tiếng. "Đạo hữu nói đùa." Phong Đô Đại Đế khiêm tốn một tiếng. Mang Sơn Quỷ Vương nhưng lại tiến lên một bước, đối với Hậu Thổ quỳ lạy xuống dưới, mặc dù không có gặp qua Hậu Thổ, nhưng là Hậu Thổ tượng thần có thể khắp nơi đều là, hắn tự nhiên là bái kiến. "Tiểu quỷ Mang Sơn bái kiến nương nương." Mang Sơn Quỷ Vương bái đạo. "Đứng dậy a!" Hậu Thổ thản nhiên nói, đánh giá thoáng một phát cái này Mang Sơn Quỷ Vương, mặc dù nghi hoặc Phong Đô Đại Đế vì cái gì không gọi một cái Quỷ Đế, nhưng là nàng tin tưởng Phong Đô ánh mắt, lại để cho một cái Quỷ Vương đến đây, tất nhiên có dụng ý. Sau đó, Hậu Thổ một bước bước ra, đi tới Lục Đạo Luân Hồi phía trên, lập tức sáu đạo cột sáng xuất hiện, hội tụ tại Hậu Thổ dưới chân, đã trở thành sáu đạo chi liên. "Xá phong Lục Nhĩ, vi Địa phủ Lục Đạo Luân Hồi Súc Sinh Đạo Đạo Chủ, Địa phủ số mệnh gia trì!" Hậu Thổ vừa mới nói xong, Địa phủ bên trong số mệnh hội tụ, một đạo chùm tia sáng tiến nhập Lục Nhĩ trên người, lại để cho Lục Nhĩ đã rơi vào Súc Sinh Đạo trên vị trí. Ở thời điểm này, Lục Nhĩ tu vi bắt đầu tăng trưởng, bất kể là một lát thời gian, Lục Nhĩ là đột phá, đã trở thành chín tầng sáu đạo tôn. "Lục Nhĩ bái hạ nương nương, Lục Nhĩ nhất định không phụ nương nương kỳ vọng, hảo hảo quản lý Súc Sinh Đạo." Lục Nhĩ cung kính đối với Hậu Thổ cúi đầu. Hậu Thổ nhẹ gật đầu, sau đó liền nhìn về phía Mang Sơn Quỷ Vương, mà lúc này Mang Sơn Quỷ Vương đã chấn kinh rồi, hắn hiện tại nếu không phải minh bạch chuyện gì phát sinh rồi, như vậy hắn tựu là chân chính kẻ đần rồi. Bạch tu luyện uổng phí đã nhiều năm như vậy. "Đạo Chủ! Nguyên lai bệ hạ hỏi ta có biết hay không Đạo Chủ, nguyên lai là để cho ta làm Đạo Chủ, đây chính là chí cao vô thượng địa vị, vẻn vẹn tại bệ hạ phía dưới a! Thế nhưng mà so ngũ phương Quỷ Đế địa vị cũng cao hơn lưỡng trù." Phải biết rằng ngũ phương Quỷ Đế tại Địa phủ địa vị không tính cao, cũng không tính thấp, thuộc về đệ ba bậc thang, cái thứ nhất bậc thang chỉ có một người, cái kia chính là Phong Đô Đại Đế. Thứ hai bậc thang tựu là Lục Đạo Luân Hồi Đạo Chủ, Thập Điện Diêm La, Địa Tạng vương, phán quan, mặc dù cái này thứ hai bậc thang cũng cao có thấp có, nhưng chung quy không kém nhiều. Đệ ba bậc thang mới tới ngũ phương Quỷ Đế giai đoạn kia, còn có một chút Địa phủ trọng yếu thần chức, ví dụ như Minh Hà Đạo Chủ tọa hạ Đại Phạm Thiên, Đế Thích Thiên, phán quan tọa hạ trái phán phải phán các loại. "Xá phong Mang Sơn Quỷ Vương, vi Địa phủ Lục Đạo Luân Hồi Ngạ Quỷ Đạo Đạo Chủ, Địa phủ số mệnh gia trì " Lại là một đạo chùm tia sáng rơi tuyến Mang Sơn Quỷ Vương, lại để cho Mang Sơn Quỷ Vương Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên tu vi, bắt đầu điên cuồng đột phá. Ngắn ngủn một lát đã trở thành Đại Tôn, nhưng là cũng không có đình chỉ. Chín tầng bốn Đại Tôn. . . . Chín tầng năm đạo tôn. . . . Mãi cho đến chín tầng sáu đạo tôn mới ngừng lại được, cái này có thể nói là trực tiếp đạt đến chín tầng sáu đạo tôn. "Tiểu quỷ bái Tạ nương nương." Mang Sơn Quỷ Vương, bề bộn mặc dù là đối với Hậu Thổ quỳ lạy. Đây là một cái nằm mộng cũng muốn không đến sự tình, vậy mà lại để cho hắn đạt đến cái này cấp độ, không thể không nói, cơ duyên của hắn thâm hậu. Mà Hậu Thổ lời nói, toàn bộ tam giới đều là đã nghe được, đối với Địa phủ bên trong lại thêm hai vị Đạo Chủ, không ít đại năng đều là thổn thức, hơn nữa cảm nhận được vô lượng lượng kiếp sắp tiến đến gấp gáp cảm giác. Mà ở quỷ đều bên trong, những Quỷ Đế kia cùng với Quỷ Vương, đã nghe được Hậu Thổ vậy mà lại để cho Mang Sơn Quỷ Vương đã ngồi Ngạ Quỷ Đạo Đạo Chủ vị trí, mỗi một cái đều là khiếp sợ há hốc miệng ra, đây quả thực làm cho người khó có thể tin, cái này là bực nào cao quý vị trí a! Về sau hắn không nói bọn hắn gặp được Mang Sơn Quỷ Vương, cũng muốn hành lễ? Không, là phải hành lễ!