Chương 401: Đại năng xuất hiện, Giao Ma Vương người sau lưng Một thanh sát ý trùng thiên Thần Kiếm xuất hiện, trực tiếp là đánh bay Linh Cát Bồ Tát Định Phong Châu, lập tức, một cái khôi ngô nam tử xuất hiện, tuấn dật thể diện, có tà mị bình thường ánh mắt, nhưng là trên người đã có ngập trời sát ý. Người này đúng là Tu La tộc Đế Thích Thiên, hắn chính là Tu La giáo nhất có cơ hội trở thành giáo chủ người thừa kế, hôm nay càng là Đại Tôn tu vi, hay là chín tầng bốn Đại Tôn, chỉ thiếu chút nữa tựu là chín tầng năm đạo tôn, trong tay hắn Thần Kiếm đúng là Minh Hà Đạo Chủ ban thưởng hạ Nguyên Đồ. Phải biết rằng cái này chuôi Thần Kiếm thế nhưng mà trong hồng hoang cường đại nhất Sát Kiếm một trong, Minh Hà Đạo Chủ trên người có hai thanh Thần Kiếm, tên là A Tỳ Nguyên Đồ, A Tỳ ban cho Tu La Vương, Nguyên Đồ ban cho Đế Thích Thiên, có như thế Thần Kiếm, chín tầng bốn Đạo Tôn bên trong, Đế Thích Thiên cũng là đại danh đỉnh đỉnh. Linh Cát Bồ Tát thấy được Đế Thích Thiên đã biết rõ đã không có cách nào giết Thiết Phiến công chúa rồi, thế nhưng mà hắn nhưng lại không biết Đế Thích Thiên đã đối với hắn sinh ra sát ý, bởi vì Thiết Phiến công chúa là Tu La giáo bên trong Đại Phạm Thiên chi nữ, thì ra là Tu La Vương chi nữ. Thiết Phiến công chúa thế nhưng mà Tu La giáo công chúa, một cái công chúa đều thiếu chút nữa giết, nếu là cứ như vậy buông tha hung thủ, như vậy Tu La giáo từ nay về sau có thể diệt giáo rồi, Minh Hà Đạo Chủ thể diện cũng không có chỗ thả. "Đế Thích Thiên, còn đây là Thiên đình cùng Phật giáo liên hợp vây quét Tích Lôi sơn, ngươi dám nhúng tay? Sẽ không sợ Ngọc đế cùng Phật Tổ lửa giận sao?" Linh Cát Bồ Tát đối với Đế Thích Thiên lớn tiếng quát, hắn mặc dù tu vi không bằng Đế Thích Thiên, nhưng là hắn đã có hậu trường. "Phật Tổ? Ha ha. . . Coi như là hắn bây giờ đang ở rồi, bần đạo cũng muốn đem ngươi chém giết, dám đối với ta Tu La giáo công chúa ra tay, chỉ có một con đường chết, về phần Ngọc đế? Ngươi còn có thủ dụ, nếu là có, bần đạo lập tức ly khai." Đế Thích Thiên không phải người ngu, đối với Như Lai Phật Tổ hắn có thể không sợ, bởi vì vi tu vi của bọn hắn giống nhau, coi như là chiến, bọn hắn tầm đó cũng khó có thể phân ra thắng bại, dù sao hai người bọn họ cũng không phải đèn đã cạn dầu. Hơn nữa Đế Thích Thiên hậu trường cũng sẽ không chênh lệch tại Như Lai Phật Tổ, hắn có Phật giáo, nhưng là Đế Thích Thiên có Tu La giáo, tại hướng bên trên nhưng chỉ có Minh Hà Đạo Chủ, Hậu Thổ rồi, cho nên hắn căn bản là không cần lo lắng Như Lai Phật Tổ, nhưng là Trương Hữu Nhân ý tứ, hắn muốn cố kỵ thoáng một phát. Trương Hữu Nhân không thể so với Như Lai Phật Tổ, bởi vì Trương Hữu Nhân là Bồng Lai nhất mạch, hơn nữa thân phận so sánh đặc thù, hơn nữa lại là một vị chín tầng sáu đạo tôn, hắn muốn không muốn để ý và đều không được, Trương Hữu Nhân vượt qua Minh Hà Đạo Chủ, Ngao Lương Thần, Đông Hoàng Thái Nhất, Khổng Tuyên dẫn đầu đã trở thành chín tầng sáu đạo tôn. Linh Cát Bồ Tát thấy được Đế Thích Thiên trong mắt sát ý, đã biết rõ cái này Đế Thích Thiên khả năng muốn đối với chính mình động thủ, hắn không có bất kỳ do dự, quay người muốn trốn, tại hắn nghĩ đến, dùng hắn chín tầng ba Đại Tôn tu vi, có lẽ có thể đào thoát. Thế nhưng mà hắn cũng quá tin tưởng chính mình rồi, tại hắn quay người chạy trốn một khắc này, Đế Thích Thiên động thủ, cầm trong tay Nguyên Đồ Thần Kiếm chỉ là nhẹ nhàng vung lên, một đạo kiếm khí xuất hiện, trực tiếp đem Linh Cát Bồ Tát đầu nạo đi. "Lớn mật, lại dám giết Phật giáo Bồ Tát!" Một cái Phật Đà theo trong hư không xuất hiện, đúng là Dược Sư Lưu Ly Phật, hắn chính là tiếp dẫn đệ tử, cũng là phá núi đại đệ tử, hôm nay tu vi đã đạt đến chín tầng bốn đỉnh phong Đại Tôn. "Dược Sư, đã ngươi đã đến rồi, cái kia cũng đừng có nói nhảm, đã làm một hồi là được." Đế Thích Thiên thấy được Dược Sư Lưu Ly Phật, đương mặc dù là chìm quát một tiếng. Lập tức Đế Thích Thiên đối với hư không nói ra: "500 Tu La Chiến Tướng ở đâu? Ra tới bảo vệ công chúa an nguy." Sau khi nói xong, trong hư không là đi ra 500 Atula, những điều này đều là Tu La giáo tinh anh, đều là Chuẩn Thánh đã ngoài tồn tại, hơn nữa Hỗn Nguyên chiếm cứ một nửa. "Đế Thích Thiên điện hạ thỉnh trợ giúp phu quân của ta." Thiết Phiến công chúa chứng kiến Đế Thích Thiên muốn cùng Dược Sư Phật đại chiến, vội vàng là nói ra, hiện tại Ngưu Ma Vương còn ở vào trong nguy hiểm, nàng không thể khoanh tay đứng nhìn, nàng cũng không muốn trở thành quả phụ. "500 Tu La Chiến Tướng toàn bộ nghe theo công chúa an bài." Đế Thích Thiên nói xong là cầm trong tay Nguyên Đồ đối với Dược Sư Phật giết tới, kiếm khí tràn ngập thiên địa, một kiếm chém xuống, tựa hồ muốn toàn bộ thiên địa cho trảm phá. Dược Sư Lưu Ly Phật cũng là lấy ra pháp bảo, đối với Đế Thích Thiên giết tới, thân là cường đại Phật Đà, thủ đoạn của hắn cũng không phải là nói nói mà thôi, phải biết rằng coi như là Như Lai Phật Tổ thấy hắn, cũng muốn xưng một tiếng đại tăng. Thiết Phiến công chúa có thể không có công phu đi chú ý hai người bọn họ, mà là để phân phó 500 Tu La Chiến Tướng đi viện trợ Ngưu Ma Vương, nhưng là 500 La Hán lại ở thời điểm này xuất thủ, hơn nữa Phật giáo Thượng Cổ Phật Cụ Lưu Tôn xuất hiện. Cụ Lưu Tôn thế nhưng mà Vị Lai Phật, lại xưng Đông Lai Phật, tu vi của hắn đã đạt đến chín tầng bốn Đại Tôn, hắn vừa xuất hiện trực tiếp liền đem Ngưu Ma Vương cho đã trấn áp, còn có Tôn Ngộ Không, Bằng Ma Vương, Giao Ma Vương chờ Yêu tộc Thất Thánh đều cho đã trấn áp. "Ngươi nếu không xuất hiện nữa, ngươi đồ đệ sẽ bị người đánh chết!" Bằng Ma Vương quát to một tiếng. Hư không một hồi run rẩy, một thân ảnh xuất hiện, là một người trung niên, sắc mặt âm trầm, đúng là Côn Bằng Yêu Sư, một cái lắc mình tựu là đi tới Bằng Ma Vương bên người, còn không có ra tay, Cụ Lưu Tôn cũng đã đem Bằng Ma Vương đem thả rồi. "Ngươi thật lớn bổn sự, cũng dám đụng bổn tọa đệ tử." Côn Bằng Yêu Sư nhìn xem Cụ Lưu Tôn thản nhiên nói, nhưng là trong tay lại nghiêm túc, ngưng tụ thần thông, đối với Cụ Lưu Tôn là đánh qua, không có bất kỳ lưu tình còn đây là sát chiêu. "Đạo hữu có chút quá rồi." Nhiên Đăng Thượng Cổ Phật xuất hiện, vi Cụ Lưu Tôn đã ngăn được một kích này, sau đó vừa cười vừa nói, thuận tay đem Ngưu Ma Vương cùng Tôn Ngộ Không còn có những thứ khác bốn cái Yêu tộc Đại Thánh thu vào Nhị Thập Tứ Chư Thiên. "Đem Giao Ma Vương phóng xuất." Lại là một thanh âm tại Tích Lôi sơn vang lên, cái lúc này Tích Lôi sơn đã không có chiến đấu, dù sao chủ yếu nhân vật Ngưu Ma Vương đã bị bắt được, bọn hắn tự nhiên cũng tựu dừng lại rồi. Nghe được cái thanh âm này, những đại năng này đều là nhíu nhíu mày, có chút lạ lẫm, khi bọn hắn biết đến đại năng bên trong cũng không có cái thanh âm này, nói cách khác, cái này đại năng có thể là mới cất chi tú. "Phương nào yêu quái ở chỗ này cố có thể mê hoặc." Phổ Hiền Bồ Tát đứng tại Nhiên Đăng sau lưng chìm quát to một tiếng, dù sao hiện tại có Nhiên Đăng cái này chín tầng năm đạo tôn tại, bọn hắn Phật giáo người trong căn bản là không cần sợ cái gì. Một người mặc cửu trảo long bào trung niên chậm rãi theo trong hư không đi ra, nhìn về phía Phổ Hiền Bồ Tát, lạnh giọng nói ra: "Là ngươi tự tuyệt hay là bổn tọa giúp ngươi." Nhiên Đăng nhìn xem xuất hiện cái này cái trung niên, trong mắt toát ra nghi hoặc, hắn chưa bao giờ thấy qua người này, mà ngay cả Yêu Sư cũng có chút nghi hoặc, vì vậy người quá mức lạ mặt rồi, coi như là Tử Tiêu Cung chỉ sợ đều không có đi vào. "Đạo hữu thần thánh phương nào? Cũng dám đối với ta Phật giáo nói như thế." Nhiên Đăng Phật Tổ nhìn xem cái này cái trung niên. "Đã ngươi lựa chọn bổn tọa giúp ngươi, như vậy bổn tọa đã giúp ngươi một lần." Trung niên cũng không trả lời Nhiên Đăng Phật Tổ lời nói, mà là lập tức ra tay, tại Nhiên Đăng Thượng Cổ Phật còn không có kịp phản ứng thời điểm, đem Phổ Hiền đánh chết.