Chương 707: Vượt qua thời không tương kiến Ba. . . . Không gian một hồi di động, Hồng Vân thân ảnh xuất hiện ở tinh không, đây không phải bị cấm pháp Phong Bạo ăn mòn tinh không, còn đây là Vu Yêu lượng kiếp thời kì tinh không. Tại Hồng Vân trong óc nhiều ra một cái trí nhớ, đó chính là hắn tại Vu Yêu lượng kiếp bị lực lượng thần bí công kích, mà cái này lực lượng thần bí tựu là Thiên Chủ công kích, cho nên Hồng Vân mới có thể chuẩn xác không sai đi tới Vu Yêu lượng kiếp sơ kỳ. "Hồng Hoang, cái lúc này Hồng Hoang là cỡ nào tốt, chỉ có điều không có một cái nào đại năng quý trọng, cố đưa tới vô lượng lượng kiếp, nếu là không có tranh đấu, tại sao lượng kiếp vừa nói?" Hồng Vân cảm thán, Hồng Hoang vô cùng lớn nhỏ, coi như là không có có sinh linh vẫn lạc, sinh linh cũng sẽ không tại trong hồng hoang lộ ra chen chúc, mênh mông tinh không, có vô số Tinh Thần, từng cái Tinh Thần đều có được Trung Thiên Thế Giới đồng dạng lớn nhỏ. Thiên địa vạn vật, hết thảy đều có duyên pháp, mặc dù là Hồng Vân trở lại rồi, nhưng là hắn cũng không cách nào cải biến hết thảy, coi như là có thể cải biến, hắn cũng sẽ không đi cải biến lịch sử, bởi vì một khi có bất kỳ cải biến, Cổ Nguyên khả năng sẽ biến mất. Mặc dù không phải thân nhi tử, nhưng Hồng Vân đã đem Cổ Nguyên cho rằng con ruột rồi. Hồng Vân thần niệm chỉ có phương viên hai mươi vạn trượng, cũng may hắn có Hồng Mông Tháp, có thể mượn nhờ Hồng Mông Tháp uy năng, lại để cho hắn có thể biết được toàn bộ Hồng Hoang hết thảy. Thân ảnh lóe lên, Hồng Vân biến mất, tái xuất hiện thời điểm, hắn thì là đi tới trong tinh không một chỗ lỗ đen bên cạnh, mà ở cái này nguy hiểm lỗ đen bên cạnh còn có một cái Hồng Vân, chỉ có điều đã lâm vào hôn mê. "Ngày đó chủ công kích quả nhiên rất cao minh, mặc dù là vượt qua thời gian, còn để cho ta Thập Nhị Phẩm Tịnh Thế Bạch Liên bị thương, cũng may mắn có Hồng Mông Kiếm có thể vượt qua thời gian, bằng không thì ta chi Đế Hoàng Đại Đạo muốn tan thành mây khói rồi." Hồng Vân trong mắt bắn ra một đạo quang mang, lại để cho trọng thương Đại La Kim Tiên Hồng Vân lập tức khỏi hẳn, về phần cái kia Thập Nhị Phẩm Tịnh Thế Bạch Liên cũng khôi phục như lúc ban đầu, phảng phất sẽ không có thu được qua cái gì công kích đồng dạng, hơn nữa đem Đại La Kim Tiên Hồng Vân cái này đoạn trí nhớ cho xóa đi rồi. Mà lúc này đây, Hồng Vân hết thảy cũng bắt đầu khôi phục, trên người hắn Đế Hoàng Đại Đạo bắt đầu ẩm lại, cái kia cường đại tu vi bắt đầu tăng trở lại, chỉ có điều muốn hoàn toàn khôi phục, còn cần mấy năm công phu. "Ân?" Hồng Vân đột nhiên giật mình, hắn dùng Hồng Mông Tháp kiểm tra đo lường toàn bộ Hồng Hoang, nhưng là cái lúc này hắn lại phát hiện, Hồng Hoang tinh không 360 khỏa hằng cổ tinh thần tựa hồ là một cái hình thái. Dùng 360 khỏa hằng cổ tinh thần cấu thành một cái đồ hình, mà cái này hình dạng chính là một cái nhân hình. "Bàn Cổ đại thần? Vậy mà sẽ là Bàn Cổ đại thần!" Hồng Vân sở dĩ có thể nhận ra là Bàn Cổ đại thần, là vì vậy hình người trong tay còn có một cây búa to, nếu không hắn há có thể đoán ra là Bàn Cổ đại thần. Lúc trước, Vu Yêu lượng kiếp sơ kỳ thời điểm, Hồng Vân vẫn chỉ là một cái Đại La Kim Tiên, hắn thần niệm há có thể bao trùm toàn bộ Hồng Hoang, mà Hồng Quân Đạo Tổ còn chưa thành thánh, mặc dù là thành thánh cũng không cách nào bao trùm toàn bộ Hồng Hoang. Mà khi Hồng Vân có thể có thể bao trùm toàn bộ Hồng Hoang về sau, đã là Phong Thần đại kiếp về sau rồi, lúc kia Hồng Hoang đại lục đều sụp đổ rồi, vô số mảnh vỡ tiến vào tinh không, Bàn Cổ chi tượng sớm đã bị mơ hồ. Thái Dương tinh cùng Thái Âm tinh là hai cái mắt, mà Tử Vi tinh vị trí có chút kỳ lạ rồi, tiến vào là Bàn Cổ đại thần trái tim vị trí, về phần Bắc Đấu Thất Tinh thì là Bàn Cổ Phủ. Hồng Vân tâm tư rất nhanh trằn trọc, cái này Hồng Hoang vượt qua xa hắn muốn đơn giản như vậy, đã xuất hiện Bàn Cổ chi tượng, như vậy nếu là đem Bàn Cổ hết thảy đều bỏ thêm vào ở bên trong đâu? Cái lúc này, chính là Vu Yêu lượng kiếp sơ kỳ, mặc dù là Hồng Vân hiện tại bị thương, nhưng thực lực vẫn còn chín tầng bảy Chí Tôn, đối phó trong hồng hoang những liền này thánh nhân cũng không phải tồn tại, cái kia quả thực là dễ dàng. Nhưng là muốn làm như vậy lời nói, Hồng Vân đầu tiên cần phải làm là trước phong ấn Thiên Đạo, bằng không thì có Thiên Đạo quấy phá, Hồng Vân tựu không tốt thi triển. Hôm nay Thiên Đạo cũng không quá đáng là Đại Tôn cảnh giới, đối với Hồng Vân mà nói, giống như con sâu cái kiến. Đem Đại La Kim Tiên Hồng Vân đưa đến nguyên lai vị trí, sau đó lại để cho hắn tỉnh dậy, đã làm xong hết thảy, Hồng Vân tiến nhập Hồng Hoang hư không ở chỗ sâu trong, nơi này là Thiên Đạo ẩn nấp vị trí, phải biết rằng cái lúc này Thiên Đạo có thể là có thêm độc lập ý thức. "Người phương nào gan dám xông vào Thiên Đạo cấm địa!" Hét lớn một tiếng, một chỉ cự nhãn xuất hiện, vô tận uy áp tràn ngập phạm vi trăm vạn dặm, không chỉ có như thế, 3000 pháp tắc bắt đầu hội tụ, không cần thiết một lát thời gian, Thiên Đạo Kim Luân xuất hiện. "Ngươi trước ngủ một hồi a!" Hồng Vân nhàn nhạt nói một tiếng. Đế Hoàng Đại Đạo bên trong miệng vàng lời ngọc vừa ra, Thiên Đạo Kim Luân bên trong ý thức lập tức bị phong ấn, nhưng là Hồng Vân cũng không có đem hắn diệt trừ, hắn cũng không muốn cải biến cái gì. Cường đại không thể ngỗ nghịch Thiên Đạo, tại Hồng Vân trước mặt giống như tiểu nhi bình thường, không có một điểm sức phản kháng, phải biết rằng coi như là vô lượng lượng kiếp thời kì Thiên Đạo tại Hồng Vân trước mặt đều không có nửa điểm sức phản kháng, huống chi một cái chính là Đại Tôn cảnh Thiên Đạo. Bàn Cổ trái tim chính là Bàn Cổ điện, đầu lâu là Thiên đình, lưng là Bất Chu sơn, huyết mạch là dòng sông. . . Vừa vặn những điều này đều là tại Vu Yêu lượng kiếp về sau mới nghiền nát, hiện tại cũng là hoàn hảo không tổn hao gì, Hồng Vân thi triển đại pháp lực, dùng Đế Hoàng Đại Đạo dẫn xuất Thời Gian pháp tắc định trụ Hồng Hoang hết thảy, lại để cho sở hữu đều ở vào bất động trạng thái. "Đây là. . . ." Tại Ngọc Kinh Sơn Hồng Quân tựa hồ phát hiện cái gì, nhưng là lời nói còn không có nói ra, liền bị định tại ở đâu, liền ý thức đều dừng lại. Mà giấu kín tại Hồng Hoang Dương Mi lão tổ tự nhiên cũng chạy không thoát, cũng là bị định trụ rồi. Vu Yêu lượng kiếp sơ kỳ Hồng Hoang, sao có thể đủ chống đỡ được Hồng Vân đại pháp lực, hết thảy đều dừng lại. Chỉ thấy Hồng Vân xuất hiện trong tinh không, vung tay lên, Thiên đình hóa thành đầu lâu, Bàn Cổ điện hóa thành trái tim. . . . . Các loại, một ít Bàn Cổ đại thần bộ vị đều tiến nhập tinh không, dựa theo cái kia 360 khỏa hằng cổ tinh thần đồ hình trở về vị trí cũ. Lại là vung tay lên, Hỗn Độn Chung, Thái Cực Đồ, Bàn Cổ Phiên, Hình Thiên Phủ hợp làm một thể, hóa thành chính thức Bàn Cổ Phủ, mà đang ở Bàn Cổ Phủ xuất hiện cái kia một hồi lập tức. Hồng Vân trên người Hồng Mông Kiếm cùng Hồng Mông Tháp đều tại kịch liệt run rẩy, cái này lại để cho Hồng Vân nhìn xem Bàn Cổ Phủ khiếp sợ không thôi, thật không ngờ Hỗn Độn Chí Bảo Bàn Cổ Phủ dĩ nhiên là Hồng Mông Chí Bảo. Oanh. . . . . Bàn Cổ chi tượng, hết thảy trở về vị trí cũ, toàn bộ tinh không, thậm chí Hồng Hoang đều đang run rẩy, vô số Tinh Thần run rẩy, từng đạo Tinh Quang hội tụ thành vì một thân ảnh, một cái cao trào đại hán cầm trong tay Cự Phủ xuất hiện, chỉ có điều bộ mặt mơ hồ, xem thường bộ dáng. "Bàn Cổ đại thần!" Ở đằng kia Lực Chi Đại Đạo uy áp tán phát lúc đi ra, Hồng Vân vậy mà toàn thân cũng không thể nhúc nhích rồi, chỉ có thể trơ mắt nhìn Bàn Cổ đại thần từng bước một hướng hắn đi tới. "Ngươi đã đến rồi." Bàn Cổ đại thần nhàn nhạt thanh âm vang lên, coi như tại không mấy năm trước đã biết rõ Hồng Vân sẽ đến đồng dạng. "Bần đạo Hồng Vân, bái kiến Bàn Cổ đại thần." Hồng Vân cảm giác mình có thể nhúc nhích về sau, vội vàng thi lễ.