Chương 540: Hỗn Độn chiến trường, Trương Hữu Nhân lên Bồng Lai "Tam giới tự nhiên là dùng Thiên Đế vi tôn." "Không đúng. . . Tam giới còn có Hồng Quân Đạo Tổ, còn có Hậu Thổ nương nương, càng có Hồng Vân Đạo Tôn, mà Thiên Đế bất quá là Hồng Vân Đạo Tôn xá phong Thiên Đế." Thanh La Sát Ma Thần vốn là nói Thiên Đế, nhưng là sau đó tưởng tượng, liền nghĩ tới cái này Hồng Hoang trên thực tế có Tứ Đại Chí Tôn, theo thứ tự là Hồng Vân Đạo Tôn, Hậu Thổ nương nương, Hồng Quân Đạo Tổ, Dương Mi lão tổ. Mà trong đó Tứ Đại Chí Tôn bên trong coi như dùng Hồng Vân Đạo Tôn làm chủ, hiện tại xem ra, toàn bộ tam giới lúc này lấy Hồng Vân Đạo Tôn vi tôn. "Ngươi đã trong nội tâm đã hiểu, như vậy biết rõ vì cái gì chúng ta muốn đi Thiên đình sao?" Ma La nhìn xem Thanh La Sát nói ra. "Thuộc hạ lỗ mãng rồi, kính xin Ma Tổ trừng phạt." Thanh La Sát đã biết vì cái gì Ma La sẽ như thế nghe lệnh cùng Thiên đình rồi, Trương Hữu Nhân không đáng sợ, đáng sợ chính là Trương Hữu Nhân sau lưng Hồng Vân Đạo Tôn. "Tốt rồi, triệu tập sở hữu Đạo Tôn tiến về Thiên đình a! Về sau không thể như thế lỗ mãng rồi." Ma La thản nhiên nói. "Cẩn tuân Ma Tổ pháp chỉ." Thanh La Sát cung kính nói, nàng biết rõ Ma La một mực đều rất xem tốt chính mình, bằng không thì nàng sợ rằng cũng phải đã bị trừng phạt rồi. . . . Toàn bộ Hồng Hoang cũng bắt đầu động tác, bốn trăm năm rồi, đây là Thiên Đế lần thứ nhất như thế trịnh trọng chuyện lạ phát ra mệnh lệnh, sốt ruột sở hữu Đạo Tôn, cái này ý muốn như thế nào? Điều này hiển nhiên là có chuyện lớn muốn phát sinh. Phải biết rằng hôm nay thế nhưng mà cùng vạn giới đại chiến trong lúc, nếu là Hỗn Độn chiến trường đã không có Đạo Tôn trấn thủ, như vậy vạn giới tập kích làm sao bây giờ? Một khi vạn giới tập kích như vậy Hồng Hoang tựu nguy hiểm. Mặc dù là có Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cũng vu sự vô bổ, dù sao Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đã tản mát ra nó chói mắt nhất hào quang, tại hơn 400 năm trước, vạn giới đột nhiên hàng lâm thời điểm, toàn bộ nhờ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, mà đúng là như thế, lại để cho Chu Thiên Tinh Đấu đại trận tàn phá một nửa. Bất quá cũng có một ít đại năng trong nội tâm phỏng đoán, có thể là hơn bốn trăm năm không có ra mặt Hồng Vân Đạo Tôn muốn ra mặt, bằng không thì Hồng Hoang làm sao có thể sẽ xuất hiện lớn như thế động tĩnh, coi như là lúc trước Thái Cổ Thiên Đình thành lập, cũng không có như thế động tĩnh. Nguyên một đám đại năng theo Hồng Hoang các nơi tiến về Thiên đình, hơn nữa Hỗn Độn chiến trường những Đạo Tôn kia cũng đều là quay trở về Hồng Hoang tiến về Thiên đình. Đến cho bọn hắn sau khi rời khỏi, hội sẽ không xuất hiện nhiễu loạn lớn, bọn hắn đã quản không được nhiều như vậy, bởi vì Thiên Đế rơi xuống tử mệnh lệnh, mà bọn hắn tương ứng thế lực cũng điều bọn hắn trở về, cái này tất nhiên xuất hiện chuyện lớn rồi. Hỗn Độn chiến trường, Đông Nam chiến khu. Tôn Ngộ Không nhìn xem Ngưu Ma Vương hỏi: "Đại ca, chẳng lẽ liền Thông Thiên giáo chủ cũng không biết chuyện gì phát sinh sao? Phải biết rằng chúng ta cái này một hồi đi thế nhưng mà cho vạn giới cơ hội, chúng ta Thất huynh đệ tốt không dung tại Đông Nam chiến khu đánh rớt xuống ưu thế, tựu toàn bộ ném đi!" Những năm này, Tôn Ngộ Không chờ bảy đại Yêu Thánh thế nhưng mà tại Hỗn Độn chiến khu ra lấy hết danh tiếng, mặc dù là vạn giới bên kia cũng là biết được Tôn Ngộ Không bọn người, hơn nữa hơn nữa rơi xuống Huyền Thưởng Lệnh đánh chết Tôn Ngộ Không chờ bảy đại Yêu Thánh. Mà đánh chết Tôn Ngộ Không báo thù chính là một kiện Trung phẩm Hỗn Độn Linh Bảo, như thế chí bảo không thể bảo là không đắt trọng a! Mặc dù là những thứ khác sáu cái Yêu Thánh, cũng đều là một kiện Hạ phẩm Hỗn Độn Linh Bảo, bởi vậy có thể thấy bọn họ tại Đông Nam chiến khu để xuống cỡ nào vang dội tên tuổi. "Ai, giáo chủ cũng không biết chuyện gì xảy ra, chúng ta trở về đi! Long Hoàng cùng Thái Cổ Thiên Đình hai vị này Hỗn Độn chiến khu thống soái cũng đã quay trở về Hồng Hoang, chúng ta còn do dự cái gì, coi như là xảy ra vấn đề gì, không có đúng không người cao chống sao? Ngưu Ma Vương cũng là có chút ít bất đắc dĩ, cái này một cái mệnh lệnh có thể nói là làm cho cả Hỗn Độn chiến khu rối loạn, càng là rối loạn bọn hắn Thất huynh đệ kế hoạch. "Thế nhưng mà ta lão Tôn khí bất quá, cũng không biết Thiên Đế trừu ngọn gió nào, được rồi, hồi Hồng Hoang!" Hồng Vân tức giận chìm quát một tiếng. Hôm nay bảy đại Yêu Thánh đã loáng thoáng dùng Tôn Ngộ Không vi tôn, dù sao Tôn Ngộ Không đã không giống người thường, tại Hỗn Độn chiến trường để xuống rất lớn tên tuổi, hơn nữa đã trở thành chín tầng bảy Chí Tôn. Hỗn Độn chiến trường, đông chiến khu. Dương Tiễn nhíu mày, hắn không rõ Thiên Đế đây là làm cái quỷ gì, hắn hiện tại đã hoàn toàn nắm giữ đông chiến khu quyền chủ động, chỉ cần là cho hắn hai trăm năm thời gian, hắn có thể suất lĩnh Hồng Hoang đại quân phản công vạn giới. "Đây là làm cái gì? Bản Thái tử còn nghĩ đến trận chiến này dương danh lập vạn đâu? Thiên Đế như thế nào đột nhiên rơi xuống loại này mệnh lệnh, Dương Tiễn ngươi có dám hay không cùng bản Thái tử cùng một chỗ kháng mệnh!" Ngao Thần nhìn xem Dương Tiễn nói ra. "Đúng, toàn bộ đông chiến khu cũng đã là thiên hạ của chúng ta rồi, những cái kia vạn giới đại quân, bất quá là thu được về châu chấu, nếu không là vì có liên tục không ngừng viện quân, chúng ta sớm đã đem bọn hắn toàn quân diệt sát rồi." Lục Nhĩ Mi Hầu cũng là lớn tiếng nói. "Thế nhưng mà đây là Thiên Đế bệ ra lệnh, hắn không chỉ có riêng là Thiên Đế, còn là chúng ta Bồng Lai nhất mạch Tổ Sư, Long Hoàng cùng Thái Cổ Thiên Đế cũng đã phản hồi Hồng Hoang rồi, chúng ta nếu là kháng mệnh, cái kia lỗi có thể to lắm." Vô Chi Kỳ nhìn xem người ở chỗ này nói ra. "Không thể lỗ mãng, Thiên Đế đột nhiên hạ chiếu làm cho nhất định có chuyện lớn." Viên Hồng đối với Ngao Thần cùng Lục Nhĩ khuyên. "Thế nhưng mà. . . ." "Không có gì thế nhưng mà, Đại sư huynh, chúng ta phải trở về, về công về tư chúng ta phải nghe theo Thiên Đế ý chỉ, ngươi có thể minh bạch?" Dương Tiễn đứng lên, nhìn xem Ngao Thần kiên định nói. "Cũng thế, vậy thì phản hồi a!" Ngao Thần có chút bất đắc dĩ nói. Hỗn Độn chiến trường, Đông Bắc chiến khu. Nhân tộc một ít đại năng đều là tại đây nghị luận nhao nhao, bọn hắn mặc dù không giống đông chiến khu cùng Đông Nam chiến khu như vậy chiếm cứ quyền chủ động, nhưng là cũng lấy được không nhỏ thắng lợi, nếu là như vậy buông tha cho, chỉ sợ về sau đại chiến hội càng thêm gian nan. "Chúng ta Nhân tộc Tam Tổ, còn có Thánh Hoàng, Thiên Hoàng, Địa Hoàng, Văn Tổ chờ này một ít đại năng đều không có gia nhập chiến đấu, nói cách khác chúng ta sao lại là cả Đông Phương Chiến khu cuối cùng!" "Hiện tại tốt rồi, Thiên Đế bệ kế tiếp điều làm chúng ta đều được trở về, thật vất vả lấy được một ít thành quả chiến đấu đã không có." "Được rồi, không nên ở chỗ này ủ rũ rồi, so sánh với Đông Nam chiến khu cùng đông chiến khu cái kia mấy vị so với chúng ta càng thêm căm tức, thu thập thoáng một phát hồi Hồng Hoang a!" . . . Bồng Lai đảo phía trên, Trương Hữu Nhân tự mình đến đã đến Đạo Tôn cung, cầu kiến Hậu Thổ. Biết đạo Trương Hữu Nhân đến rồi, hơn nữa cũng biết toàn bộ Hồng Hoang đại động tác Bồng Lai các đệ tử, đều là đi tới Đạo Tôn cung cửa lớn. Hậu Thổ đi ra, nhìn xem Trương Hữu Nhân nhàn nhạt mà hỏi: "Ngươi thế nhưng mà nhận được vân tin tức?" "Cái gì!" "Sư tôn tin tức!" "Sư tổ tin tức!" Nguyên một đám Bồng Lai đệ tử đều là khẩn trương lên, nhìn về phía Trương Hữu Nhân, hy vọng có thể theo Trương Hữu Nhân trong miệng biết được Hồng Vân tin tức. "Đạo Tôn tại trước khi đi chi tế cho trẫm để lại một khối ngọc giám, Đạo Tôn nói hắn sắp lúc trở lại, ngọc giám sẽ tự động tiêu hủy, nếu như không có sẽ đến, cái này ngọc giám bất luận kẻ nào đều không thể phá hủy, hôm nay ngọc giám biến thành bột phấn, trẫm cho rằng Đạo Tôn sắp phản hồi!" Trương Hữu Nhân nói xong, ngữ khí vậy mà cũng có chút kích động.