Chương 610: Vạn giới chi kiếp chung chiến (sáu) chiến đấu a! Hậu Thổ nhìn về phía Hồng Quân Đạo Tổ, mà hắn Cổ Nguyên, Ngao Lương Thần bọn người cũng đều là nhìn về phía Hồng Quân Đạo Tổ, hiện tại bọn hắn tốt đến một cái khẳng định đáp án. "Mượn nhờ Tạo Hóa Ngọc Điệp, bần đạo có lẽ có thể tại thiên đạo chi hạ thiết lập Giới Trung Giới, sau đó cùng một cái vô địch Chí Tôn ở trong đó đại chiến, về phần có thể không đem hắn ngăn lại mười năm, bần đạo có năm thành nắm chắc." Ở thời điểm này, nói mạnh miệng hoặc là khiêm tốn, đều là không thực tế, năm thành nắm chắc, đây cũng là Hồng Quân Đạo Tổ ăn ngay nói thật, bởi vì hắn so bất luận kẻ nào đều thanh trừ, Tạo Hóa Ngọc Điệp là không trọn vẹn. Nếu là nguyên vẹn, như vậy Hồng Quân Đạo Tổ có thể mượn nhờ Tạo Hóa Ngọc Điệp, ngăn trở vô địch Chí Tôn mười năm, có thể Tạo Hóa Ngọc Điệp có thiếu, nhiều năm như vậy cố gắng, Hồng Quân Đạo Tổ hay là thiếu khuyết một phần tư Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ không có tìm được. "Năm thành sao?" Hậu Thổ lâm vào trầm tư, nàng tại tính toán cái này năm thành tin cậy tính, nếu là Hồng Quân Đạo Tổ ngăn không được, như vậy tiếp được lại nên như thế nào? "Tốt, năm thành tựu năm thành, còn lại một cái vô địch Chí Tôn, do Bổn cung cùng Thần nhi còn có Ngũ Hành Đạo Tổ, Thông Thiên giáo chủ, Văn đạo nhân cộng đồng ngăn cản, có lẽ cũng có năm thành nắm chắc." Hậu Thổ phân phó xuống, hiện nay Hồng Vân không tại, như vậy Hậu Thổ là Bồng Lai đảo cao nhất Chưởng Khống Giả. "Sư mẫu, ngài ở lại Bồng Lai đảo là được." Ngao Lương Thần cung kính nói. Cổ Nguyên cái lúc này cũng là xem hướng về Hậu Thổ, có chút lo lắng nói: "Mẫu thân ngài ở lại Bồng Lai đảo là được, không cần ngươi ra tay, hài nhi nhất định có thể đỡ được." Vô địch Chí Tôn, quá cường đại, cái lúc này Cổ Nguyên đã không còn là như vậy hoàn toàn không biết gì cả rồi, cho nên lực lượng hệ thống, cũng hiểu rất nhiều. Nói một câu lời khó nghe, coi như là Hậu Thổ có nhiều hơn nữa át chủ bài, tại Cổ Nguyên xem ra, chỉ cần là toàn lực công kích, tối đa ba chiêu, liền có thể chém giết Hậu Thổ, hắn có thể làm được, như vậy vô địch Chí Tôn đồng dạng có thể làm được. "Bổn cung ban đầu ở Thái Cổ đại chiến thời điểm, các ngươi có còn không có xuất thế, có vẫn chỉ là tiểu bối, đã nhiều năm như vậy, phải biết rằng Bổn cung là Tổ Vu, khát vọng chiến đấu." Hậu Thổ đứng lên, trong mắt chiến ý mười phần. Cổ Nguyên cùng Ngao Lương Thần biết rõ không cách nào khuyên can, cũng bỏ đi ý nghĩ này, bất quá bọn hắn trong nội tâm đều là hạ quyết tâm, vô luận như thế nào, cho dù là chính mình vẫn lạc, cũng không thể khiến Hậu Thổ thụ nửa điểm tổn thương. Ngắn ngủn ba năm năm, Cổ Nguyên tại Hậu Thổ trên người cảm nhận được một loại chưa bao giờ có tình cảm, đây là Hồng Hoang, thậm chí sở hữu thế giới vĩ đại nhất tình cảm. . . . . Tình thương của mẹ! Oanh. . . . . Đột nhiên, Hồng Hoang bắt đầu chấn động lên, lập tức, một tiếng vang thật lớn, Hồng Hoang tinh không, bố trí xuống Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bị lập tức oanh phá. "Đến rồi!" Hậu Thổ trầm giọng nói ra, sau đó dẫn đầu đã đi ra Chí Tôn Cung. Hồng Hoang tinh không, Tam đại vô địch Chí Tôn sóng vai mà đứng, nhìn về phía xuất hiện Hậu Thổ bọn người, trên mặt lộ ra lạnh lùng, những người này nếu là đặt ở Hồng Mông giới, bọn hắn quả quyết sẽ không nhìn lên một cái, thậm chí đều lười được động thủ. Nhưng là hiện tại những người này đã có cùng bọn họ đối kháng thực lực, bởi vì vi thực lực của bọn hắn nhận lấy áp chế. "Hồng Quân, sư tôn của ngươi Sang Thủy Nguyên Linh tựu là bị ngươi cái này nghiệt đồ chém giết, như thế nào? Ngươi đã quên Sang Thủy Nguyên Linh đối với ngươi công ơn nuôi dưỡng, lại vẫn có thể chứa nhẫn cái này khi sư diệt tổ súc sinh xuất hiện tại trước mặt của ngươi." Tinh Không Đại Đế nhìn xem Hồng Quân Đạo Tổ thản nhiên nói, hơn nữa hữu ý vô ý nhìn Thông Thiên giáo chủ liếc. "Làm phiền Đại Đế nhắc nhở, tại Sang Thủy Nguyên Linh quy thuận ngươi thời điểm, cũng đã cùng bần đạo đoạn tuyệt quan hệ, về phần Thông Thiên giết hắn, tự nhiên là hắn đáng chết, ngày hôm nay, Đại Đế tựa hồ có chút ấn đường biến thành màu đen, Đại Đế hay là nghĩ lại mà làm sau." Hồng Quân Đạo Tổ mặt mũi tràn đầy cung kính chi ý, ngôn ngữ tầm đó đối với Tinh Không Đại Đế đều là quy củ, ngữ khí không thể bảo là không khiêm cung. "Hừ, ngươi muốn chết!" Tinh Không Đại Đế trong mắt sát khí vừa hiện, đối với Hồng Quân Đạo Tổ là vung qua đi một đạo thần thông. Trong chốc lát, Hồng Hoang tinh không không biết bao nhiêu tinh cầu bạo tạc, dù sao vô địch Chí Tôn công kích, cho dù là một ánh mắt cũng có thể lại để cho Hồng Hoang tinh không hủy diệt. Hồng Quân Đạo Tổ biến sắc, đương mặc dù là tế ra Tạo Hóa Ngọc Điệp, tại trong nháy mắt, Tạo Hóa Ngọc Điệp tọa hóa ba căn trụ trời, đem Hồng Quân Đạo Tổ cùng Tinh Không Đại Đế bao phủ trong đó, lại để cho hai người còn có cái kia đạo thần thông đều tại trong chốc lát biến mất tại Hồng Hoang tinh không. Vốn nên là bốn căn trụ trời, không biết làm sao Tạo Hóa Ngọc Điệp có thiếu. "Không thể tưởng được chính là con sâu cái kiến, thậm chí có như thế chí bảo, bất quá cái này Hồng Hoang Thiên Đạo cũng nhưng lại rất cao minh, lại có thể gia trì cường đại như thế pháp lực." Thần Tôn cười nhạt một tiếng, hắn có thể không tin Tinh Không Đại Đế gặp nguy hiểm. Mặc dù bọn hắn vô địch Chí Tôn đều bị áp chế thực lực, nhưng là tại đây Hỗn Độn bên trong còn không có có thể giết chết sự hiện hữu của bọn hắn, trừ phi ba người bọn hắn khai chiến. Nhưng hiển nhiên không có khả năng. "Ngươi có dám cùng tiểu thái gia tại Hỗn Độn một trận chiến!" Cổ Nguyên cầm trong tay Bàn Thiên búa đi ra, búa chỉ Thần Tôn. Cổ Nguyên có thể cảm nhận được, cái này Thần Tôn là Tam đại vô địch Chí Tôn bên trong khí tức mạnh nhất, mặc dù Tam đại vô địch Chí Tôn không kém nhiều, nhưng là vì Hậu Thổ, Cổ Nguyên sẽ không đem cái này Thần Tôn giao cho bọn hắn đối phó. Thần Tôn không có tức giận, mà là nhìn về phía Cổ Nguyên, bất quá hắn lại nhìn không ra Cổ Nguyên có bất kỳ đặc biệt, chỉ là hắn cảm giác cái này Cổ Nguyên trong cơ thể có đối với chính mình vật hữu dụng. "Hồng Hoang làm sao có thể còn có một cùng Hồng Vân đồng dạng đại năng, cái thằng này vậy mà cho ta một loại đối mặt Đế Tôn cảm giác, hắn đến tột cùng là ai!" Thần Tôn là Tam đại vô địch Chí Tôn bên trong mạnh nhất, cũng chỉ có hắn có thể cảm nhận được loại cảm giác này. "Tốt, bản tôn cùng ngươi một trận chiến." Sau khi nói xong, Thần Tôn liền rời đi Hồng Hoang, vô địch Chí Tôn có vô địch Chí Tôn ngạo khí, đã đối phương quang minh chính đại khiêu chiến hắn, như vậy hắn tự nhiên sẽ tiếp nhận. "Nguyên nhi cẩn thận." Hậu Thổ nhìn về phía Cổ Nguyên, dặn dò. "Mẫu thân yên tâm, hài nhi nhất định sẽ thắng." Cổ Nguyên nói xong, nâng lên Bàn Thiên búa là đã đi ra Hồng Hoang. Hiện tại chỉ còn lại Đạo môn môn chủ cùng Hậu Thổ bọn người rồi, bất quá hiện tại sau trong đất không có một cái nào có thể ngạnh tiếc vô địch Chí Tôn, mặc dù là Ngao Lương Thần cũng chỉ là phòng ngự bên trên có thể ngăn trở vô địch Chí Tôn. "Ngươi tựu là Đạo môn môn chủ? Ngươi có dám tiếp nhận chúng ta những con sâu cái kiến này khiêu chiến?" Hậu Thổ vừa cười vừa nói. "Các ngươi cũng biết chính mình là con sâu cái kiến, vừa rồi cái kia Hồng Quân, còn có cái kia Hoàng bào thanh niên, đều có được cùng vô địch Chí Tôn đối kháng vốn liếng, nhưng là bổn tọa phát hiện, các ngươi lại không có." Đạo môn môn chủ nhìn xem Hậu Thổ bọn người cười lạnh liên tục. Ngao Lương Thần khủng bố thân thể, cũng chỉ có Tinh Không Đại Đế nhận thức qua, hơn nữa Đạo môn môn chủ không tin chút nào hội có sinh linh có cường đại như thế thân thể. "Như thế nào? Không dám." Ngao Lương Thần khinh miệt cười cười. "Ha ha. . . . Đây là bổn tọa hàng lâm về sau nghe được buồn cười nhất chê cười, nếu là ở Hồng Mông giới, bổn tọa một ánh mắt là có thể diệt ngươi." "Cái đó có thế nào? Chúng ta tại Hỗn Độn chờ ngươi." Ngao Lương Thần nói xong, cũng mặc kệ Đạo môn môn chủ, trực tiếp là mang theo trước mọi người hướng Hỗn Độn. Bởi vì hắn biết rõ Đạo môn môn chủ nhất định sẽ không đối với Hồng Hoang ra tay, ít nhất tại không có trảm giết bọn hắn trước khi, sẽ không đối với Hồng Hoang ra tay. Vô địch Chí Tôn, Hồng Mông giới người mạnh nhất, còn kéo không dưới cái này thể diện.