Chương 12: Tu đạo bách niên Hồng Vân nhìn xem kính tượng bên trong Huyền Quân, chứng kiến Huyền Quân trên người bị quẹt làm bị thương mấy chỗ miệng vết thương, huyết dịch chảy ra. Cái này Thanh Phong Sơn phía trên thảo mộc đều trải qua Hồng Vân thi pháp, lại để cho những thảo mộc này đều đã có được có thể quẹt làm bị thương Tiên Nhân năng lực, đương Huyền Quân leo đến một nửa thời điểm, trên người đã có hơn mười chỗ miệng vết thương. "Đây là nàng nên đi đường, mà ngay cả bần đạo cũng không giúp được nàng." Hồng Vân nhìn về phía Huyền Quân thân ảnh, không có nửa phần thương cảm, thản nhiên nói. Thanh Phong tiểu đồng biết rõ trước mắt vị này lợi hại, nhưng hắn là chính mình lão gia huynh trưởng, tu vi Thông Thiên, Thanh Phong tiểu đồng cho Hồng Vân ngâm vào nước một bình trà, cho Hồng Vân đầu tới. Hồng Vân nhìn xem kính tượng bên trong Huyền Quân, không nói chuyện, lẳng lặng nhìn, phảng phất tại đang suy nghĩ cái gì, bất quá bên người Thanh Phong tiểu đồng cũng không dám quấy rầy. Rốt cục tại sau nửa tháng, Huyền Quân đi tới đạo quan trước cửa, Thanh Phong tiểu đồng tiến đến đem đạo quan cửa mở ra, mang theo Huyền Quân đi đến, khi thấy Hồng Vân thời điểm, chợt quỳ lạy xuống dưới: "Đệ tử Huyền Quân, bái kiến sư tôn, tạ sư tôn ân cứu mạng, " Nhìn xem Huyền Quân bộ dáng, một trương da thú bầy khỏa dưới thân thể, thượng diện là da thú cùng lá cây biên cùng một chỗ, ngăn cản ở trước ngực, mà cánh tay của nàng, trên đùi, phần bụng, đều có thảo mộc quẹt làm bị thương dấu vết. Hồng Vân vung tay lên, một đạo Huyền Quang rơi xuống Huyền Quân trên người, lập tức Huyền Quân trên người đã xảy ra kỳ diệu biến hóa, da thú biến mất, một kiện Tử La váy mặc lên người, những miệng vết thương kia cũng bị Huyền Quang phổ chiếu, toàn bộ khép lại. "Đứng lên đi!" Hồng Vân nhìn xem Huyền Quân, lại để cho hắn đứng dậy, lập tức lại là một chỉ, một đạo hồng quang tiến vào Huyền Quân trong cơ thể, đúng là Hồng Vân đem Chư Thiên Diễn Biến truyền cho Huyền Quân, dù sao nàng trước khi tu luyện đều là một ít tiểu đạo. "Tạ sư tôn." Huyền Quân đối với Hồng Vân lại là bái xuống dưới, không dám có bất kỳ lãnh đạm, bởi vì tại bộ lạc thời điểm, hắn đã bị Vân Phong đạo nhân rót vào Đạo Tôn đối với Nhân tộc công đức, Đạo Tôn là Nhân tộc tìm kiếm chỗ cư trụ, lại để cho môn hạ đệ tử thủ hộ Nhân tộc. Lúc này Huyền Quân đã không có trí nhớ của kiếp trước, hết thảy đều là lại lần nữa bắt đầu, đi tới Thanh Phong quán về sau, Huyền Quân liền tu luyện, gặp được không hiểu chỗ, liền tìm Hồng Vân giải đáp, thời gian cũng qua thật nhanh, trong nháy mắt là mười năm qua đi. Mười năm thời gian, lại để cho Huyền Quân tu vi có tăng lên một bước dài, đã trở thành Thái Ất Huyền Tiên tu sĩ, hơn nữa cái này trong vòng mười năm, Hồng Vân truyền thụ Huyền Quân không ít trận pháp, lại để cho cái Huyền Quân trận pháp chi đạo, cũng đạt tới sơ khuy con đường chi cảnh. Đã mười năm rồi, Huyền Quân xuống núi vấn an thoáng một phát cha mẹ, dù sao Thanh Phong bộ lạc thủ lĩnh đều là phàm nhân, mười năm thời gian đối với Nhân tộc mà nói, thật là trường một thời gian ngắn, cha mẹ của nàng đã đều biến già rồi, đã có tóc trắng. Về nhà đoàn tụ mấy ngày, Huyền Quân lại quay trở về Thanh Phong Sơn, lúc này đây Hồng Vân chỉ dạy Huyền Quân trận pháp chi đạo, Huyền Quân đã ở trận pháp chi trên đường thể hiện rồi cực kỳ tuyệt hảo thiên phú, một ít tiểu trận pháp, một ngộ liền thấu, cái này lại để cho Hồng Vân rất là vui mừng. Bất tri bất giác lại là mười năm qua đi, Huyền Quân lần nữa xuống núi, cha mẹ của nàng trở nên càng hạ già nua, duy nhất không thay đổi là Thanh Phong bộ lạc thượng tiên Vân Phong đạo nhân, Huyền Quân mỗi một lần xuống núi đều vi Vân Phong đạo nhân đến một ít linh quả. Cái này cũng đưa đến Vân Phong đạo nhân, tại trong vòng hai mươi năm đột phá Kim Tiên, thành vi Thái Ất Kim Tiên, hết thảy công lao đều là Huyền Quân, là nàng đã mang đến linh quả. Đương Huyền Quân lần thứ ba xuống núi thời điểm, cha mẹ của nàng cũng đã lão không thành dạng rồi, khi thấy Huyền Quân thời điểm, liền nhắm mắt lại, chết già rồi, có thể kiên trì đến cái lúc này, chính là vì gặp lại Huyền Quân liếc, hôm nay gặp được, chết cũng nhắm mắt. Cha mẹ chết đi, Huyền Quân khóc rống, liên tục khóc ba ngày ba đêm, mới dần dần tốt quay tới. Huyền Quân có phụ thân là Thanh Phong bộ lạc thủ lĩnh, cái này thủ lĩnh vừa chết, Thanh Phong bộ lạc hơn mười vạn nhân khẩu liền tựu rối loạn, muốn là được đề cử bước phát triển mới thủ lĩnh, vì vậy tại Vân Phong đạo nhân kể rõ xuống, Huyền Quân làm lên Thanh Phong bộ lạc thủ lĩnh. Nhưng là Huyền Quân muốn đi Thanh Phong Sơn học đạo, không thể tại Nhân tộc ở lâu, vì vậy đang cùng Vân Phong đạo nhân thương nghị phía dưới, có thiết lập hai cái phó thủ lĩnh, trợ giúp thủ lĩnh xử lý một sự tình. Đem Nhân tộc sự tình an bài thỏa đáng về sau, Huyền Quân lại một lần nữa lên Thanh Phong Sơn, đi theo Hồng Vân bên người học đạo pháp, trận pháp, đối với Huyền Quân thiên phú, Hồng Vân mừng rỡ vạn phần, đối với Huyền Quân tự nhiên là không chỗ nào không giáo, thậm chí đã lại để cho Huyền Quân chạm đến Hồng Quang chi thuật, bất quá Huyền Quân nhưng lại thi triển không đứng dậy. Hồng Quang chi thuật, ít nhất cũng muốn đến Kim Tiên mới có thể tu hành, mà Huyền Quân mới Thái Ất Huyền Tiên, chính giữa kém một cái đại cảnh giới, pháp lực không cách nào ủng hộ Hồng Quang chi thuật vận chuyển. Trong núi phương mấy ngày, trên đời đã ngàn năm. Huyền Quân tại Thanh Phong quán học đạo đã có bách niên, cái này bách niên bên trong, Huyền Quân đã đem trận pháp tu vi, lĩnh ngộ đã đến tiến dần từng bước, mà bản thân tu vi cũng đạt tới Thái Ất Kim Tiên, chỉ thiếu chút nữa liền có thể thành tựu Đại La Kim Tiên, chen vào Hồng Hoang đại năng liệt kê. Trăm năm thời gian, tuy nói không dài, nhưng là Huyền Quân nhưng lại đem sở hữu thứ đồ vật đều tu hành một bên, trong đó kể cả luyện khí luyện đan, chỉ cần Hồng Vân giáo, Huyền Quân đều đi nếm thử đi học tập. Mặt khác cái này bách niên thời gian, Toại Nhân thị, Hữu Sào thị Truy Y thị, ba người đã được biết đến Hồng Vân tại Nhân tộc bộ lạc Thanh Phong Sơn, liền lập tức chạy đến, vừa xong chân núi, đã bị Hồng Vân một tay áo phiến đã đến Nhân tộc tổ địa, lại để cho ba người một hồi oán thầm. Hơn nữa Hồng Vân có cảnh cáo bọn hắn không được đem Huyền Quân lai lịch tuyên dương đi ra ngoài, mà biết rõ Huyền Quân lai lịch những người phàm tục kia trải qua bách niên cũng đã chết già, Huyền Quân lai lịch tự nhiên là sẽ không tiết lộ ra ngoài. Một ngày này, Hồng Vân đem Huyền Quân gọi vào bên người, đối với Huyền Quân đã tiến hành một phen đạo pháp cùng trận pháp hỏi thăm, chứng kiến tại Huyền Quân đối với đạo pháp trận pháp lĩnh ngộ dần dần tăng trưởng, Hồng Vân cũng là vui mừng nhướng mày. "Quân nhi ngươi tới Thanh Phong Sơn thời gian dài bao lâu." Hồng Vân đột nhiên đối với Huyền Quân hỏi. Huyền Quân cũng là vẻ mặt nghi hoặc, không phải chính dò hỏi pháp sao? Như thế nào đột nhiên hỏi cái này, nhưng là Huyền Quân không dám lãnh đạm, cung kính nói: "Đệ tử đi theo sư tôn đã có bách niên lâu." "Ngươi cũng biết phàm nhân cả đời là bao lâu?" Hồng Vân lại hỏi. Huyền Quân mặc dù không biết Hồng Vân muốn cái gì, nhưng vẫn là cung kính trả lời: "Bình thường chết già ở năm mươi năm cùng tám mươi năm chỉ gian." "Vậy ngươi cũng biết vi sư thân phận?" Hồng Vân hỏi lại. "Sư tôn chính là là Nhân tộc Đạo Tôn, Toại Nhân thị, Hữu Sào thị, Truy Y thị Tam Tổ sư tôn, lại là Hồng Hoang Hồng Vân lão tổ, tu vi Thông Thiên, Hồng Hoang không có có sinh linh không biết được." Huyền Quân cười nói "Ách. . . Cái tốt không học, ngược lại là học xong vuốt mông ngựa." Hồng Vân một chầu, cười mắng. Đột nhiên, Hồng Vân lời nói xoay chuyển, thản nhiên nói: "Trăm năm thời gian đã đến, vi sư không có gì có thể dạy cho ngươi rồi, ngươi xuống núi a!" "Đệ tử muốn cùng theo sư tôn bên người tu hành, thỉnh sư tôn đáp ứng." Huyền Quân bề bộn tức đối với Hồng Vân quỳ lạy.