Chương 730: Vô lượng lượng kiếp (mười hai) Huyền Quân đột phá Huyền Quân nghe xong Ngũ Hành Đạo Tổ lời nói, tự nhiên trong nội tâm không khoái, dù sao có ngàn tỷ số lượng Nhân tộc, vậy mà chỉ có thể bảo vệ sáu ngàn số lượng, cái này liền ức một phần vạn đều không có a! Nhân tộc sinh ra đời cùng Vu Yêu lượng kiếp thời kì cuối, quật khởi tại người chủ Hồng Hoang lượng kiếp, đến bây giờ đã trải qua không biết bao nhiêu gặp trắc trở, mà bây giờ Hồng Hoang lập tức có thể trở thành nửa Vĩnh Hằng thế giới, Nhân tộc lại muốn tiếp cận diệt vong rồi, Huyền Quân trong nội tâm phảng phất bị một khối cực lớn thạch đầu cho lấp kín rồi. "Không được, sư thúc chúng ta không thể buông tha cho Nhân tộc, Nhân tộc là Hồng Hoang nhân vật chính, coi như là vô lượng lượng kiếp về sau, cũng cần Nhân tộc." Huyền Quân lắc đầu nói ra. Ngũ Hành Đạo Tổ chỉ là thở dài một hơi, không nói cái gì nữa, về phần Hồng Quân Đạo Tổ bọn người cũng đều không nói gì thêm, Nhân tộc số lượng nhiều như vậy, cái này đều là nguyên một đám tươi sống sinh linh, bọn hắn cũng có chút không đành lòng, nhưng không có hi sinh tựu cũng không có nửa Vĩnh Hằng thế giới sinh ra đời. Nhân tộc chi hồn, chính là vạn vật chi nguyên. Tại Vu Yêu lượng kiếp thời điểm, Yêu tộc vì đối kháng Vu tộc, tựu chém giết Nhân tộc luyện chế Đồ Vu Kiếm, vì sao? Bởi vì là Nhân tộc linh hồn có thể khắc chế Vu tộc thân thể, cái này là vạn vật chi nguyên lực lượng. Một người linh hồn có lẽ không cường đại, nhưng một trăm triệu cái đâu? 10 tỷ đâu? Ngàn tỷ đâu? Cho nên tại Hồng Vân kế hoạch phía dưới, độ vô lượng lượng kiếp trọng yếu một hoàn kể cả Nhân tộc diệt vong, bất quá hết thảy đều có một đường sinh cơ, có thể cho Huyền Quân bảo vệ sáu ngàn Nhân tộc, cũng phù hợp lúc trước Nhân tộc sinh ra đời số lượng, về phần về sau Nhân tộc còn có thể hay không lại lần nữa mới làm Hồng Hoang nhân vật chính, tựu xem Nhân tộc vận mệnh rồi. "Đi thôi! Thời gian của ngươi không nhiều lắm rồi, chờ chúng ta tiến nhập Hồng Hoang hư không ở chỗ sâu trong về sau, tựu là địa Tiên giới sụp đổ thời điểm, đến lúc đó Địa Tiên giới hết thảy đều muốn hủy diệt." Trấn Nguyên Tử nhìn xem Huyền Quân cũng là có chút ít tại tâm không đành lòng, thế nhưng mà không có cách nào. Chỉ cần là có loại thứ hai biện pháp, cũng không biết lại để cho sự tình thành vi cái dạng này. Huyền Quân phảng phất mất hồn, lung la lung lay rời đi, lái Vân Phi tại trên bầu trời, hoảng hốt ánh mắt nhìn xem phía dưới từng tòa thành trì, trong lúc này đều sinh hoạt vô số Nhân tộc. Địa cầu đại chiến cần Nhân tộc, mà cần Nhân tộc về sau rồi lại cần Nhân tộc tất cả mọi người tính mạng, Huyền Quân không biết hắn nên làm như thế nào, chẳng lẽ nhỏ yếu là tội sao? Bình thường Nhân tộc, chỉ có thông qua tu luyện mới có thể đột phá bản thân, mà có chín thành Nhân tộc đều nhất định vô vi cả đời, cùng tu tiên vô duyên. Chỉ có như vậy một chủng tộc, nhưng lại Hồng Hoang những cái gọi là kia đại năng tranh đoạt số mệnh công cụ, dùng thời điểm, có thể phất tay ân trạch thoáng một phát, không cần thời điểm có thể một cước đá văng ra, chẳng lẽ nhỏ yếu thật là nguồn gốc của tội lỗi sao? Cái lúc này, Huyền Quân nhìn xem đại địa phía trên Nhân tộc, tâm cảnh của nàng đã xảy ra long trời lở đất biến hóa. Oanh. . . . . Địa Tiên giới run rẩy lên, Huyền Quân trên người bộc phát ra sáng ngời hào quang, tại trong nháy mắt, Tứ đại Bộ Châu phía trên cấm pháp Phong Bạo bị cường đại hào quang sinh sinh bức lui đã đến Tứ Hải. Cùng lúc đó, một cỗ cực kỳ khí thế cường đại khuếch tán ra, đây là một loại không thuộc về chín tầng bảy Chí Tôn khí thế. Huyền Quân vậy mà ở thời điểm này đột phá Bàn Cổ ý chí phong ấn, lại để cho tu vi của mình thành công đột phá đã đến chín tầng tám Chí Tôn sơ kỳ. Đến tận đây! Huyền Quân đã trở thành cái thứ nhất tại Bàn Cổ ý chí uy áp hạ đột phá sinh linh, toàn bộ Hồng Hoang chỉ có cái này một cái. Ầm ầm. . . . . Hỗn Độn bên trong, vô tận cấm pháp Phong Bạo tràn ngập, đem hỗn độn khí lưu bài xích đã đến trong hư không, mà đang ở cái này mênh mông Hỗn Độn bên trong, một cái cự đại ánh mắt xuất hiện, nương theo lấy một mảnh rộng lớn bát ngát Lôi Vân. Ánh mắt bên trong lộ ra một tia kinh ngạc, ngược lại trở nên âm lãnh xuống, theo trong mắt bắn ra một đạo quang mang, xé rách bầu trời bắn về phía Địa Tiên giới. Oanh. . . . Một đạo thần lôi đến từ chính hư không ở chỗ sâu trong, kích tại cái kia hào quang phía trên, cả hai chạm vào nhau nổ tung. Ánh mắt bên trong thần sắc có chút không cam lòng, nhưng không có làm tiếp công kích, mà là dần dần tiêu tán. Địa Tiên giới Huyền Quân cũng không biết Hỗn Độn bên trong hết thảy phát sinh, về phần những thứ khác tám vị đại năng càng là cảm giác không thấy Hỗn Độn thay đổi, bất quá bọn hắn cũng khiếp sợ không thôi, nhìn về phía Huyền Quân thần sắc đều là có chút ít vui mừng. "Không nghĩ tới Huyền Quân vậy mà đột phá chất hạo, đã trở thành chín tầng tám Chí Tôn, xem đến nhân tộc trong lòng của nàng thật sự sức nặng quá nặng đi." Hồng Quân Đạo Tổ thổn thức nói. "Bất quá tức đã là như thế, nàng cũng không cách nào cải biến Nhân tộc vận mệnh, Nhân tộc sinh tồn số lượng đã có định số, nàng mặc dù đã trở thành chín tầng tám Chí Tôn, có thể tại vô lượng lượng kiếp phía dưới nàng chỉ có thể nhận mệnh." "Chẳng bao lâu sau, chúng ta những này tự dụ đại năng tồn tại, không tin số mệnh, mà bây giờ chúng ta vậy mà đều khuất phục tại vận mệnh phía dưới, buồn cười, buồn cười đến cực điểm!" Hồng Quân Đạo Tổ, Ngũ Hành Đạo Tổ, Trấn Nguyên Tử, Tôn Ngộ Không, Mang Sơn Đại Đế, Ma La, Đường Tam Tạng, Ngưu Ma Vương mỗi một cái đều là bất đắc dĩ. "Đi thôi! Chúng ta cũng nên chiến đấu." Ngũ Hành Đạo Tổ làm việc nghĩa không được chùn bước một bước bước vào hư không. Hồng Quân Đạo Tổ bọn người đều là theo sát phía sau cũng đều là tiến nhập hư không ở chỗ sâu trong. Huyền Quân cái lúc này lâm vào ngắn ngủi tu vi tăng lên cảm ngộ, nàng tại thời khắc này cảm giác hết thảy đều biến rõ ràng rồi, bất kể là pháp tắc, hay là vật tư bổn nguyên, hay hoặc là giả thuyết bổn nguyên, tại thời khắc này hiển thị rõ tại Huyền Quân ý niệm bên trong. Tại Huyền Quân cảm ngộ thời điểm, một thân ảnh xuất hiện ở Huyền Quân sau lưng, mà cái này thân ảnh không phải người khác, chính là tiếp dẫn Đế Tuấn chính là cái kia trung niên, thì ra là Đế Tôn sứ giả. "Có thể tại loại này hoàn cảnh phía dưới trở thành chín tầng tám Chí Tôn, tiền đồ bất khả hạn lượng, có lẽ tương lai Hư Vô Chi Địa có nàng một chỗ cắm dùi." Trung niên ánh mắt lộ ra một tia khen ngợi. Tại Hồng Mông giới, chín tầng tám Chí Tôn giống như sang sông chi cá nhiều không kể xiết, nhưng là chân chính có tiềm lực không nhiều lắm, mà có thể tại Đế Tôn chi cảnh uy áp hạ đột phá, điên cuồng, Huyền Quân có thể làm được một bước này, tự nhiên dẫn tới Đế Tôn sứ giả chú ý. Nếu là bị Hồng Mông giới những thế lực lớn kia biết rõ Huyền Quân tình huống, nhất định đều cướp lại để cho Huyền Quân gia nhập thế lực của mình, như vậy truyền nhân tuyệt đối có thể trở thành thế lực đỉnh tiêm lực lượng. Trung niên có chút ý động, hắn muốn thu Huyền Quân đến môn hạ của mình, phải biết rằng hắn mặc dù là Đế Tôn sứ giả, nhưng là hắn cũng có chính mình tông môn, tự nhiên muốn vì chính mình tông môn suy nghĩ, thế nhưng mà hắn cũng biết Huyền Quân không phải hắn có thể động. Huyền Quân là Hồng Vân đệ tử, chỉ cần là Hồng Vân một ngày không chết, như vậy cùng Hồng Vân có quan hệ là bất luận cái cái gì người, hắn cũng không thể cưỡng ép can thiệp, bởi vì Hồng Vân trong tay có Đế Tôn hai đại Hồng Mông Chí Bảo. Hồng Mông Kiếm, Hồng Mông Tháp đều là Đế Tôn thiếp thân chí bảo, mà thân là Đế Tôn sứ giả, hắn tự nhiên nhận thức những chí bảo này. "Chính là Huyết Chú làm sao có thể phong ấn Hồng Mông Tháp, hừ, nếu không có đại nhân có lệnh, bổn tọa ra tay liền có thể phá giải cái này phong ấn, bất quá chỉ cần Hồng Vân đạt đến chí cường Chí Tôn, cái này phong ấn cũng hội tự nhiên mà vậy phá vỡ, Hồng Mông Chí Bảo, ngưng tụ Khai Nguyên chi khí, vạn vật đến cực điểm, uy năng không thể tưởng tượng."