Chương 734: Vô lượng lượng kiếp (16) địa cầu biến hóa Ầm ầm. . . . . Trong lúc nhất thời, địa cầu Thiên Tháp đất sụt, vô số núi lửa bộc phát, Địa Tâm Chi Hỏa phát ra, thiêu hủy trên địa cầu vô số sinh linh, bất kể là cái gì, chỉ cần là gặp Địa Tâm Chi Hỏa đều hóa thành tro tàn. Vân Thương Chí Tôn phi trên không trung, nhìn dưới mặt đất phía trên nham tương phiên cổn, trong lòng có chút kinh hoảng, cái này Địa Tâm Chi Hỏa coi như là hắn sờ chi cũng chỉ có vừa chết, đây cũng là vì cái gì Vân Thương Chí Tôn trốn trên không trung tị nạn nguyên nhân. Thế nhưng mà không trung cũng không phải một cái địa phương an toàn, cái kia nham tương là từ trong núi lửa phát ra, phải biết rằng trên địa cầu có vô số núi lửa, có thể nói trên địa cầu bầu trời, đều bị nham tương hòn đá bao phủ, Vân Thương Chí Tôn chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí tránh né lấy đây hết thảy. Một cái không cẩn thận, cái kia Địa Tâm Chi Hỏa sẽ rơi vào thân thượng, đến lúc đó Địa Tâm Chi Hỏa không cách nào đập chết, Vân Thương Chí Tôn chỉ có vừa chết, bởi vậy có thể tưởng tượng Vân Thương Chí Tôn tâm tình bây giờ là tuyệt vọng. "Rống. . . . ." Trên mặt đất, vô số khủng long gào rú, nhưng là chỉ có thể tiếp tục chạy trốn, bởi vì nham tương tựu tại phía sau của bọn hắn, chỉ cần là làm sơ dừng lại, như vậy chờ đợi bọn hắn sẽ là chỉ còn đường chết. "Sở hữu khủng long vi Tấn Mãnh Long mở đường, lại để cho Tấn Mãnh Long trước qua." Một đầu Bá Vương Long trầm giọng nói ra. Bọn hắn muốn đi trước thần Phong, phải trải qua đại hạp cốc, mà đại hạp cốc quá mức chật hẹp, nếu là một loạt mà lên, tất nhiên sẽ ngăn ở hạp cốc ở trong, chỉ có thể có tuần tự vượt qua, mà Tấn Mãnh Long là sở hữu khủng long bên trong chạy trốn nhanh nhất khủng long. Cũng chỉ có Tấn Mãnh Long tiến về thần Phong hi vọng lớn nhất, coi như là Bá Vương Long cũng so ra kém, nhưng là Bá Vương Long biết rõ, Khủng Long nhất tộc có thể sẽ diệt tộc không sai, cho nên cái này ba đầu Bá Vương Long muốn vi Khủng Long nhất tộc lưu lại rễ và mầm, mà Tấn Mãnh Long thích hợp nhất. "Rống. . . . Vì sao lại để cho Tấn Mãnh Long trước qua." Một đầu cực lớn ăn cỏ khủng long hét lớn một tiếng, sau đó không chút nào quản Bá Vương Long ngăn trở, hướng đại hạp cốc chạy trốn mà đi. "Muốn chết!" Một đầu Bá Vương Long nộ quát một tiếng, sau đó phi tốc hướng cái kia khủng long chạy đi, mở ra miệng lớn dính máu, trực tiếp cắn đứt cái kia khủng long cổ. "Ai nếu là còn dám nghi vấn, cái này là kết cục." Đầu kia Bá Vương Long lạnh quát một tiếng. Có bực này chấn nhiếp, sở hữu khủng long cũng bắt đầu xếp đặt, nguyên một đám vượt qua đại hạp cốc, có thể phía sau của bọn hắn còn có cái này phiên cổn nham tương. "Đại ca Nhị ca các ngươi cũng nhanh lên vượt qua, còn lại có ta đến duy trì." Nhỏ nhất cái kia đầu Bá Vương Long nhìn xem cái kia phiên cổn nham tương đánh úp lại, mà lúc này khủng long đại bộ đội mới vượt qua một nửa mà thôi. "Không, Nhị đệ Tam đệ các ngươi hãy đi trước, đây là mệnh lệnh, đi mau!" Đại Bá Vương Long lời nói, những thứ khác hai đầu Bá Vương Long không dám có bất kỳ nghi vấn, chỉ có thể nghe lệnh, sau đó vượt qua đại hạp cốc. Nhìn xem cái kia phiên cổn mà đến nham tương, đại Bá Vương Long trong lòng biết như là nói như vậy, những khủng long này nhất định sẽ có một nửa vẫn lạc không sai, vì vậy, hắn rất nhanh hướng hạp cốc chi đỉnh chạy đi. Đi tới hạp cốc chi đỉnh, hắn tìm một khối cực lớn núi đá, đủ để đem phía dưới hạp cốc phải qua lộ phá hỏng, nhìn xem phía dưới những còn không có kia vượt qua khủng long, hắn không có lựa chọn nào khác, một đầu vọt tới này trăm trượng núi đá. Oanh. . . . . Núi đá lăn xuống, đem hạp cốc chi lộ phá hỏng, mà còn có một phần ba khủng long không có vượt qua hạp cốc, bị vọt tới nham tương biến thành tro tàn, mà cái kia núi đá cũng chặn nham tương đường đi. Bất quá theo đằng sau nham tương càng ngày càng nhiều, dần dần nham tương bao phủ núi đá, tiếp tục hướng bên ngoài khuếch tán. "A!" Vừa lúc đó, một tiếng thét lên vang lên, đúng là Vân Thương Chí Tôn kêu thảm thiết. Bởi vì một giọt Địa Tâm Chi Hỏa đã rơi vào Vân Thương Chí Tôn trên người, sau đó quần áo của hắn liền bị hóa thành tro tàn, mà Vân Thương Chí Tôn cách dùng lực chống cự Địa Tâm Chi Hỏa, nhưng cũng chỉ là đã ngăn được ba cái hô hấp, về sau, Vân Thương Chí Tôn cũng biến thành tro tàn. Một cái chín tầng tám Chí Tôn hậu kỳ tồn tại, tựu vẫn đã rơi vào cái này trên địa cầu. Mà những khủng long kia không chút nào mặc kệ Vân Thương Chí Tôn chết sống, bởi vì vì bọn họ đều bản thân khó bảo toàn. Hôm nay toàn bộ địa cầu cũng chỉ còn lại có hơn vạn khủng long, cái này hơn một vạn đầu khủng long hướng thần Phong chạy như điên, thế nhưng mà bọn hắn quá mức cực lớn, quá mức trầm trọng, đem trăm trượng cầu đá đè sụp, hơn một ngàn đầu khủng long không kịp dừng lại, tiến vào nham tương bên trong. Mà lúc này đây một đầu Bá Vương Long dùng bản thân hóa thành cầu đá, lại để cho những khủng long kia tiếp tục lướt qua nơi đây, tiếp tục hướng thần Phong chạy đi. Khi tất cả khủng long vượt qua về sau, cái này đầu Bá Vương Long nhưng không cách nào lên đây, bởi vì nham tương đã khắp lên đây, hắn bị dìm ngập tại nham tương bên trong, vùng vẫy hai cái liền ngã xuống nham tương bên trong. Mà ở địa cầu bên ngoài, những Hồng Hoang kia đại năng đều nhìn xem trên địa cầu phát sinh hết thảy, sau đó lại nhìn một chút Huyền Quân, lộ ra vẻ khiếp sợ. Hung ác, quá độc ác. Sở hữu Nhân tộc cùng Không Động Ấn làm đại giá, thiếu chút nữa phá hủy toàn bộ địa cầu, bất quá mặc dù là không có phá hủy, cũng không xê xích gì nhiều, vốn là phạm vi 10 tỷ dặm địa cầu, hiện tại biến thành đường kính trăm vạn dặm, hơn nữa còn đang nhanh chóng giảm bớt, không chỉ có như thế, những khủng long kia đều đang lẩn trốn mệnh, nhất là Vân Thương Chí Tôn cũng vẫn đã rơi vào địa cầu. Huyền Quân vì để cho về sau Nhân tộc không ngừng vươn lên, liền Nhân tộc chí bảo Không Động Ấn đều làm hỏng, điều này đại biểu về sau Nhân tộc chỉ có thể dựa vào chính mình, sẽ không tại đạt được bất luận cái gì thần tiên trợ giúp. Bởi vì là Nhân tộc số mệnh đã tản ra rồi, không tại ngưng tụ, thần tiên bang chi không có ý. "Nếu là vô lượng lượng kiếp vượt qua, Huyền Quân ở chỗ này thỉnh cầu các vị, không muốn đúc kết Nhân tộc phát triển." Huyền Quân nhìn xem sở hữu đại năng nói ra. Những đại năng này tựa hồ đã minh bạch có ý tứ gì, cũng biết Nhân tộc liên lụy Hồng Hoang nhân quả nhiều lắm, cho nên cuối cùng nhất làm cho vạn kiếp bất phục, chỉ còn lại có sáu ngàn Nhân tộc. "Chúng ta muốn hay không tiến về Vân Giới trợ giúp sư tôn?" Khổng Tuyên nhìn về phía Ngao Lương Thần dò hỏi, lúc này bọn hắn xem như vô sự, nhưng Hồng Vân bên kia còn không biết như thế nào, Khổng Tuyên tự nhiên có chút lo lắng. "Bổn hoàng tin tưởng sư tôn." Ngao Lương Thần trầm giọng nói ra. Những Hồng Hoang này đại năng không có phản hồi Địa Tiên giới, mà là tựu ở địa cầu bên ngoài trông coi, một bên cách dùng lực chống cự cấm pháp Phong Bạo, vừa quan sát địa cầu biến hóa. Trên địa cầu, sở hữu khủng long cũng đã diệt sạch, nham tương đã bao phủ thần Phong, toàn bộ địa cầu đều lâm vào hỏa chi hải dương, mặc dù là trong biển rộng, cũng đều chảy xuôi theo hỏa diễm. Mà địa cầu đường kính đã biến thành hai vạn hơn năm ngàn ở bên trong, biến thành một cái rất nhỏ tinh cầu, coi như là Đại La Kim Tiên cũng có thể một quyền đánh bại loại này tinh thể. Đến nơi này cái diện tích về sau, địa cầu không có lại tiếp tục nhỏ đi, tựa hồ sức hút của trái đất cùng diện tích đạt đến bình thản. "Chư vị đạo hữu, sư tôn có lệnh, mặc kệ trả giá cái gì một cái giá lớn, đều bảo vệ địa cầu, hiện trên địa cầu Địa Tâm Chi Hỏa đã về tới địa trong nội tâm, chư vị cùng bổn hoàng cùng nhau thi pháp, bảo vệ địa cầu, bảo trụ địa cầu không tại vô lượng lượng kiếp bên trong sụp đổ." Ngao Lương Thần trịnh trọng nói.