Chương 375: Thái Dương tinh bên trên, Tử Dương cây ăn quả Hồng Vân đi tới Hồng Hoang tinh không, lúc này Hồng Hoang tinh không đã có Hồng Hoang mảnh vỡ hóa thành Tinh Thần, nhưng lại cùng lúc trước không giống với lúc trước, trước khi toàn bộ Hồng Hoang tinh không cũng chỉ có 360 khỏa hằng cổ tinh thần, còn lại đều là một ít sao băng. Nhưng là hiện tại Hồng Hoang tinh không lại là có thêm vô số Sinh Mệnh Cổ Tinh tại vận chuyển, phải biết rằng lúc trước Hồng Hoang mảnh vỡ, cho dù là có phương viên một trượng, chỉ muốn trở thành hình cầu, đều bị Thiên Đạo gia trì thành phạm vi vạn trượng diện tích. Những vốn là kia thì có vạn trượng mảnh vỡ, càng là trở thành phạm vi trăm vạn dặm cổ tinh, những càng lớn kia mảnh vỡ, trực tiếp liền hóa thành Thái Cổ Hằng Tinh, trong đó diện tích có thể sánh vai một cái Tiểu Thiên Thế Giới. Có thể nói hiện tại Hồng Hoang tinh không đã bao vây lấy vô số Tiểu Thiên Thế Giới, không thể không nói Thiên Đạo một bước này đi xảo diệu, đi sâu sắc, đem Hồng Hoang hóa thành tam giới, Hồng Hoang tinh không càng là Vô Hạn Duyên Thân đến Hỗn Độn, tạo thành nguyên một đám Tiểu Thiên Thế Giới. Hồng Hoang nhảy lên đã trở thành đỉnh cấp Đại Thiên Thế Giới, mặc dù bị Thiên Đạo đã đoạn tấn chức Vĩnh Hằng thế giới căn cơ, nhưng là Thiên Đạo nhưng lại hiện tại liền có thể trở thành Đại Tôn tồn tại, bất quá phải cần một khoảng thời gian tiêu hóa, không có khả năng trực tiếp trở thành Đại Tôn. Đột nhiên, Hồng Vân nhìn về phía Địa Tiên giới, Mai Sơn, chính mình lúc trước để lại Chư Thiên Diễn Biến tàn thiên còn có một thanh Kình Thiên Trụ, không nghĩ tới cái kia Viên Hồng đã đạt đến như thế cảnh giới, trẻ con là dễ dạy, nhất là tính ra Viên Hồng đem một côn đem Na Tra đưa lên Phong Thần bảng. Lưỡng côn đem mười hai Giao Vương đưa lên Phong Thần bảng, như thế uy năng, coi như là bình thường Đại La Kim Tiên không có tốt nhất pháp bảo cũng là làm không được, xem ra Thông Tý Viên Hầu quả nhiên là Hỗn Thế Tứ Hầu sức chiến đấu mạnh nhất thần hầu. Đang nhìn đến Trương Hữu Nhân không có ra tay, Hồng Vân ngược lại là yên tâm đến, mặc dù không thể phủ nhận Trương Hữu Nhân tiến triển rất nhanh, nhưng là Trương Hữu Nhân cùng Viên Hồng chiến lực, lại chút yếu kém cách, bởi vì Trương Hữu Nhân chỉ chú trọng cảnh giới, thuật cận chiến lại là có chút theo không kịp. Hồng Vân trong mắt một đạo kim quang bắn ra, đem Thiên Cơ quấy rầy, lập tức toàn bộ trong tam giới đại năng lại một lần nữa lâm vào đâm mù trạng thái, không có người tính ra Trương Hữu Nhân cảnh giới, cũng sẽ không giữ lời ra Trương Hữu Nhân lai lịch, đây là Hồng Vân muốn. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ba năm ở trong, Phong Thần chấm dứt, trong vòng 50 năm, Hồng Vân tất nhiên chứng đạo, hắn không hy vọng ba năm này có bất kỳ sai lầm. Thấy được Dương Tiễn cùng Viên Hồng muốn đại chiến, Hồng Vân cười cười không có ngăn trở, hai người đều là cận chiến tu sĩ, vừa vặn luận bàn thoáng một phát, bất quá vì hai người có tổn thương, Hồng Vân đánh ra một đạo kim quang bay về phía Bồng Lai đảo, Lại để cho Tứ đại ký danh đệ tử một trong nuốt Thiên Yêu Vương, tiến về Mai Sơn thu Viên Hồng làm đồ đệ, Hồng Vân cũng không hy vọng chính mình lưu lại công pháp bồi dưỡng Bồng Lai Chiến Tướng cuối cùng đã trở thành Phật Môn Hộ Pháp, đối với về sau Đa Bảo Đạo Nhân, Hồng Vân ngược lại là có chút mong đợi. Đa Bảo Đạo Nhân sẽ để cho tam giới những đại năng kia, biết rõ cái gì gọi là tính toán, Lão Tử tự nhận là Đa Bảo có thể trợ hắn đoạt lại một ít Đạo giáo số mệnh, mà Phật giáo cũng cho rằng Đa Bảo Đạo Nhân chỉ là đánh cắp một ít số mệnh, chỉ sợ lúc này đây bọn hắn đều muốn tính sai. Hồng Vân thân ảnh lóe lên là biến mất tại Hồng Hoang tinh không, tái xuất hiện lúc sau đã đi tới Thái Dương tinh, nơi này là Bàn Cổ mắt trái biến thành, nếu là cái kia kiện chí bảo thật là Tinh Thần lời nói, như vậy tất nhiên hay là Thái Dương tinh, hoặc là Thái Âm tinh, Tử Vi tinh. Ngoại trừ cái này ba ngôi sao, những thứ khác Tinh Thần, Hồng Vân thật đúng là chướng mắt, những Tinh Thần kia đều không có gì đặc thù năng lực, mà cái này ba khỏa nhưng lại cũng có thể thai nghén Vô Thượng đại năng, tất nhiên có thần kỳ chỗ. "Đông Hoàng Thái Nhất cùng Đế Tuấn đều là theo Thái Dương tinh thai nghén đi ra, Thái Dương tinh bên trong tràn ngập Thái Dương Thần Hỏa, bình thường tu sĩ không cách nào tiến vào, ta ngược lại muốn nhìn Bàn Cổ đại thần mắt trái có gì bất đồng." Hồng Vân tiến nhập Thái Dương tinh. Thái Dương tinh to lớn, vô biên vô hạn, Hồng Hoang tinh không lớn nhất Tinh Thần, có thể so với một cái Trung Thiên Thế Giới, hơn nữa hay là thai nghén đại năng, thai nghén chí bảo địa phương, Hồng Vân vừa tiến vào Thái Dương tinh là cảm giác được vô tận sóng nhiệt đánh úp lại. Bất quá điểm ấy nhiệt lượng đối với Hồng Vân mà nói nhưng lại không coi vào đâu, liền hắn hộ thể kim quang đều tiếp cận không được, Hồng Vân khổng lồ thần niệm lập tức hiện đầy toàn bộ Thái Dương tinh, xâm nhập Thái Dương tinh mỗi một tấc chi địa. Thái Dương tinh thượng diện còn còn sót lại cái này Đông Hoàng Thái Nhất cùng Đế Tuấn cung điện, thượng diện ngược lại là có chút Linh khí, nhưng là dần dần tại diễn biến vi hậu thiên linh khí, hiển nhiên về sau Thái Dương tinh cũng sẽ không có cái gì chí bảo xuất thế. Dò xét một lần, Hồng Vân cũng không có phát hiện cái gì không bình thường, chỉ có điều càng là đến ở chỗ sâu trong, Thái Dương Thần Hỏa lại càng là dày đặc, sóng nhiệt lại càng lớn, nhiệt lượng trở nên càng tăng kinh khủng, tại Thái Dương tinh ở chỗ sâu trong biên giới khu vực, Hồng Vân cảm giác một cái Chuẩn Thánh cũng khó khăn dùng ở nơi nào sinh tồn. "Không đúng, của ta thần niệm bị liệu đốt đi" Hồng Vân khẽ giật mình, hắn cảm giác được chính mình một tia thần niệm bị Thái Dương Thần Hỏa cho thiêu thành tro tàn, cái này lại để cho hắn có chút chấn kinh rồi, không phải Hồng Vân tự ngạo, tại tam giới có thể đem hắn thần niệm đốt thành tro bụi hỏa, căn bản không tồn tại. Coi như là Hồng Vân chính mình thi triển Ngũ Hành Thần Hỏa, cũng khó khăn dùng đem thần trí của mình đốt thành tro bụi, nhưng là tại Thái Dương tinh lại vẫn có loại này hỏa diễm tồn tại, cái này có lẽ không phải Thái Dương Thần Hỏa, xem ra cái này Thái Dương tinh thật không phải là đơn giản như vậy. Hồng Vân thân hình biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại Thái Dương tinh ở chỗ sâu trong biên giới, tại đây bắt đầu, nhiệt lượng tựu kịch liệt gia tăng lên, tại đây đã không phải là một thi Chuẩn Thánh có thể đợi địa phương, nhưng là đối với Hồng Vân mà nói nhưng lại không có bất kỳ tổn thương. Đi về phía trước mười vạn trượng, Hồng Vân thấy được Đông Hoàng Thái Nhất cùng Đế Tuấn cung điện, hơn nữa tại đây nhiệt lượng coi như là hai thi Chuẩn Thánh cũng khó khăn dùng tiến vào, bất quá Đông Hoàng Thái Nhất cùng Đế Tuấn đều là Thái Dương chi tinh biến thành, tự nhiên sẽ không bị cái này nhiệt lượng đốt tới. Lại là đi mười vạn trượng, Hồng Vân đạo kia thần niệm là ở chỗ này bị thiêu thành tro tàn, thần niệm lần nữa phóng xuất ra, bao phủ phạm vi trăm vạn trượng, nhưng là lúc này đây nhưng lại không có hóa thành tro tàn, ngược lại lại để cho Hồng Vân tìm được mà đến một cây cây ăn quả. "Cực phẩm Tiên Thiên Linh Căn Tử Dương cây ăn quả không nghĩ tới Đông Hoàng Thái Nhất còn có bực này linh căn, ngược lại là ngọn nguồn ôn không ít a " Hồng Vân biết được cái này Tử Dương cây ăn quả, đứng hàng Cực phẩm Tiên Thiên Linh Căn, 5000 năm một nở hoa, 5000 năm một kết quả, tiếp qua 5000 tuổi vừa mới mới kết xuất một cái trái cây, người bình thường ăn hết có thể chuyển hóa làm Thái Dương thân thể, trực tiếp trở thành Thái Ất Kim Tiên, Đại La Kim Tiên phía dưới ăn hết có hi vọng lĩnh ngộ Hỏa Chi Pháp Tắc, tấn chức Đại La Kim Tiên. Bất quá Hồng Vân không biết là tại đây Tử Dương cây ăn quả Đông Hoàng Thái Nhất cũng không phát hiện, hơn nữa tại đây, mà ngay cả Đông Hoàng Thái Nhất cùng Đế Tuấn đều không có đến qua, tại đây nhiệt độ thật sự quá cao, coi như là Chí Thánh đều không thể đến, phải biết rằng lúc trước Đông Hoàng Thái Nhất cùng Đế Tuấn mới Đại La Kim Tiên. Mà Đông Hoàng Thái Nhất đạt đến Chí Thánh thời điểm, đã không có ở chú ý tại đây rồi, mà là bận rộn Yêu tộc Thiên đình sự tình, chưa từng lại đến qua tại đây, cho nên cũng sẽ không có phát hiện Tử Dương cây ăn quả. Nhưng là, vô luận Đông Hoàng Thái Nhất có phát hiện hay không, bị hắn Hồng Vân phát hiện, tự nhiên muốn thu được trong túi. Vung tay lên, trước mắt Tử Dương cây ăn quả bị Hồng Vân đã thu vào không gian, mặc kệ có hay không những thứ khác thu hoạch, dù sao việc này đã không uổng, trong nội tâm nghĩ đến, Hồng Vân là hướng ở chỗ sâu trong tiếp tục đi đến.