Chương 147: Đại Vũ chi thủy ( thượng) Đại Vũ mặc dù dọc theo đường hội họa thoáng một phát Hoàng Hà chi nhánh chảy về phía, nhưng là chung quy hay là không rõ rệt, dù sao Hoàng Hà đi ngang qua Hồng Hoang chi Nam, ở bên trong, đông Tam đại địa vực, Đại Vũ dùng một tờ bản vẽ lại há có thể toàn bộ hội họa đi ra. Theo Đại Vũ hội họa Hoàng Hà chi nhánh càng là kỹ càng, Đại Vũ tựu cảm giác mình đồ càng là viết ngoáy phức tạp, đối với mình trị thủy sự nghiệp lại càng là bất lợi, về sau Bá Ích đã biết Đại Vũ phiền não, liền tới đến lớn Vũ bên cạnh, đối với Đại Vũ nói Thiên Hoàng Phục Hy ở đâu có một trương Hà Đồ, thượng diện có toàn bộ Hồng Hoang địa thế, nếu là có thể đủ mượn tới, chắc chắn vi trị thủy sự nghiệp rất là trợ giúp. Đại Vũ nghe xong lập tức liền cảm giác Bá Ích nói có lý, hướng đến chính mình là Nhân tộc trị thủy, Thiên Hoàng Phục Hy chắc chắn thế chân vạc tương trợ, một trương Hà Đồ tự nhiên sẽ cho mượn, nhưng khi Đại Vũ biết được Thiên Hoàng Phục Hy ở tại tầng trời ba mươi ba Hỏa Vân Động, lập tức tựu cảm thấy một hồi vô lực. Đại Vũ mặc dù cũng là đi theo Vân Tiêu tu tiên, nhưng là tu vi thấp, không cách nào đi hướng ba mươi ba trọng thiên bên ngoài, càng đến không được Hỏa Vân Động, nặng nề vài ngày, Bá Ích gặp to lớn Vũ rầu rĩ không nói, liền hỏi lên. Đại Vũ liền đem chính mình khó xử nói cho Bá Ích, lúc này Bá Ích tựu là cười to ba tiếng, sau đó nhìn Đại Vũ cười nói: "Ngươi là không biết Thiên Hoàng chi lợi hại, nghe đồn Thái Cổ thời kì Thiên Hoàng Phục Hy chứng đạo là nghiên cứu chế tạo bát quái, có thể tính tận thiên hạ sự tình, nghĩ đến ngươi ta trị thủy khó khăn, Thiên Hoàng đã biết được, ngươi chỉ cần đối với Hỏa Vân Động phương hướng bái thượng ba bái, Thiên Hoàng sẽ gặp phía dưới, định sẽ phái người đưa tới Hà Đồ." Đại Vũ nghe xong, trầm tư một lát, cảm giác cũng là cái này lý, hắn nghe nói sư tôn của mình đã từng nói qua, Thiên Hoàng Phục Hy cũng là sư môn của mình người trong, lại nói tiếp còn là sư huynh của mình, chính mình gặp nạn, Phục Hy chắc chắn tương trợ, huống chi này là Nhân tộc mà tính toán. Nghĩ xong, Đại Vũ liền đi tới trị thủy công sự bên trên, sau đó đối với Hỏa Vân Động phương hướng bái thượng ba bái, nói ra: "Nhân tộc Đại Vũ, bởi vì trị trong nước gặp được trùng trùng điệp điệp khó khăn, tu tiếp Thiên Hoàng Hà Đồ dùng một lát, kính xin Thiên Hoàng hiển linh, ban thưởng ta Hà Đồ." Đại Vũ vừa dứt lời, chân trời liền bay tới một cái mười tuổi tả hữu nữ hài, trong tay bưng lấy Hà Đồ hạ xuống Đại Vũ bên người: "Thiên Hoàng bá bá biết được trị cho ngươi thủy khó, để cho ta đem Hà Đồ giao cho ngươi, nhìn qua ngươi mau mau đem hồng tai thống trị tốt, làm cho Nhân tộc miễn tại trong lúc nguy nan." Nghe xong cô bé này Thành Thiên hoàng vi bá bá, không chỉ là Đại Vũ sững sờ, tựu là công sự bên trên Nhân tộc cũng đều khẽ giật mình, nhưng là lập tức liền nghĩ tới Địa Hoàng Liệt Sơn thị chi Nữ Oa, cả đời đều không thể lớn lên, chỉ có thể bảo trì mười tuổi tả hữu bộ dáng, nghĩ đến nàng này là Nữ Oa không thể nghi ngờ. "Đại Vũ bái kiến Nữ Oa công chúa, làm phiền công chúa tự mình chạy lên một chuyến." Đại Vũ mang theo kính ý ngữ khí nói ra, hắn biết được một ít về Nữ Oa sự tích, cái loại nầy kiên trì không ngừng trị số tinh thần được cả Nhân tộc học tập, dùng lòng bài tay lớn nhỏ thân chim, ngày đêm không ngừng lấp đầy Đại Hải, đây là cần bao nhiêu nghị lực. Lúc này công sự bên trên mấy vạn Nhân tộc cũng là đối với Nữ Oa bái đạo, miệng nói công chúa, dù sao Liệt Sơn thị tại Nhân tộc công tích đây chính là không ai bằng, Liệt Sơn thị chi nữ càng là Nhân tộc chiều chuộng công chúa, lúc trước Nữ Oa sự tình, cả Nhân tộc vi hắn điên cuồng, muốn cùng Long tộc đại chiến, nếu không có Đông Hải Long Vương Ngao Quảng tự mình bên trên Trần Đô bồi tội, việc này sao lại chấm dứt, coi như là Liệt Sơn thị thiện tâm, nhưng là Nhân tộc tu sĩ tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ. Nữ Oa mỉm cười, đưa tay một cỗ Khinh Nhu chi lực, đám đông tộc nâng dậy, sau đó nói mấy câu, liền quay người rời đi, biến mất tại phía chân trời bên trong. Đã có Hà Đồ, Đại Vũ trị thủy sự nghiệp quả thực là như hổ thêm cánh, lại là ba năm thời gian, liền đem trọn cái Hoàng Hà chi nhánh liên tiếp Đại Hải sông đào tốt, chỉ chờ khai đại đê đem Hoàng Hà chi thủy dẫn vào Đông Hải là được. Nhưng là ngay tại cái gì đều muốn lúc kết thúc, một cái càng lớn nan đề chặn Đại Vũ, cái kia chính là Hoàng Hà thông hướng Đại Hải chỗ, lại có một tòa Tuyệt Long Sơn chặn Hoàng Hà chảy về phía, lại để cho Hoàng Hà chi thủy không thể chảy về phía Đại Hải. Đã trị thủy mười hai tái, mắt thấy liền có thể đem lũ lụt thống trị tốt, khơi thông đạo trong biển rộng, tuy nhiên lại gặp như thế đại khó khăn, quả thực là nhân lực làm khó, Đại Vũ liền dùng kêu trời trời ứng gọi địa địa linh chi pháp, gọi chúng tiên. Trước mặt mọi người Tiên chứng kiến là Tuyệt Long Sơn thời điểm, nguyên một đám cũng không dám trợ giúp Nhân tộc phá vỡ núi này, lại để cho Hoàng Hà chi thủy thông qua, chỉ vì núi này không giống bình thường, chính là Thái Cổ thời kì Long tộc vì ngăn chặn Đại Hải chi thủy theo Hồng Hoang mười Vạn Thần Sơn bên trong đưa đến, bởi vậy trên đường còn vẫn lạc hai cái Thần Long, đo đó được xưng là Tuyệt Long Sơn. Núi này chỉ có thể Nhân tộc bản thân đến phá vỡ, mới sẽ không thừa nhận nghiệp lực, dù sao đã phá vỡ núi này, quỷ biết rõ Đại Hải chi thủy tương lai có thể hay không lan tràn cả Nhân tộc, nếu là thật sự chìm không có người tộc, thế nhưng mà so cái này hồng tai muốn lợi hại gấp trăm lần, như vậy nghiệp lực ai có thể thừa nhận, chỉ sợ sẽ là Thánh Nhân cũng không dám khinh thường. Đại Vũ khó khăn rồi, với tư cách Đại Vũ người nhiều mưu trí Bá Ích trầm tư một lát, cuối cùng nhất hay là đối với Đại Vũ nói ra về Thái Cổ Vu tộc Đại Vu Hình Thiên sự tình, nghe đồn Hình Thiên bởi vì vi huynh đệ của mình Xi Vưu bị Thiên Đế tính toán, dưới sự giận dữ múa Kiền Thích giết lên Thiên đình, tựu là Thiên Đế cũng không phải hắn đối thủ, hay là cùng Dao Trì Vương Mẫu liên hợp, mới còn hơn Đại Vu Hình Thiên, mà Hình Thiên trong tay cái kia chuôi thần búa có vô cùng uy năng, nếu là có thể mượn tới, nhất định dùng phá vỡ Tuyệt Long Sơn. Về Vu tộc sự tình, Đại Vũ cũng nghe đến qua một ít, có thể là tự mình cùng Vu tộc không có gì cùng xuất hiện, cái kia Hình Thiên Đại Vu hội mượn cho mình thần búa sao? Vì Nhân tộc đại kế, Đại Vũ hay là quyết định đi cái này một chuyến, tiến về Vu tộc Bàn Cổ Thần Điện. Khá tốt Đại Vũ cũng tu luyện tiên pháp, càng là miễn cưỡng có thể sử dụng Chư Thiên Diễn Biến bên trong độn thuật, chuyến đi này chỉ là dùng gần hai tháng, đã đến Bàn Cổ Thần Điện, lại để cho Đại Vũ kinh ngạc chính là, chính mình mới đầu nói rõ ý đồ đến, Hình Thiên cũng không muốn tiếp thần búa, nhưng khi nói chính mình là Vân Tiêu Tiên Tử đệ tử về sau, Hình Thiên liền không nói hai lời đem thần búa tiếp tại Đại Vũ. Cái này lại để cho Đại Vũ cảm giác được sư môn của mình cường đại, thậm chí ngay cả Thái Cổ đại tộc như thế kiêng kị cùng cung kính, quả thực là khủng bố như vậy. Đã có thần búa về sau, Đại Vũ liền đem tức quay trở về Nhân tộc, đi tới Tuyệt Long Sơn, tại phá núi trước khi, Đại Vũ còn muốn đo đạc thoáng một phát mực nước, nếu không Tuyệt Long Sơn một khai, Hoàng Hà chi thủy lưu không đến Đại Hải, ngược lại Đại Hải chi thủy chảy về phía đại lục cái này thì phiền toái. Ngay tại Đại Vũ buồn rầu nên như thế nào đo đạc mực nước thời điểm, Huyền Đô Đại Pháp Sư đưa tới một căn Định Hải Thần Châm thiết, có thể lớn có thể nhỏ, đến với tư cách Đại Vũ đo đạc chi vật, Đại Vũ lúc này đại hỉ, tạ ơn Huyền Đô Đại Pháp Sư về sau, liền bắt đầu đo đạc Tuyệt Long Sơn hai bên mực nước. Một phen đo đạc phía dưới, Đại Vũ liền đã minh bạch, cả hai mực nước kém đoán chừng có mười trượng tả hữu, coi như là Hoàng Hà chi thủy toàn bộ chảy đến Đại Hải, cũng sẽ không khiến Đại Hải chi thủy khắp đến trên đại lục, lần này, Đại Vũ liền yên tâm.