Chương 385: Trương Hữu Nhân nội tâm nghĩ cách "Ha ha. . . . . Khương Tử Nha, thực cho rằng trẫm nhìn không ra ý nghĩ của ngươi? Trẫm quý vi Vạn Thừa tôn sư, cho dù chết, cũng sẽ không khiến các ngươi những phản nghịch này vũ nhục." Trụ Vương nhìn xem Khương Tử Nha phá lên cười, quét mắt liếc 800 chư hầu. 800 chư hầu chứng kiến Trụ Vương ánh mắt, đều là run lên, đều là cúi đầu, đối mặt tâm trí bình thường Trụ Vương, cái loại nầy quân lâm thiên hạ ánh mắt, cái loại nầy bao hàm lấy làm cho người khó có thể chống cự uy áp, chỉ một thoáng tràn ngập toàn bộ thành lâu. Cơ Phát chứng kiến mà đến Trụ Vương ánh mắt, cũng là khẽ giật mình, lui về phía sau môt bước, bất quá nghĩ đến chính mình là tân vương, trong nội tâm cảm thấy vô cùng xấu hổ, cường kiên trì trước trước có bước ra một bước, đối với Trụ Vương nói ra: "Ngươi vi trước vương, trẫm chính là tân vương, gặp trẫm còn không dưới quỳ." Trụ Vương nghe nói như thế, đương mặc dù là liếc xem đi qua, tràn ngập uy nghiêm ánh mắt đã rơi vào Cơ Phát trên người, lập tức lại để cho Cơ Phát có lui về phía sau môt bước, trong lúc nhất thời uy nghiêm tổn hao nhiều, Trụ Vương chứng kiến như vậy, lập tức là ha ha phá lên cười. "Ha ha. . . . . Khương Tử Nha cái này là ngươi nói tân vương, không gì hơn cái này." Trụ Vương khinh thường nhìn Khương Tử Nha liếc, theo mặc dù là nhìn về phía Vương Cung phương hướng, ánh mắt lộ ra ôn nhu, ở đâu là Ðát Kỷ chỗ địa phương. "Trẫm triều nhà Thương vong rồi, trẫm đã không có giá trị lợi dụng, ngươi cuối cùng phải ly khai trẫm, còn sống còn có làm gì dùng?" Trụ Vương nói xong, là quay người nhảy hạ triều ca thành lâu, một đời Bạo Quân như vậy diệt vong. Khương Tử Nha hít một tiếng, hắn hướng lại để cho Trụ Vương cho Cơ Phát xây dựng ảnh hưởng, nhưng là Cơ Phát bất tranh khí, Trụ Vương đã không có giá trị lợi dụng, trong nội tâm nghĩ đến, chết thì chết đi à nha. Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng tiếng sấm, mây đen rậm rạp, Triều Ca thành phía trên Khí Vận Kim Long nhìn trời gào thét, Trụ Vương chết rồi, hắn cái này đầu Khí Vận Kim Long cũng đã đến tới hạn, bất quá tại cuối cùng thời điểm, Khí Vận Kim Long bạo phát. Trong lúc nhất thời, dưới bầu trời nổi lên vũ, Âm Lôi trận trận, Trương Hữu Nhân híp mắt lên hai mắt, nhìn lên bầu trời, hắn biết được Khương Tử Nha tính toán, nhưng là hắn hay là nghe Khương Tử Nha lời nói, hơn nữa một bộ thuần phục Khương Tử Nha bộ dáng, chỉ là vì về sau Khương Tử Nha có thể phong chính mình một cái tốt thần. Dù sao lấy sau Thần Vị mới là mấu chốt, Trương Hữu Nhân cũng là có tư tâm, hắn muốn cho chính mình trở thành Khương Tử Nha người, lại để cho Khương Tử Nha cho mình một cái Tinh Quân vị, đương nhiên có thể cho một cái ngũ phương Đại Đế vị rất tốt. Đối mặt không trung Âm Lôi uy áp, Trương Hữu Nhân sắc mặt dần dần ngưng trọng, trước trước uy áp còn không phải cường đại như vậy, nhưng là nhưng bây giờ là lật ra gấp bội, đã không phải là hắn có thể thừa nhận được được rồi. Chỉ một thoáng, Trương Hữu Nhân tại trước mắt bao người bay khỏi Triều Ca thành, dù sao hiện tại uy áp quá lớn, nếu là ở tại đây rơi xuống Thần Lôi, chỉ sợ hội tai họa vô tội. Khương Tử Nha thấy được bầu trời biến hóa, còn có Trương Hữu Nhân sắc mặt, nhưng trong lòng thì âm thầm đắc ý, Trương Hữu Nhân quả nhiên vì chính mình đã ngăn được một kiếp, triều nhà Thương Khí Vận Kim Long một kiếp tìm tới Trương Hữu Nhân, nếu không cái này Khí Vận Kim Long tất nhiên sẽ tìm tới chính mình. "Bệ hạ hãy để cho người đem Trụ Vương hậu táng, dù sao Trụ Vương chính là trước vương, cũng là Vạn Thừa tôn sư, không thể mất đế vương chi nghị." Khương Tử Nha đối với Cơ Phát nói ra. Cơ Phát đối với Khương Tử Nha lời nói tự nhiên là nói gì nghe nấy, thực tế chính mình vừa rồi ném đi mặt to mặt, đương mặc dù là an bài xuống dưới, hơn nữa dẫn đầu 800 chư hầu hướng Vương Cung đi đến, bởi vì Khương Tử Nha đã đi tại phía trước. Phong Thần lượng kiếp, Ðát Kỷ không chết, làm sao có thể đủ hoàn tất, triều nhà Thương hết thảy mầm tai vạ đều là Ðát Kỷ dẫn xuất đến, cho nên Ðát Kỷ hẳn phải chết, không thượng Phong Thần bảng, thiên lý bất dung. ... ... ... . . . Long Đầu Sơn, Triều Ca thành gần đây núi, Trương Hữu Nhân đi tới trên đỉnh núi, trong tay cầm Thái Cổ Thần Kiếm, xem hướng lên bầu trời, hắn đã thấy được như ẩn như hiện Khí Vận Kim Long, mặc dù cái này đầu Khí Vận Kim Long có Chuẩn Thánh uy áp, nhưng là Trương Hữu Nhân không sợ. Võ giả, không sợ hãi, mặc kệ mặt lâm thập bao nhiêu khó khăn, mặt lâm cái dạng gì địch nhân, võ giả chỉ có chiến, cho dù là chết, cũng muốn chiến, không chiến qua làm sao biết không cách nào chiến thắng, võ giả chi đạo đã là như thế. Trương Hữu Nhân ngưng mắt nhìn cái kia Khí Vận Kim Long, võ đạo thần thông vận chuyển thần trên mắt, nhìn về phía Khí Vận Kim Long, lập tức là thấy được Khí Vận Kim Long bất quá là hư thể mà thôi, coi như là có Chuẩn Thánh uy áp, nhưng là có hay không Chuẩn Thánh chiến lực, cái kia sẽ không biết hiểu rồi. "Trụ Vương Vô Đạo, triều nhà Thương đương diệt, ngươi mặc dù là triều nhà Thương Khí Vận Kim Long, nhưng là ta Trương Hữu Nhân tuyệt đối sẽ không sợ ngươi." Trương Hữu Nhân cầm trong tay Thái Cổ Thần Kiếm, đương mặc dù là phi thân vào mây đen bên trong, trực diện Khí Vận Kim Long. "Ngao" một tiếng nộ ngâm, Khí Vận Kim Long chính là triều nhà Thương sở hữu số mệnh ngưng tụ, cũng là lúc ban đầu dân chúng tế bái hương khói ngưng tụ, tự nhiên cũng là có điểm một chút linh trí, biết được thủ hộ triều nhà Thương cơ nghiệp, đối với Trương Hữu Nhân cái này đánh vỡ triều nhà Thương đô thành tội nhân, nó tự nhiên sẽ không bỏ qua. Một đạo thần lôi rơi xuống, trực tiếp hướng Trương Hữu Nhân bổ tới, đây là số mệnh Thần Lôi, chính là hư lôi, cũng không phải là thực lôi, Trương Hữu Nhân cũng là biết được cái này lý, đương mặc dù là thu hồi Thái Cổ Thần Kiếm, thi triển võ đạo thần thông Đại Thủ Ấn. Oanh... . Thần Lôi xuyên phá Đại Thủ Ấn, là Trương Hữu Nhân đánh tới, oanh kích tại Trương Hữu Nhân trên người, cảm giác được toàn thân đều tại tê liệt, thiếu chút nữa trụy lạc đụn mây, nhìn xem bàn tay to của mình, một mảnh tử hắc. Trương Hữu Nhân thật không ngờ hư hình thần thông, vậy mà đều gánh không được cái kia Thần Lôi, bất quá uy lực ngược lại là không có chính mình tưởng tượng lớn như vậy, xem ra cái này Khí Vận Kim Long bất quá là miệng cọp gan thỏ mà thôi, ánh mắt lộ ra vui vẻ. Đã không có kiêng kị chi ý Trương Hữu Nhân, đem Thái Cổ Thần Kiếm lấy ra, lúc này vận chuyển pháp lực của mình, thi triển võ đạo thần thông Phá Thiên Kiếm, đối với Khí Vận Kim Long là trảm tới, hắn không cầu đem Khí Vận Kim Long chém chết, chỉ cầu ngăn trở Khí Vận Kim Long một cái chớp mắt. Bất quá lại để cho Trương Hữu Nhân thất vọng chính là, Khí Vận Kim Long không có cho hắn công kích thời gian, trực tiếp là phi thân đi tới Trương Hữu Nhân trước mặt, gào thét một tiếng, là tự bạo thân hình, trong tích tắc, toàn bộ Long Đầu Sơn đều là san thành đất bằng. Trương Hữu Nhân không có kịp phản ứng, liền bị nổ bay đi ra ngoài, chỉ cảm giác thân thể của mình đều muốn rời ra từng mảnh, nhưng hắn là võ đạo chi thân thể mạnh mẽ như thế thân thể, trong cơ thể ngũ tạng cũng đã lệch vị trí. Trên thực tế, Trương Hữu Nhân không biết là, hắn nếu không là Hỗn Độn thân thể, chỉ sợ vừa rồi tự bạo, đã đã muốn tánh mạng của hắn, mà không phải bị thương nặng. "Khục khục. . . . . Ta như thế nghe lệnh bởi thừa tướng, nghĩ đến về sau thừa tướng sẽ không bạc đãi ta a! Ít nhất có lẽ cho ta một cái Tinh Quân Thần Vị, bất quá, ta có lẽ tranh thủ một ít, cầu một cái ngũ phương Đại Đế vị." Trương Hữu Nhân trong nội tâm nghĩ đến. "Phốc. . . ." Trong nội tâm nghĩ đến về sau Thần Vị, dưới sự kích động, lại là một ngụm máu tươi phun ra. Tại Trương Hữu Nhân trong nội tâm, chỉ cần cho mình ngũ phương Đại Đế trong đó một phương Đại Đế Thần Vị, mình cũng có thể dẫn đầu chính mình 3000 tinh binh, vi Thiên đình lại chinh chiến tam giới.