Chương 227: Dư ba "Chứng đạo rồi. . ." Trong hồng hoang sở hữu đại năng cảm nhận được cái kia từng đạo uy áp truyền đến, hiểu được Tam Thanh, Tiếp Dẫn Chuẩn Đề kế Nữ Oa về sau trước sau chứng đạo thành thánh, một ngày Ngũ Thánh đối với Hồng Hoang trùng kích thật sự là quá lớn, lớn đến những đại năng này đều không thể tin được, mặc dù cũng biết những người này hội chứng đạo, nhưng lại thật không ngờ đến nhanh như vậy. Đương cuối cùng một đạo uy áp truyền đến chi tế, sở hữu đại năng đều hướng Đông Hải phương hướng nhìn lại, bởi vì Đạo Tổ Hồng Quân từng ban thưởng hạ bảy đạo Hồng Mông Tử Khí, hiện tại đã có sáu vị trước sau chứng đạo thành thánh, chỉ có Đông Hải Bồng Lai nhất mạch Ngao Lương Thần không có động tĩnh. Trong khoảng thời gian ngắn, lại để cho Hồng Hoang phía trên đại năng nghị luận nhao nhao, đều cho rằng Ngao Lương Thần không phải Đạo Tổ ngầm đồng ý, sẽ không chứng đạo, tựu tính toán có chứng đạo chi cơ Hồng Mông Tử Khí cũng khó có thể chứng đạo, sự phát hiện này giống như vừa ra, lập tức lại để cho một ít trong lòng có nghĩ cách đại năng, lại bắt đầu chuẩn chuẩn bị chỗ động tác. Trước trước một lần cũng không có lại để cho Hồng Hoang đại năng, đối với Ngao Lương Thần trên người Hồng Mông Tử Khí buông ý niệm trong đầu, dù sao chứng đạo hấp dẫn ai có thể bỏ qua, huống chi hiện tại đạt được Hồng Mông Tử Khí những người khác, cũng đã nhao nhao chứng đạo, chỉ có Ngao Lương Thần một người không có động tĩnh. Thiên đình phía trên, Đế Tuấn cùng Thiên đình chúng tiên xem tướng Hồng Hoang cái kia mọi chỗ thiên địa dị tượng, trên mặt lập tức biến sắc, Thánh Nhân vừa ra, trong hồng hoang không còn là bọn hắn Yêu tộc đích thiên hạ rồi, nhất là Đế Tuấn tại Đông Hoàng Thái Nhất, sắc mặt âm trầm. Phục Hy ngược lại là không có gì, so sánh muội muội của hắn là trước hết nhất chứng đạo, mà những người khác là đằng sau chứng đạo, nếu bàn về tu vi, tại hắn xem ra, tự nhiên là Nữ Oa lợi hại hơn một chút, đương hắn chứng kiến Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất sắc mặt, trong nội tâm có thể nào không biết ý nghĩ của bọn hắn. "Thiên Đế làm gì như thế, tựu tính toán bọn hắn chứng đạo thì như thế nào, ta Yêu tộc Thiên đình lại không phải là không có Thánh Nhân, vả lại, hiện tại Chu Thiên Tinh Đấu đại trận sở dụng tinh phiên đã toàn bộ luyện thành, có thể bố trí Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, coi như là Thánh Nhân chúng ta cũng chưa chắc không có lực đánh một trận." Phục Hy nhìn xem Đế Tuấn nói ra. Tại đây mấy ngàn năm thời gian, Thiên đình đã đem 360 mặt tinh phiên luyện thành, hơn nữa truyền cho 360 vị Tinh Thần, lĩnh ngộ ngàn năm Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, Thiên đình đã có thể bố trí xuống Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, đại trận vừa ra, coi như là tại Hồng Hoang phía trên, cũng sẽ lâm vào trong tinh không. Đế Tuấn phủi liếc Phục Hy, không biết nói cái gì đó, có chút im lặng, Nữ Oa cố nhiên là Thánh Nhân, nhưng là Nữ Oa đối với Yêu tộc lòng trung thành có bao nhiêu, ngươi cái này làm ca ca còn không biết sao? Nhưng là lời này, Đế Tuấn không có nói ra, dù sao bất kể thế nào nói, Nữ Oa chỉ cần là Yêu tộc người, cái kia có thể phát ra nổi chấn nhiếp tác dụng. Về phần nói, Thánh Nhân ra, Thiên đình uy nghiêm không tại, đó là không có khả năng, đây không phải Thiên đình lo lắng, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận uy lực, Đế Tuấn so bất cứ người nào đều tinh tường, so với Vu tộc Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận cũng không tương nhiều lại để cho. "Nhị đệ, như thế nào muốn nên hoạt động một chút rồi, dù sao hiện tại Thánh Nhân thế đại, là nên tìm một ít đạo hữu thương nghị một phen rồi." Đế Tuấn nhìn xem Đông Hoàng Thái Nhất nói ra. Đông Hoàng Thái Nhất minh bạch Đế Tuấn ý tứ, hiện tại Thánh Nhân xuất thế, chắc chắn có tổn hại ích lợi của bọn hắn, chỉ có thể cùng hắn thế lực của hắn ôm đoàn rồi, chọn lựa đầu tiên mục tiêu tự nhiên là trong biển máu Minh Hà lão tổ, Chí Thánh tu vi vẻn vẹn tại Thánh Nhân phía dưới, đây là phải lôi kéo đối tượng. Đông Hoàng Thái Nhất đối với Đế Tuấn nhẹ gật đầu, về sau Đế Tuấn đối với phía dưới chúng tiên nói ra: "Tại ta cùng với Đông Hoàng ly khai chi tế, các ngươi cực kỳ chiếu khán mười vị Thái tử, Bạch Trạch Yêu Thánh, Đông Hải Thang Cốc Phù Tang Thụ do ngươi phụ trách, nhất định đừng cho mười vị Thái tử tùy ý ra Thang Cốc, mỗi lần chỉ có thể đi ra ngoài một cái." Tại 2000 năm trước, Hi Hòa vi Đế Tuấn sinh ra mười cái Thái tử, những Kim Ô này đều là thiên phú dị bẩm, xuất thế liền kèm theo Thái Dương Thần Hỏa, đây cũng là Đế Tuấn không cho mười vị Thái tử đều đi ra ngoài nguyên nhân, mười Đại Kim Ô đồng xuất, chắc chắn tại trong hồng hoang dẫn xuất mầm tai vạ. "Bệ hạ yên tâm, thần nhất định chiếu cố tốt Thái tử." Bạch Trạch đi ra, đối với Đế Tuấn bái đạo. Đế Tuấn gật đầu, lập tức cùng Đông Hoàng Thái Nhất liền ra Thiên đình. ... . Bồng Lai đảo phía trên, Bồng Lai nhất mạch đệ tử hạch tâm đều tề tựu đã đến Hồng Vân Cung, trước Top 5 thánh đều xuất hiện, quả thực lại để cho bọn hắn đều chấn động rồi, cũng cũng biết Hồng Hoang khả năng muốn thời tiết thay đổi, nhao nhao đi vào Hồng Vân tại đây, đến xin chỉ thị. Hồng Vân ngồi ở vân đài bên trên, nhìn xem phía dưới một chúng đệ tử, ngoại trừ đang ở Bắc Hải Huyền Quy cùng chính đang bế quan Ngao Lương Thần, hắn đệ tử của hắn cũng đã đến cùng, mà ngay cả người hầu Văn đạo nhân tại đã đến Hồng Vân Cung bên trong. "Các ngươi không đi tu luyện, đến chỗ của ta làm chi?" Hồng Vân hỏi. Ách. . . . Những người này thật không ngờ Hồng Vân lại đột nhiên đến một câu cái này, cái này lại để cho bọn hắn không phản bác được, chẳng lẽ nói rõ là tới hỏi Thánh Nhân sự tình, đương nhiên tại trong lòng của bọn hắn, hay là muốn biết Ngao Lương Thần có phải hay không chứng đạo rồi, về phần nhân chứng khác đạo, mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì điểu sự. "Những đệ tử này của ngươi nói là hồi lâu không có nhìn thấy sư tôn, cái gì là tưởng niệm, chúng ta liền tới rồi." Văn đạo nhân ho một tiếng nói ra. Lập tức, Khổng Tuyên cùng Toại Nhân thị ba người nhìn về phía Văn đạo nhân, ám đạo cái thằng này thật đúng là như là đồn đãi như vậy, tại chủ nhân của mình trước mặt cái gì cũng dám nói, lập tức mấy người có xem tướng Hồng Vân, nhìn thấy Hồng Vân cũng không có tức giận chi sắc, lập tức đối với Văn đạo nhân lại cao nhìn thoáng qua. "Đúng rồi chủ nhân, Tam Thanh bọn hắn đều chứng đạo rồi, không biết Long Hoàng chứng đạo rồi, nếu không có chứng đạo, cái kia chủ nhân mặt của ngươi có thể tựu ném đi được rồi." Văn đạo nhân nhìn xem Hồng Vân hắc hắc cười nói, rõ ràng thật sự dùng phép khích tướng, lại để cho Hồng Vân đem Ngao Lương Thần sự tình nói ra. Hồng Vân nhìn xem Văn đạo nhân không nói gì, xem sau một lát, Văn đạo nhân bị Hồng Vân xem chột dạ, không tự giác tựa đầu thấp xuống. "Khục khục. . ." Văn đạo nhân nhẹ ho hai tiếng, che dấu bối rối của mình. Khổng Tuyên cùng Toại Nhân thị, Hữu Sào thị, Truy Y thị nhìn về phía Văn đạo nhân đều bật cười. "Tốt rồi, các ngươi ý đồ đến, ta dùng biết được, Thánh Nhân xuất thế, đại biểu cho Thánh Nhân thời đại tiến đến, về sau các ngươi nói đến Lục Thánh thời điểm phải chú ý rồi, không nghĩ qua là sẽ gặp kết xuống nhân quả." Hồng Vân chậm rãi nói ra, không có một tia nói chuyện giật gân, Thánh Nhân chi năng, tính toán hết thảy, mấy người bọn hắn Chuẩn Thánh cùng Đại La Kim Tiên, nếu như bị Thánh Nhân tính toán, chết như thế nào cũng không biết. Bọn hắn đối với Hồng Vân nói những không có để ý này, nhưng là Hồng Vân nói khác một câu, thật ra khiến bọn hắn chấn động: Lục Thánh? Đây chẳng phải là nói Ngao Lương Thần không có chứng đạo? "Lục Thánh? Chẳng lẽ Đại sư huynh không có chứng đạo sao?" Khổng Tuyên đối với Hồng Vân hỏi. "Ha ha, muốn biết đến hỏi chính hắn." Hồng Vân cười to nói, nói ra Ngao Lương Thần, cái này là của mình kiêu ngạo. Mà lúc này, Hồng Vân Cung bên trong không gian rất nhỏ sóng bỗng nhúc nhích, lập tức vừa đến thân ảnh xuất hiện tại Hồng Vân Cung, đúng là bọn hắn chỗ nghị luận Long Hoàng Ngao Lương Thần. "Lương Thần bái kiến sư tôn." Ngao Lương Thần đối với Hồng Vân thi lễ một cái