Chương 35: Phượng Loan Hỏa Loan rời đi tộc, Huyền Quân thực lực "Huyền Quân chung chủ đợi lâu, chúng ta thụ Khổng Tuyên Tiên Quân chi lệnh, đặc đến tương trợ." Một giọng nói từ phương xa truyền đến, đương thanh âm rơi xuống, đã có thể chứng kiến xa xôi phía chân trời bay tới vạn chỉ Phượng Hoàng, ngăn tại gần một ít, liền phát hiện, cái này không phải Phượng Hoàng, mà là Hỏa Loan nhất tộc cùng Phượng Loan nhất tộc. Cái này hai tộc đúng là Khổng Tuyên phái tới giúp người tộc, Khổng Tuyên đã đến Nam Minh Hỏa Sơn khu vực ở trong, liền đi trước cái này hai tộc, Phượng Loan nhất tộc cùng Hỏa Loan nhất tộc thế nhưng mà Phượng tộc trung thành nhất hai tộc, tựu như là Quy tộc trung thành Long tộc. Khổng Tuyên đem sự tình nói một bên, hai tộc Tộc trưởng không nói hai lời, là được dẫn đầu trong tộc Kim Tiên đã ngoài tộc nhân đến đây. Khổng Tuyên chính là Phượng Tổ chi tử, điểm này Phượng Loan nhất tộc cùng Hỏa Loan nhất tộc đều trong nội tâm minh bạch, tự nhiên đối với Khổng Tuyên mệnh lệnh nói gì nghe nấy, hơn nữa Khổng Tuyên lại có phi phàm thực lực, hai vị Tộc trưởng đang nhìn đến Khổng Tuyên một khắc này đều chấn kinh rồi, dùng bọn hắn hai thi Chuẩn Thánh tu vi, vậy mà một điểm nhìn không thấu Khổng Tuyên, hơn nữa theo Khổng Tuyên trên người cảm nhận được một cỗ đáng sợ uy áp, đây không phải Khổng Tuyên cố ý phóng xuất ra, mà là thượng vị giả đối với hạ vị giả uy áp. Điều này đại biểu cái này Khổng Tuyên tu vi đã rất xa siêu việt bọn hắn, bọn hắn thậm chí cảm giác hiện tại Khổng Tuyên so với lúc trước Phượng, cho bọn hắn uy áp, còn cường đại hơn một tia. Phượng Loan nhất tộc cùng Hỏa Loan nhất tộc đến, lại để cho Thiên Nhai Sơn bên trên Nhân tộc một phương, lập tức đại hỉ, nhất là tam vương, bọn hắn tầng nghe nói qua Phượng Loan nhất tộc cùng Hỏa Loan nhất tộc, trong tộc vô số cao thủ, hai tộc trưởng đều là hai thi Chuẩn Thánh tu vi, hay là cái loại nầy uy tín lâu năm Chuẩn Thánh. Trái lại hải ngoại nhất tộc bên này, những cái này Tộc trưởng sắc mặt lập tức chìm xuống đến, nhất là năm đại tộc trưởng, nhao nhao thầm mắng: "Thật sự là chín cái phế vật, nắm giữ Huyền Hoàng Diệt Thần Trận, vậy mà đều ngăn chặn không được Khổng Tuyên ba năm thời gian." Chứng kiến Hỏa Loan nhất tộc cùng Phượng Loan nhất tộc đã đến, năm đại tộc trưởng không cần nghĩ, đã biết rõ nhất định là chín người kia đã thất bại, lập tức năm trong lòng người tức giận, thầm mắng Ngao Khôn bọn người không đáng tin cậy, nhất định là nhìn thấy Khổng Tuyên thần thông quảng đại, lâm trận bỏ chạy rồi. Bất quá, năm đại tộc trưởng lại là có chút oan uổng Ngao Khôn bọn người rồi, bọn hắn nơi đó là chạy trốn, rõ ràng là giết giết, trảo trảo, một cái đều không có đào thoát. "Hai vị Tộc trưởng không muốn vạn dặm đến đây tương trợ chúng ta tộc, Huyền Quân lúc này cảm tạ, hai vị Tộc trưởng tới trước Thiên Nhai Sơn chờ một lát, đợi Huyền Quân chém người này, đang cùng hai vị Tộc trưởng nói chuyện với nhau." Huyền Quân nhìn về phía Hỏa Loan nhất tộc cùng Phượng Loan nhất tộc bên này, khẽ quát một tiếng. Chợt, Huyền Quân ánh mắt sẳng giọng xuống dưới, nhìn về phía Thiên Thương thượng nhân, trở nên sát cơ lẫm lẫm, một cổ áp lực thật lâu sát khí bộc phát ra, nếu không phải bởi vì những hải ngoại này chủng tộc chó cùng rứt giậu, đi đánh chết phàm nhân, Huyền Quân đã sớm vận dụng thực lực chân chính. Một cỗ lăng lệ ác liệt sát khí theo Huyền Quân trên người phát ra, cái loại nầy đặc biệt sát khí, lại để cho Thiên Nhai Sơn tam vương nghĩ tới một người, cái kia chính là Văn đạo nhân, người này được xưng Hồng Hoang Sát Thần, vừa ra tay không chết người không thu tay. "Thiên Thương thượng nhân, nhận lấy cái chết." Huyền Quân quát lạnh một tiếng, trong tay Tạo Nhân Tiên lập tức vung ra, từng đạo Hoàng giả chi khí tại Tạo Nhân Tiên phía trên bày ra, giống như vạn trượng Thần Sơn hàng lâm, lại giống như muôn đời thần đằng vung xuống. Thiên Thương bên trên trong lòng người kinh hãi, lúc này Huyền Quân tới trước trước hình cùng hai người, trước kia Huyền Quân mặc dù tu vi không tệ, nhưng lại cho hắn không được áp lực, nhưng là muốn yêu ngươi tại Huyền Quân, trên người hai chủng làm cho lòng người rung động khí tức trao đổi, lại để cho Thiên Thương thượng nhân có một loại muốn lâm trận bỏ chạy nghĩ cách. Hoàng giả chi khí, Thiên Địa Vô Cực, vũ trụ Hồng Hoang, một phương người cầm quyền mới có một tia khả năng lĩnh ngộ ra Hoàng giả chi khí, Huyền Quân trên người đã có cỗ hơi thở này, hơn nữa không phải sắp tới lĩnh ngộ, có một loại rất dầy trọng cảm giác, phảng phất tại trước đây thật lâu, Huyền Quân cũng đã lĩnh ngộ Hoàng giả chi khí. Giết một người vi tội, giết vạn con người làm ra hùng, giết chín trăm vạn chính là hùng trong hùng, Văn đạo nhân chính là Hồng Hoang Sát Thần, chết ở dưới tay hắn, không cái nào là một phương đại năng, sát khí đã sớm thực chất hóa, hắn ở lại Huyền Quân sát khí trên người hạt giống, như thế nào bình thường sát khí. Thiên Thương thượng nhân lách mình trốn đi, khó khăn lắm tránh thoát chỗ hiểm, Huyền Quân Tạo Nhân Tiên đã rơi vào tay của hắn bàng phía trên, lập tức Tạo Nhân Tiên lấy xuống, mang theo mảng lớn huyết nhục. "A! Huyền Quân nữ lưu khinh người quá đáng." Thiên Thương thượng nhân nộ quát một tiếng, nhìn xem không không đãng đãng một chỉ cánh tay, trong mắt lòe ra một tia thống khổ, lập tức thi triển thần thông, lại để cho tay cụt mọc lại. Vô tận Phong Chi Pháp Tắc bắt đầu tụ tập, hội tụ đến Tam Giác Hải Xoa phía trên, lập tức, Tam Giác Hải Xoa trở nên hào quang vạn trượng, Thiên Thương thượng nhân lĩnh ngộ hai tầng Phong Chi Pháp Tắc, toàn bộ rót vào trong đó, đối với Huyền Quân triển khai một kích mạnh nhất. Oanh. . . . Phía chân trời một tiếng vang thật lớn, cái này phương không gian rồi đột nhiên liệt ra từng đạo khe hở, Tam Giác Hải Xoa hướng Huyền Quân bổ tới, những nơi đi qua, không gian ẩn ẩn run rẩy, tùy theo lộ ra vết rách. Huyền Quân trong mắt thần sắc lóe lên, trên người một đạo ngân quang bày ra, lúc này hướng lên trời thương thượng nhân phóng đi, đối với chém tới Tam Giác Hải Xoa mặc kệ không hỏi, một tay cầm Tạo Nhân Tiên, một tay cầm phương ấn, cấp tốc đánh tới. Huyền Quân cái này một động tác, chấn kinh rồi tất cả mọi người, đều cho rằng Huyền Quân nhất định là điên rồi, thiên thương thượng nhân công kích cường hãn, đều nhìn ra, cái kia chém nếu là rơi vào thân thượng, coi như là Tổ Vu chi thân thể cũng muốn người bị thương nặng. "Nhân tộc tựu là Nhân tộc, một cái Hồng Hoang hậu kỳ xuất thế chủng tộc, dù sao vẫn là kiến thức quá ít, hơn nữa quá cuồng vọng tự đại." "Đúng vậy, không nghĩ tới đầu công lại bị Thiên Thương thượng nhân dẫn tới, thực đáng hận, Huyền Quân vì sao không chọn ta cùng với nàng một trận chiến, không công cơ hội lập công, tặng cho Thiên Thương thượng nhân, ai. . . ." Hải ngoại chủng tộc Tộc trưởng chứng kiến Huyền Quân cách làm, nhao nhao nghị luận đều cho rằng Huyền Quân cái này thuần túy là muốn chết, vậy mà bỏ qua phòng ngự, đi công kích Thiên Thương thượng nhân, rất hiển nhiên chính là gấp công sốt ruột. Mà ngay cả Nhân tộc bên này, cũng đều có chút khiếp sợ, nhất là đến đây tương trợ Phượng Loan nhất tộc cùng Hỏa Loan nhất tộc Tộc trưởng, nhìn về phía Huyền Quân, đều cho rằng Huyền Quân quá mức lỗ mãng rồi, coi hắn thần thông, bất quá trong nhiều dùng một chút thời gian, có thể đem Thiên Thương thượng nhân đánh bại, không cần như thế mạo hiểm đấy. "Chung chủ gặp nguy hiểm, kính xin chư vị tiến đến cứu giúp." Nhân tộc Đại trưởng lão, chứng kiến Huyền Quân cử động, lúc này đối với một bên tam vương cùng Phượng Loan nhất tộc Hỏa Loan nhất tộc Tộc trưởng khẩn cầu. "Ai, không còn kịp rồi." Hỏa Loan Tộc trưởng cùng Phượng Loan Tộc trưởng, nhìn nhau liếc, nhao nhao lắc đầu, tựu tính toán bọn hắn phi cầm nhất mạch, có cao siêu tốc độ phi hành, nhưng là cũng đã không còn kịp rồi. Mà tam vương sắc mặt cũng lộ ra một cỗ nghiền ngẫm dáng tươi cười, liếc nhau, thản nhiên nói: "Mặc dù Tam sư tỷ không có khôi phục trí nhớ của kiếp trước, nhưng là muốn động thật, những hải ngoại này chủng tộc còn chưa đủ xem." Hỏa Loan Tộc trưởng cùng Phượng Loan Tộc trưởng nghe xong lời này, lập tức vang này trước mắt vị này chính là Bồng Lai nhất mạch đệ tử, lập tức hai người bọn họ trong mắt lòe ra dị sắc hào quang, đều chờ mong Huyền Quân đến cùng làm sao có thể tại đây tất sát một kích ở bên trong, bình yên vượt qua.