Chương 722: Vô lượng lượng kiếp (bốn) một cái giá lớn "Hèn mọn đám sâu kiến, tại cường đại khủng long trước mặt run rẩy a!" Một đầu Bá Vương Long há miệng bồn máu miệng khổng lồ, trực tiếp cắn nuốt một cái chín tầng bảy Chí Tôn sơ kỳ đại năng, hơn nữa cái đuôi hất lên, bốn năm vị chín tầng sáu đạo tôn lập tức hóa thành huyết vụ. "Chư vị đạo hữu tản ra, đạt tới chín tầng bảy Chí Tôn đỉnh phong đạo hữu theo bổn hoàng đối chiến Bá Vương Long cùng Bạo Long." Ngao Lương Thần hét lớn một tiếng. Nếu là ở như vậy xuống dưới, Hồng Hoang các vị đại năng rất có thể muốn toàn bộ vẫn lạc ở địa cầu, Khủng Long nhất tộc số lượng cùng với cường giả nhiều lắm, mặc dù bọn hắn không có tu vi, nhưng là cường đại thân thể, lại để cho tu sĩ không có chút nào biện pháp. Ngao Lương Thần chủ trì đại cục, suất lĩnh 24 vị chín tầng bảy Chí Tôn đỉnh phong đối chiến bát đại Bá Vương Long cùng với hơn hai mươi đầu Bạo Long, cũng may Ngao Lương Thần thân thể cường đại, lấy một địch năm, bằng không thì những đại năng này tình cảnh thật đúng là có thể lo. Cổ Nguyên không có động thủ, bởi vì đối thủ của hắn là vân thương Chí Tôn, người này tu vi mặc dù không được tốt lắm, đương nhiên đây là đối với Cổ Nguyên mà nói, nhưng là Cổ Nguyên cũng tại vân thương Chí Tôn trên người cảm thấy một cỗ nguy hiểm. Nhãn quan toàn cục, mấy trăm vạn Khủng Long nhất tộc cùng gần 500 Hồng Hoang đại năng đại chiến, rất hiển nhiên Hồng Hoang ở vào yếu thế, duy nhất có thể làm cho cục diện thay đổi nhân tố, chỉ có Cổ Nguyên dẫn đầu chém giết vân thương Chí Tôn, bằng không thì Hồng Hoang chư vị đại năng nguy vậy, mặc dù là Ngao Lương Thần sợ là cũng chiếm không được tốt. "Phụ thân cùng Thiên Chủ một trận chiến, dữ nhiều lành ít, địa cầu một trận chiến chỉ sợ cũng thắng bại khó liệu, chỉ hy vọng Ngũ Hành Đạo Tổ bọn hắn có thể khởi động mới Hồng Hoang, bằng không thì, sợ là tất cả mọi người muốn vẫn lạc không sai rồi." Cổ Nguyên tâm nặng trịch, hắn không sợ hãi, nhưng hắn đã có thân tình, cho nên hắn đã có băn khoăn, mặc dù như thế, nhưng thân tình cho hắn hơn nữa là động lực. Con mắt theo ôn hòa dần dần trở nên lạnh như băng, nhìn về phía Thiên Sơn cái kia vô số Khủng Long nhất tộc, tại Ngao Lương Thần ra mệnh lệnh, Hồng Hoang đại năng bắt đầu phân tán, Cổ Nguyên biết rõ cơ hội của hắn không nhiều lắm rồi. Nếu là Hồng Hoang đại năng đều phân tán, hắn tựu không cách nào thi triển cường đại công kích tiến hành quần công rồi, dù sao hắn cũng lo lắng làm bị thương Hồng Hoang đại năng, nhưng hiện tại đúng là thời điểm. "Vân thương Chí Tôn nghe nói ngươi tại Thái Cổ thời kì cùng ta phụ tranh đoạt Vân Tổ vị, mới đầu nghe nói thời điểm còn tưởng rằng ngươi tu vi thâm hậu, hôm nay vừa thấy, hừ hừ. . . Nghe danh không bằng gặp mặt." Cổ Nguyên trên mặt vẻ trào phúng nhìn xem vân thương Chí Tôn. "Vô tri tiểu nhi, ngươi. . . ." Vừa lúc đó, Cổ Nguyên đột nhiên tế ra Bàn Thiên Phủ, đối với phía dưới Khủng Long nhất tộc là huy động liên tục ba búa, đây là Bàn Cổ đại thần Khai Thiên Phủ pháp, búa ấn vừa ra, thiên địa chấn động, cho đến sụp đổ. Công kích không ngớt mấy vạn dặm, hơn nữa xuất hiện vết nứt không gian, hình thành khủng bố lỗ đen, những nơi đi qua, khủng long kêu thảm thiết, nhưng nhưng không cách nào đào thoát, hoặc là bị trầm trọng búa ấn đánh cho huyết vụ, hoặc là bị lỗ đen giảo sát. Ba cái hô hấp, hết thảy sự tình đều chỉ phát sinh tại ba cái hô hấp ở trong, tại đây ba cái hô hấp ở trong, ba đạo trầm trọng búa ấn xẹt qua, chém chết mấy chục vạn chín tầng sáu đạo tôn phía dưới khủng long, hơn nữa không gian nghiền nát hình thành lỗ đen, gián tiếp đưa đến trên trăm vạn khủng long diệt sát. Nhưng chỉ có ở thời điểm này, mắt thấy hết thảy phát sinh vân thương Chí Tôn không có một tia tức giận, vậy mà trên mặt lộ ra một tia cười tà. Trong chốc lát, vân thương Chí Tôn biến mất, chỉ thấy Cổ Nguyên quanh thân không gian lập tức sụp đổ, hư không tiến tới cứng lại, một cây thần thương theo trong hư không thò ra, vẫn còn như Thần long ra biển bình thường, thiên địa biến sắc. Cổ Nguyên kinh hãi, vội vàng dùng Bàn Thiên Phủ chống đỡ, thế nhưng mà cái lúc này, hắn ở đâu còn có thể trì hoãn qua thân đến, cái này vân thương Chí Tôn cũng thật là hung ác, vậy mà dùng tới trăm vạn Khủng Long nhất tộc tính mạng, để đổi lấy lúc này đây công kích. Xuy xuy. . . . Bang bang. . . Bàn Thiên Phủ lưỡi búa chặn mũi thương, có thể cường hữu lực thần thương dứt bỏ rồi lưỡi búa, đánh thẳng Cổ Nguyên cánh tay, gần như thế khoảng cách, Cổ Nguyên ở đâu còn có thể lẫn mất khai, trực tiếp bị thần thương xuyên thủng cánh tay trái. Không tại phòng ngự, Cổ Nguyên cầm trong tay Bàn Thiên Phủ hướng vân thương Chí Tôn đập tới, mà vân thương Chí Tôn chứng kiến mục đích đã đạt tới lập tức bứt ra trở ra, cầm trong tay thần thương đứng tại vạn trượng bên ngoài, Cổ Nguyên cảm giác thân thể một hồi hư thoát, cánh tay trái tựa hồ đánh mất tri giác. "Hồng Mông Chí Bảo!" Cổ Nguyên nhìn xem vân thương Chí Tôn trong tay thần thương, hắn đi theo Hồng Vân bên người, tự nhiên nhận thức Hồng Mông Chí Bảo, cái này thần thương tất nhiên là Hồng Mông Chí Bảo không thể nghi ngờ. "Thiên Chủ đại nhân suy tính quả nhiên không uổng, ha ha. . ." Vân thương Chí Tôn cười lớn một tiếng. Tại đại chiến trước khi, Hi Hòa đem Hồng Mông thương cấp cho vân thương Chí Tôn, vì chính là lại để cho vân thương Chí Tôn tìm đúng cơ hội đánh lén Cổ Nguyên, đây cũng là vì cái gì vân thương Chí Tôn không để ý trên trăm vạn khủng long tính mạng nguyên nhân, dù sao tại vân thương Chí Tôn trong nội tâm, sở hữu khủng long tính mạng đều không kịp Cổ Nguyên tính mạng. Phải biết rằng những khủng long này mặc dù nhiều, nhưng là Cổ Nguyên thắng, những khủng long này cũng chưa có bất luận cái gì hoàn thủ cơ hội, tùy ý Cổ Nguyên xâm lược, giống nhau, nếu là vân thương Chí Tôn thắng, những Hồng Hoang này đại năng tại vân thương Chí Tôn trong tay cũng không có bất kỳ sức hoàn thủ. Cái này là cảnh giới nghiền áp, cũng là thực lực nghiền áp. "Khục khục. . ." Cổ Nguyên ho nhẹ một tiếng, một ngụm máu tươi phun ra, nếu là khác pháp bảo, mặc dù là Hồng Mông Linh Bảo, Cổ Nguyên cũng không sợ, chẳng qua là da thịt chi thương, nhưng là Hồng Mông Chí Bảo không giống với. Hôm nay Cổ Nguyên trong cơ thể lộ vẻ Hồng Mông thương lực phá hoại, lúc này đại chiến, Cổ Nguyên không cách nào an tâm đem những thương ý này bức ra trong cơ thể, chỉ có thể cách dùng lực áp chế, nhưng này sao đến nay hắn chiến lực tựu không cách nào hoàn toàn phát huy. Mới đầu thời điểm, Cổ Nguyên ngay tại vân thương Chí Tôn trên người cảm thấy một tia nguy hiểm, thật không ngờ cái này ti nguy hiểm vậy mà đến từ chính Hồng Mông Chí Bảo, xem ra Thiên Chủ đối với cái này vân thương Chí Tôn man có lòng tin, vậy mà đem Hồng Mông Chí Bảo cho mượn. Cổ Nguyên suy nghĩ nhiều, Hi Hòa cho mượn Hồng Mông thương cũng chỉ là lại để cho vân thương Chí Tôn sử dụng một lần, dù sao nàng muốn cùng Hồng Vân đại chiến, mà Hồng Vân thế nhưng mà trên người có hai kiện Hồng Mông Chí Bảo, có chút chủ quan, cũng có thể vẫn lạc tại Hồng Vân trong tay. Vân thương Chí Tôn véo động thủ ấn, Hồng Mông thương vạch phá không gian tiến vào Vân Giới bên trong, hắn hiện tại đã làm bị thương Cổ Nguyên, lại để cho Cổ Nguyên không thể không phân ra tâm thần tới dọa chế Hồng Mông thương ý, mục đích đã đạt tới, tự nhiên muốn đem Hồng Mông thương trả cho Hi Hòa. Cổ Nguyên cái lúc này lại nhìn Thiên Sơn chiến đấu, như thế, Hồng Hoang đại năng cùng Khủng Long nhất tộc mới tương đối bình thản, tuy nhiên lại bỏ ra hắn trọng thương một cái giá lớn. "Cổ Nguyên tiểu nhi ngươi dùng trọng thương, không phải bần đạo đối thủ, nếu là ngươi thúc thủ chịu trói, bần đạo có thể thỉnh cầu Thiên Chủ tha cho ngươi một đầu tính mạng." Vân thương Chí Tôn cười ha hả nói. Có thể còn chưa chờ Cổ Nguyên nói chuyện, vân thương Chí Tôn dáng tươi cười cứng lại, lập tức ra tay, Thần Kiếm tế ra, vạch phá không gian, hướng Cổ Nguyên trái tim đâm tới. Thiên Chủ đã nói rõ, Cổ Nguyên nhược điểm là trái tim, nếu là trái tim bị xuyên thủng, như vậy Cổ Nguyên hẳn phải chết không thể nghi ngờ, vừa rồi vân thương Chí Tôn công kích là trái tim, đáng tiếc bị lưỡi búa ngăn cản thoáng một phát.