Chương 07: Nhiên Đăng bái Nguyên Thủy, Huyền Quân hàng Nhân tộc Ngọc Hư Cung ở bên trong, Nhiên Đăng đạo nhân tuôn ra danh hào của mình, bất quá cũng không có lại để cho Thập Nhị Kim Tiên cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn mặt khác hai cái ký danh đệ tử, Vân Trung Tử, Nam Cực Tiên Ông, cảm thấy Nhiên Đăng có cái gì chỗ hơn người, ngược lại trong mắt của những người này rơi ra khinh bỉ ánh mắt. "Nguyên lai là Nhiên Đăng đạo nhân a! Kính đã lâu đạo hữu đại danh, nghe đồn đạo hữu chính là Tử Tiêu Cung nghe đạo đại năng, so sánh với lần này đến đây chính là một cỗ Tam Thi a!" Quảng Thành Tử nhìn xem Nhiên Đăng đạo nhân mỉm cười nói, nhưng là ánh mắt của hắn nhưng lại cực độ khinh bỉ. Một cái tại Tử Tiêu Cung nghe qua đạo người, vậy mà cho tới bây giờ đều không có trảm thi, vẫn chỉ là một cái Đại La Kim Tiên, Thập Nhị Kim Tiên cùng Vân Trung Tử Nam Cực Tiên Ông bọn người, đều vi Nhiên Đăng không muốn da mặt mà cảm thấy đau đầu, vì sao lại có người như thế. Đột nhiên, Nhiên Đăng đạo nhân cũng nhịn không được nữa, Quảng Thành Tử liên tục nhục nhã chính mình, dù là Nhiên Đăng lại tốt tâm tính cũng chịu không được rồi, bất quá tại đây nói cho cùng hay là Nguyên Thủy Thiên Tôn đạo trường, vì vậy, Nhiên Đăng đạo nhân nhìn về phía Nguyên Thủy Thiên Tôn. "Bần đạo ngẫu nhiên đi ngang qua, đối với Nguyên Thủy Thánh Nhân trong lòng còn có kính ý, đặc tới bái phỏng, hẳn là Thánh Nhân môn hạ đều là như thế đệ tử hay không?" Nhiên Đăng cố nén lại để cho thanh âm của mình trở nên bình thản. Nguyên Thủy Thiên Tôn ha ha cười cười, nói: "Đạo hữu không cần tức giận, bất quá là một ít bối phận, đồng ngôn vô kị." Tại Nguyên Thủy Thiên Tôn trong nội tâm, âm thầm vi Quảng Thành Tử nhớ một công, Nhiên Đăng lại tới đây liền cùng hắn xưng hô đạo hữu, Nguyên Thủy Thiên Tôn làm sao có thể không giận, Quảng Thành Tử lời nói đang cùng tâm ý của hắn. Như là đã nhục nhã Nhiên Đăng, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng sẽ không một mực nói cái đề tài này, mà là đối với Nhiên Đăng hỏi: "Đạo hữu ban đầu ở Tử Tiêu Cung cùng bần đạo coi như là từng có vài lần duyên phận, không biết đến bần đạo này đạo trường cái gọi là chuyện gì?" Nhiên Đăng biết rõ Nguyên Thủy Thiên Tôn tính cách, tự ngạo, bao che khuyết điểm, mặc dù hắn tự cho mình chính mình da mặt đủ dày, nhưng là cũng phải nhìn cùng người nào, nếu chọc giận tới Nguyên Thủy Thiên Tôn, dưới một kích này đến, chỉ sợ liền Chân Linh đều không tồn tại rồi. "Nói ra thật xấu hổ, lúc trước Đạo Tổ diễn giải, bần đạo bởi vì sự tình chưa từng tiến đến, làm cho Đạo Tổ Tam Thi Đại Đạo không được yếu lĩnh, một mực không cách nào chứng được Chuẩn Thánh Đạo Quả, ai. . . . ." Nhiên Đăng nói xong, lắc đầu thở dài một hơi, tâm tình rất là sa sút. Nghe nói như thế, không đơn thuần là Nguyên Thủy Thiên Tôn đã minh bạch, mà ngay cả Quảng Thành Tử bọn người cũng cũng biết Nhiên Đăng đến làm gì vậy đến rồi, cái này rõ ràng cho thấy đến cầu đạo đến rồi, muốn từ Nguyên Thủy Thiên Tôn tại đây cầu Tam Thi Đại Đạo. "Cái này. . . . . Chưa sư tôn cho phép, bần đạo mặc dù quý vi Thánh Nhân, nhưng cũng không dám đơn giản truyền ra bên ngoài a!" Nguyên Thủy Thiên Tôn lộ ra khó xử thần sắc, chậm rãi nói ra. Tam Thi Đại Đạo trong hồng hoang Chuẩn Thánh, không nói đều biết, tối thiểu có tám thành đều biết hiểu, nhưng là đều sẽ không dễ dàng truyền ra bên ngoài, mà Nguyên Thủy tự nhiên cũng không phải bởi vì Đạo Tổ trách phạt, dù sao Đạo Tổ chính là là chân chính có giáo không loại, há lại sẽ lại nghị cái này. Nghĩ đến đến Tam Thi Đại Đạo, không có một chút chỗ tốt, ai hội lấy ra cùng ngươi chia xẻ, Thánh Nhân lại là người lương thiện, há biết cái gì đều truyền thụ cho ngươi. "Bần đạo là thật tâm đến đây cầu đạo, nhìn qua Nguyên Thủy Thánh Nhân chỉ giáo." Nhiên Đăng nói xong, làm ra một cái làm cho người khiếp sợ cử động, đột nhiên quỳ lạy xuống dưới, đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn đã thành cái kia ba bái chín khấu đại lễ. "Đây là. . . . ." Quảng Thành Tử bọn người, vội vàng vọt đến một bên, khiếp sợ nhìn xem Nhiên Đăng đạo nhân, không biết hắn đến cùng muốn làm gì. "Nhiên Đăng đạo hữu không thể, ngươi chúng ta đều là trong Tử Tiêu Cung nghe qua đạo, bối thuộc cùng thế hệ, lại há có thể như thế đi được đại lễ." Nguyên Thủy Thiên Tôn khẽ giật mình, trong nội tâm mừng thầm, nhưng là ngoài miệng vẫn còn có chút đẩy thỏa đạo. Nhiên Đăng cũng không đứng dậy, không biết bao nhiêu nguyên hội rồi, hắn đã thụ đã đủ rồi, nhìn xem những cùng một chỗ kia nghe đạo đại năng nguyên một đám thành tựu Chuẩn Thánh, thậm chí đã trở thành Chí Thánh, Thánh Nhân, nhưng là mình vẫn chỉ là một cái Đại La Kim Tiên, rất nhiều hậu bối, cũng đã đã vượt qua chính mình. "Nhiên Đăng bái kiến sư tôn, tu đạo chi hành chỉ có cao thấp, chẳng phân biệt được bối phận, khẩn cầu Thiên Tôn đáp ứng." Nhiên Đăng cuối cùng da mặt cũng không cần, đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn khẩn cầu, hiện tại hắn cấp bách là chứng được Chuẩn Thánh. "Cái này. . . ." Nguyên Thủy Thiên Tôn trong nội tâm cân nhắc một phen, cảm giác nếu như một cái Tử Tiêu Cung 3000 khách thành vì đệ tử của mình, như vậy chính mình ở trong hồng hoang danh vọng có lẽ hỏa siêu việt những thứ khác Thánh Nhân, nghĩ tới đây Nguyên Thủy Thiên Tôn lộ ra mỉm cười. Bất quá, Nguyên Thủy Thiên Tôn lại tưởng tượng, bởi như vậy có thể hay không đắc tội Đạo Tổ, nhường Đạo Tổ không thích, trầm tư một phen, Nguyên Thủy Thiên Tôn nghĩ tới một cái tuyệt hảo chủ ý. "Ngươi cùng ta vốn là cùng thế hệ, đã thiệt tình nhập môn hạ của ta, cái kia về sau liền làm của ta ký danh đệ tử, gặp ta không cần đi quỳ lạy đại lễ." Nguyên Thủy Thiên Tôn thản nhiên nói. Nhiên Đăng nghe xong đại hỉ, quản hắn khỉ gió có phải hay không sư tôn hay là lão sư, chỉ cần có thể lại để cho hắn học hội Tam Thi Đại Đạo, là được rồi, chợt, Nhiên Đăng đứng lên, nhìn về phía Nguyên Thủy có chút khom người: "Đệ tử Nhiên Đăng bái kiến lão sư." Một màn này, lại để cho Quảng Thành Tử bọn người mắt choáng váng, chưa từng gặp qua như vậy không muốn da mặt, phía trước còn xưng hô Nguyên Thủy Thiên Tôn vi đạo hữu, hiện tại lại là sư tôn lại là lão sư, biến hóa thật đúng là nhanh, lại để cho bọn hắn đều có chút phản ứng không kịp. "Sau này ngươi vi Xiển giáo Phó giáo chủ, thay ta quản lý Xiển giáo sự tình." Nguyên Thủy Thiên Tôn đối với Nhiên Đăng nói ra, lập tức có nhìn về phía Thập Nhị Kim Tiên cùng với Vân Trung Tử Nam Cực Tiên Ông, nói ra: "Bọn ngươi về sau muốn xưng hô Nhiên Đăng là lão sư, tại trên việc tu luyện có cái gì bất động chỗ, cũng có thể hướng Nhiên Đăng thỉnh giáo." Ách. . . . Quảng Thành Tử bọn người một hồi bất đắc dĩ qua đi, chỉ có thể dựa theo Nguyên Thủy Thiên Tôn phân phó, hô Nhiên Đăng là lão sư. ... ... . . . Nhân tộc, trải qua vạn năm phát triển có trở thành một cái 10 tỷ đại tộc, mặc dù không kịp đỉnh phong thời điểm, chiếm cứ Hồng Hoang sàn xe đại, nhưng là cũng có được phương viên ức vạn dặm địa phương. Thanh Phong bộ lạc, là Nhân tộc một cái trung đẳng bộ lạc, miệng người chỉ có hơn mười vạn người, tại bộ lạc bên cạnh có tòa Thanh Phong Sơn, chính là một tòa núi nhỏ, trong bộ lạc thượng tiên truyền ra, ngọn núi này phía trên, có Trấn Nguyên Tử đại tiên Đồng nhi Thanh Phong, từng lúc này dừng lại, cho nên xưng là Thanh Phong Sơn. Lúc này, trong bộ lạc, truyền tới một tiếng kêu đau, vang lớn dị thường, lập tức, chân trời bay tới thất thải hào quang vạn đạo đáp xuống đến cái này bộ lạc. "Ngao." "Bang bang " Đột nhiên từ phương xa truyền ra một tiếng rồng ngâm Phượng Minh, vang dội thanh âm uy nghiêm, truyền khắp Thanh Phong bộ lạc, khiến cho trong bộ lạc mọi người, vội vàng quỳ lạy, cầu nguyện Thần Linh không muốn đánh xuống tai nạn. Một cái cự đại mai rùa trống rỗng xuất hiện, đem trong vòng nghìn dặm bầu trời bao trùm, tản ra chói mắt hào quang, rồi đột nhiên cấp tốc thu nhỏ lại, hóa thành một đạo lưu quang, hướng Thanh Phong bộ lạc vọt tới. "Oa oa oa. . . . ." Sau một lát, một hồi hài nhi tiếng khóc truyền ra. Trong hư không, Hồng Vân chậm rãi đi ra, nhìn về phía trong bộ lạc, cái kia trong đám người một cái phu nhân, vừa sinh kế tiếp hài tử, đương Hồng Vân chứng kiến đứa bé kia về sau lộ ra dáng tươi cười. "Ngươi coi như là bần đạo môn hạ may mắn nhất một cái rồi, xem ra bần đạo vừa muốn lại thu một lần đồ rồi." Hồng Vân thì thào tự nói.