Chương 620: Tôn Ngộ Không làm Thiên Đế (hạ) Nghe được là Hồng Vân pháp chỉ, Tôn Ngộ Không sắc mặt lập tức chính, lập tức quỳ xuống tiếp chỉ, mà một bên Tử Lan Tiên Tử càng là trực tiếp quỳ xuống. Dù sao Hồng Vân thế nhưng mà Bồng Lai nhất mạch Tổ Sư, Tử Lan là Bồng Lai nhất mạch Tam đại đệ tử, Hồng Vân pháp chỉ hàng lâm, nàng tự nhiên muốn quỳ xuống, về phần Tôn Ngộ Không chính là phu quân của nàng, coi như là Tam đại đệ tử, tự nhiên cũng muốn hạ bái. Ngao Lương Thần thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó cất giọng nói: "Phụng Chí Tôn pháp chỉ, xá lệnh Hoa Quả Sơn chi linh, Tề Thiên đại thánh Tôn Ngộ Không vi Thiên Khung Di La Vô Thượng Đại Thiên Tôn, tiếp nhận Thiên Đế vị, lập tức đăng cơ không thể đến trễ." "Cái gì! Lại để cho ta lão Tôn làm Thiên Đế?" Tôn Ngộ Không sợ ngây người, hắn thật không ngờ cái này Thiên Đế vị trí liền rơi vào trên người của mình, phải biết rằng lúc trước nhưng hắn là đại náo qua thiên đình, hơn nữa có tổn hại Thiên đình uy nghiêm. Tử Lan Tiên Tử cũng là có chút ít kinh ngạc nhìn về phía Ngao Lương Thần trong tay pháp chỉ, trong nội tâm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, có phải hay không Ngao Lương Thần tìm nhầm đối tượng. "Đại sư tổ, Tổ Sư thật sự lại để cho hầu tử làm Thiên Đế sao?" Tử Lan Tiên Tử ngữ khí có chút không nắm chắc. "Pháp chỉ tại đây, cái này còn có giả? Tôn Ngộ Không còn không mau mau tiếp chỉ." Ngao Lương Thần uy nghiêm nói. Tôn Ngộ Không không dám lãnh đạm, vội vàng trước là đối với Bồng Lai đảo phương hướng, liền khấu ba cái khấu đầu, sau đó tại đứng dậy, theo Ngao Lương Thần trong tay kết quả pháp chỉ, thượng diện viết đạo văn nhất thanh nhị sở, tựu là lại để cho hắn Tôn Ngộ Không để làm Thiên Đế, hơn nữa còn có Hồng Vân tự mình cho ra phong hào Thiên Khung Di La Vô Thượng Đại Thiên Tôn. "Tôn Ngộ Không, ngươi cũng đừng làm cho Chí Tôn thất vọng, hiện tại ngươi tiến về Thiên đình a!" Ngao Lương Thần trịnh trọng nói. "Long Hoàng yên tâm, ta lão Tôn nhất định sẽ không để cho Chí Tôn thất vọng, bất quá Tử Lan. . . ." Nói đến đây thời điểm, Tôn Ngộ Không có chút ngượng ngùng. Ngao Lương Thần sống nhiều năm như vậy, sự tình gì không có trải qua, cái dạng gì sự tình chưa từng gặp qua, tự nhiên đã minh bạch Tôn Ngộ Không ý tứ. Mà vừa lúc này, một đạo quang mang theo Bồng Lai đảo bay ra, vạch phá phía chân trời, rơi xuống Ngao Lương Thần trong tay, lại là Hồng Vân một đạo pháp chỉ. Ngao Lương Thần sắc mặt cười cười, mở ra pháp chỉ tuyên đọc nói: "Phụng Chí Tôn Lệnh, xá phong Bồng Lai nhất mạch Tam đại đệ tử Tử Lan vi La Thanh thượng tôn đại từ đại bi Thiên Hậu nương nương." Tôn Ngộ Không mặt đã cười biến hình rồi, hắn vừa rồi ý tứ tựu là cho Tử Lan Tiên Tử chính danh, mà bây giờ Hồng Vân pháp chỉ đã đến, hơn nữa xá phong Tử Lan Tiên Tử vi Thiên Hậu. "Đệ tử Tử Lan bái tạ Tổ Sư." Tử Lan Tiên Tử cũng là đối với Bồng Lai đảo phương hướng đã bái ba bái, sau đó lại đối với Ngao Lương Thần cung kính nói: "Đa tạ Đại sư tổ." "Sau này các ngươi hai người không còn là Tiêu Dao khoái hoạt thần tiên quyến lữ, mà là một đôi tay cầm Hồng Hoang thiên hạ quyền Chí Tôn vợ chồng, về sau làm việc, nghĩ lại mà làm sau, vạn không được lỗ mãng." Ngao Lương Thần dặn dò. "Đệ tử ghi nhớ." Tôn Ngộ Không cùng Tử Lan Tiên Tử đều là cung kính nói. Sau đó, Tôn Ngộ Không cùng Tử Lan Tiên Tử mang theo Hồng Vân pháp chỉ lên Thiên đình đi, dù sao pháp chỉ thượng diện lại để cho là được chấp hành, tự nhiên không thể có chút trì hoãn. Tại Tôn Ngộ Không cùng Tử Lan Tiên Tử sau khi rời khỏi, Ngao Lương Thần đi tới Hồng Hoang hư không, thi triển thần thông, lại để cho thanh âm của hắn vang vọng tại Hồng Hoang mỗi một nơi. "Chí Tôn xá lệnh, hôm nay Thiên Đế thay đổi, Đạo Tôn đã ngoài sở hữu đại năng, tiến về Thiên đình xem lễ." Toàn bộ Hồng Hoang đều có thể nghe được Ngao Lương Thần thanh âm, nếu là những người khác thanh âm, có lẽ không thể tin, nhưng là Ngao Lương Thần chính là Bồng Lai nhất mạch thủ tịch đại đệ tử, là Hồng Vân người nối nghiệp, hắn mà nói tựu là Hồng Vân lời nói. Trong khoảnh khắc, Hồng Hoang sôi trào. Hai năm trước khi, Hồng Vân đã từng nói qua, ba năm ở trong, cho ra Thiên Đế vị trí người chọn lựa, hôm nay lưỡng năm qua đi, đột nhiên xuất hiện Thiên Đế thay đổi, hiển nhiên là Thiên Đế người chọn lựa đã xác lập rồi. "Thiên Đế muốn thay thế rồi, đây chính là Hồng Hoang chuyện lớn, chỉ là không biết lúc này đây là ai để làm cái này Thiên Đế." "Thiên Đế chính là liên quan đến Hồng Hoang vận mệnh nhân vật, Chí Tôn tự nhiên là theo những đại năng kia bên trong chọn lựa mà ra, cái này Thiên Đế có lẽ tựu là Long Hoàng." "Còn có thể là Khổng Tuyên Tiên Quân hoặc là Thánh Hoàng Huyền Quân đâu? Phải biết rằng Chí Tôn thiên hướng Nhân tộc, đây chính là Hồng Hoang đều biết sự tình a!" "Không, lúc này đây tuyệt đối không phải nhân tộc để làm Thiên Đế, Trương Thiên Đế trên thực tế tựu là Nhân tộc, còn lần này hẳn không phải là Nhân tộc, hoặc là lân giáp nhất tộc, hay hoặc là phi cầm nhất mạch, tại hoặc là Vu tộc cùng Yêu tộc." Nguyên một đám đại năng suy đoán cái này mặc cho Thiên Đế là ai, thậm chí có người suy đoán là Thái Nhất, dù sao Thái Nhất là thích hợp nhất làm Thiên Đế, chỉ cần là Trương Hữu Nhân thoái vị, tuyệt đối là Thái Nhất thích hợp làm Thiên Đế. Đương nhiên cũng còn có mấy cái thích hợp người chọn lựa, chỉ có điều không có Thái Nhất thích hợp hơn mà thôi, quá một trời sinh Đế Hoàng chi khí. Tôn Ngộ Không cùng Tử Lan Tiên Tử đi tới Thiên đình phía trên, bị Thái Bạch Kim Tinh nghênh nhận được Lăng Tiêu Bảo Điện, cùng Trương Hữu Nhân gặp mặt, mà Trương Hữu Nhân chứng kiến Tôn Ngộ Không cùng Tử Lan Tiên Tử đã đến, đã đã biết tiếp được muốn cái gì. "Không nghĩ tới cuối cùng thật sự cho ngươi cái này con khỉ đã ngồi Thiên Đế, ngươi cũng không nên phụ Chí Tôn kỳ vọng." Trương Hữu Nhân nhìn xem Tôn Ngộ Không cười nói. Lúc trước Tôn Ngộ Không có thể là chuẩn bị muốn đẩy trở mình hắn cái này Thiên Đế, chỉ có điều vừa đánh tiến Nam Thiên môn đã bị bắt được. "Lúc trước còn muốn cám ơn Thiên Đế ngươi lưu tình, ta lão Tôn cũng không dám quên, hắc hắc. . . ." Tôn Ngộ Không vừa cười vừa nói. Nói đến buồn cười, lúc trước Tôn Ngộ Không nói một cái Thiên Đế thay phiên làm, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, năm nay đến nhà của ta. Mặc dù lúc trước Tôn Ngộ Không không có làm được Thiên Đế vị trí, thế nhưng mà giờ này ngày này lại muốn làm Thiên Đế rồi. Trương Hữu Nhân nhìn về phía Thái Bạch Kim Tinh, phân phó nói: "Triệu tập sở hữu Tam phẩm đã ngoài Tiên quan đến đây Lăng Tiêu Bảo Điện." Có chút Tam phẩm Tiên quan không đến Đạo Tôn chi cảnh, nhưng là bọn hắn tại Thiên đình thân cư chức vị quan trọng, đây càng đổi Thiên Đế đại sự, không thể vắng họp. . . . Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong, sở hữu Tam phẩm đã ngoài Tiên quan, cùng với Hồng Hoang sở hữu Đạo Tôn đã ngoài đại năng đều là đi tới. Lần này náo nhiệt hơn, đều tại nghị luận cái này một cái tân nhiệm Thiên Đế là ai, cái này dù sao thế nhưng mà liên lụy lấy lợi ích, Thiên Đế nắm giữ Hồng Hoang, bất kể là trong hồng hoang thế giới kia, trên danh nghĩa đều nên Thiên Đế chấp chưởng. "Khục khục. . . ." Một tiếng ho nhẹ, Trương Hữu Nhân đi ra. "Bái kiến Thiên Đế." Những đại năng kia đều là khom người thi lễ. Mà Thiên đình phía trên Tiên quan đều là bái nói: "Bái kiến bệ hạ." "Đều đứng dậy a!" Trương Hữu Nhân thản nhiên nói. "Chắc hẳn lúc này đây, mọi người đều biết, hôm nay là Thiên Đế thay đổi ngày, trẫm sau ngày hôm nay liền không phải là Hồng Hoang Thiên Đế, cũng không còn là Đại Thiên Tôn, về sau chúng ta tương kiến lợi dụng đạo hữu tương xứng." Trương Hữu Nhân giống như dỡ xuống thiên đại bao phục. "Chúc mừng Thiên Đế công đức viên mãn." Sở hữu đại năng đều là chúc mừng đạo. "Chí Tôn có lệnh, kế tiếp nhiệm Thiên Đế do Hoa Quả Sơn Tề Thiên đại thánh Tôn Ngộ Không đảm nhiệm, phong hào Thiên Khung Di La Vô Thượng Đại Thiên Tôn, Thiên Hậu do Tử Lan Tiên Tử đảm nhiệm, phong hào La Thanh thượng tôn đại từ đại bi Thiên Hậu nương nương."