Chương 123: Trục Lộc cuộc chiến (bảy) "Đại ca, vì cái gì không đồng nhất cử đem Hiên Viên chém giết?" Xi Vưu trong đại doanh, đoạn tu nhìn về phía Xi Vưu nghi ngờ hỏi, rõ ràng có thể đem Hiên Viên đã diệt, Xi Vưu lại thả Hiên Viên một con đường sống, hắn rất nghi hoặc. Kỳ thật không chỉ là hắn nghi hoặc, trong đại doanh là bất luận cái cái gì người đều rất là nghi hoặc, không biết Xi Vưu đang suy nghĩ gì, cử động lần này không phải thả hổ về rừng sao? Hôm nay Hiên Viên sau khi trở về, lại là đã phủ lên miễn chiến bài, nghỉ ngơi lấy lại sức. Xi Vưu nhưng lại ha ha cười cười, mọi người chỉ là biết rõ giết Hiên Viên là được, nhưng là bọn hắn đi không biết, giết Hiên Viên có thể, nhưng là Nhân tộc số mệnh hội đại loạn, đến lúc đó Xi Vưu cũng khó thoát khỏi cái chết, nhưng là chờ Xi Vưu số mệnh cùng Hiên Viên số mệnh ngang hàng, như vậy có thể diệt sát Hiên Viên, trực tiếp làm chung chủ rồi. Hôm nay, Xi Vưu đã cảm thấy mình số mệnh no đủ, cùng Hiên Viên số mệnh không kém cao thấp, nói cách khác, bây giờ đang ở cùng Hiên Viên đại chiến dưới tình huống, hắn có thể chém giết Hiên Viên rồi, Xi Vưu không có làm bất luận cái gì giải thích, mà là hỏi một cái những vấn đề khác. "Hôm nay Cửu Phượng Đại Vu đã rời đi, chỉ còn lại Phong Bá Vũ Sư hai vị huynh đệ, có thể chống lại Hiên Viên trận doanh Đại La Kim Tiên, không biết hai vị có thể có lòng tin diệt bọn hắn?" Xi Vưu nói xong, liền nhìn về phía Phong Bá Vũ Sư. Phong Bá Vũ Sư lập tức tự ngạo nói: "Chúng ta Đại Vu chi thân thể, chẳng lẽ Xi Vưu đại ca còn hoài nghi chiến bất quá mấy cái chính là Đại La Kim Tiên?" Hai người không có trực tiếp trả lời Xi Vưu, mà là hỏi ngược lại. "Ha ha. ." Xi Vưu lập tức một tiếng cười to, vội vàng nói: "Đối với hai vị huynh đệ Đại Vu chi thân thể, ta tự nhiên là lại tín nhiệm bất quá rồi, lúc trước ta Xi Vưu cũng là Đại Vu xuất thân, coi như là đối chiến mấy cái Yêu tộc Đại La Kim Tiên, đều không rơi vào thế hạ phong, bất quá bọn hắn bên trong có Thánh Nhân môn đồ, hai vị huynh đệ hay là cẩn thận một ít." Còn muốn nói tiếp cái gì Xi Vưu, lập tức ngậm miệng lại, hắn có chút phát lăng, lúc này mới đi qua chưa đủ nửa năm thời gian, Hiên Viên liền đem miễn chiến bài hái được xuống dưới, hơn nữa thần trí của hắn còn chứng kiến Hiên Viên đại quân đã xuất động. "Hiên Viên vậy mà hái đi miễn chiến bài, chẳng lẽ hắn thật sự không biết sống chết." Xi Vưu trong mắt đã hiện lên một tia coi rẻ, đối với Hiên Viên hắn một chút cũng không có để ở trong lòng, nếu không là Hiên Viên là Nhân tộc chung chủ, chỉ bằng một cái Kim Tiên, dám tại trước mặt của mình nhảy đến nhảy đi, một chỉ có thể theo như chết. "Cái gì!" Tất cả mọi người là kinh hãi, theo mặc dù là vẻ khinh thường, Hiên Viên cũng dám tháo xuống miễn chiến bài, chẳng lẻ không sợ Cửu Lê đại quân giết đi qua sao? "Đại ca, ta nguyện ý thỉnh chiến, tiến công Hiên Viên đại doanh, định đem Hiên Viên bắt trở về." Đoạn tu lớn tiếng nói, không chút nào đem Hiên Viên để ở trong mắt. Xi Vưu nhưng lại ha ha cười, lắc đầu nói ra: "Không cần, mặc dù không biết Hiên Viên đã nhận được cái gì kỳ ngộ, vẫn có phá giải Mê Vụ đại trận phương pháp, bọn hắn đã toàn quân xuất động, hướng chúng ta Cửu Lê đại quân đánh tới rồi." Trong đại doanh người đều ngây ngốc một chút, lập tức đều là ha ha phá lên cười, Hiên Viên với tư cách bại quân một phương, còn dám như vậy diễu võ dương oai hướng bọn hắn đánh tới, thật sự là không biết chết sống rồi. Lúc này đây cũng không có ở nói cái gì, đây cũng không phải là thỉnh chiến vấn đề, mà là Xi Vưu tự thân tới chiến trận chủ trì đại chiến, quả nhiên, Xi Vưu đứng lên, nói ra: "Lúc này đây, đến thời cơ thích hợp, diệt sát Hiên Viên, sau đó nhất thống Nhân tộc." Đã nghe được Xi Vưu lời nói, tất cả mọi người là đã ra đại doanh, tập kết đại quân hướng Trục Lộc bình nguyên xuất phát, thề phải diệt sát Hiên Viên đại quân, mà ngay cả Hiên Viên cũng muốn chém giết. Một canh giờ về sau, hai phe đại quân gặp nhau, lúc này bọn họ đều là thấy được đối phương trong mắt lăng lệ ác liệt sát cơ, không biết vì cái gì, Hiên Viên cùng Xi Vưu đều cảm giác được đây là bọn hắn cuối cùng một trận chiến, cũng là định Nhân tộc Càn Khôn một trận chiến. "Hiên Viên có dám một trận chiến?" Xi Vưu đối với Hiên Viên lớn tiếng nói, lập tức toàn bộ chiến trường đều có thể rõ ràng nghe được. Hiên Viên sắc mặt lập tức tựu thay đổi, Xi Vưu thật sự là thật sâu tim đập nhanh, vậy mà muốn cùng hắn một mình đấu, đây không phải đùa giỡn hay sao? Chính mình thế nhưng mà một cái Kim Tiên, mà hắn Xi Vưu tu vi nhưng lại so với chính mình cao hơn rất nhiều, Quảng Thành Tử từng lộ ra qua, nói Xi Vưu tu vi có thể so với Chuẩn Thánh. Chẳng qua hiện nay trên chiến trường, đều là Nhân tộc, nếu là hắn công nhiên như vậy cự tuyệt, chính mình một phương sĩ khí, khẳng định phải bị đả kích, trong khoảng thời gian ngắn, Hiên Viên cũng không biết nên như thế nào, nhưng là Hiên Viên bên cạnh Cửu Thiên Thần Nữ lại đứng dậy. "Xi Vưu phản nghịch, một mình ngươi tộc tội nhân, cũng dám cùng chủ đối chiến, ngươi không suy nghĩ ngươi là cái gì chi thân thể, chung chủ là cái gì thân thể, vạn thánh chi thân thể, há lại ngươi có thể đụng vào, thật sự là quá để ý mình rồi." Cửu Thiên Thần Nữ sắc bén lời nói lập tức đem Xi Vưu lời nói phản bác trở về. "Lớn mật, dám đối với Xi Vưu đại ca bất kính." Phong Bá lúc này đứng dậy, đã đi tới chiến trường chính giữa, nhìn về phía Hiên Viên trận doanh, mang theo coi rẻ ánh mắt, không kiêng nể gì cả quét mắt Hiên Viên trận doanh tất cả mọi người. "Không biết tự lượng sức mình." Một cái so Phong Bá càng thêm hung hăng càn quấy thanh âm xuất hiện, cũng không thể nói hung hăng càn quấy, bởi vì thanh âm của hắn thái bình nhạt cứng ngắc lại, làm cho người có một loại cảm giác tựu là không đem Phong Bá để ở trong mắt, đúng là Doanh Câu đứng dậy. Chứng kiến là thắng câu, Phong Bá trong nội tâm bắt đầu cẩn thận, đối với cái này cái cương thi, Phong Bá biết được khó đối phó, lần trước chính mình cũng không có chiếm được tiện nghi. Chợt hai người liền hướng một chỗ bay đi, sau đó chiến đã đến cùng một chỗ, Vũ Sư lại đứng dậy, nhìn về phía Nhân tộc một phương, mặc dù còn có một cương thi, nhưng lại không thèm để ý, bởi vì hắn biết rõ cái này cương thi muốn ở lại Hiên Viên bên người bảo hộ. Mà đối với Quảng Thành Tử còn có Ứng Long, hắn lại không có để ở trong mắt, coi như là Phiên Thiên Ấn, chính mình Đại Vu chi thân thể cũng có thể ngạnh kháng hai cái, nhưng là tựu cái này hai cái tầm đó, hắn có nắm chắc đem Quảng Thành Tử đánh chết. Thấy được Vũ Sư đi ra, lập tức Hiên Viên một phương người đều là nhìn về phía Cửu Thiên Thần Nữ, bởi vì lúc trước là Cửu Thiên Thần Nữ bọn hắn đi mời Hạn Bạt, lại để cho Hạn Bạt để đối phó Vũ Sư, nếu Hạn Bạt chưa có tới, như vậy lần này chiến tranh, phần thắng lại muốn hạ thấp một phần. Hiên Viên nhìn về phía Thiên Sơn phương hướng, trong ánh mắt lộ ra chờ mong, bất quá cũng có mừng rỡ ở trong đó, hắn nhưng lại không muốn làm cho Hạn Bạt tới, vạn nhất Hạn Bạt không địch lại Vũ Sư làm sao bây giờ? Hắn đã thua thiệt Hạn Bạt nhiều lắm. Nhưng vào lúc này, phương xa phía chân trời, bay tới một đoàn hỏa diễm, mặc dù gặp nhau còn có vạn dặm, nhưng là đã có một cỗ cực nóng truyền đến, lại để cho tất cả mọi người cảm thấy có chút không khỏe, sau một lát, một cái hắn xấu vô cùng nữ tử, xuất hiện ở trên chiến trường. "Ngươi tựu là Vũ Sư? Ta là Nhân tộc Hạn Bạt, đi thôi, ta với ngươi một trận chiến." Hạn Bạt chỉ nói là một tiếng, cũng không đợi Vũ Sư đồng ý, mà là đi thẳng chiến trường, cái này trong lúc cũng không có xem Hiên Viên liếc. "Lại là một cái cương thi? Nhân tộc như thế nào đều là cương thi!" Vũ Sư có chút kinh ngạc, hắn phát hiện Hạn Bạt vậy mà cũng là cương thi, bất quá nhìn xem Hạn Bạt phương hướng, hắn lúc này liền đuổi theo.