Chương 259: Thiên Đạo khôi phục, Vạn Long Phá Thiên Cũng không có đi theo mặt khác đại năng rời đi Minh Hà lão tổ, nghe được Hồng Vân lời nói, ám đạo chính mình thành công rồi, Hồng Vân quả nhiên còn có hậu thủ, bằng không bọn hắn liền đem mặt lâm Hồng Quân cùng Thiên Đạo cộng đồng trừng phạt. Còn ở lại Hồng Vân bên cạnh chỉ còn lại có mấy người, đều là Bồng Lai nhất mạch mọi người, Ngao Lương Thần, Khổng Tuyên, Văn đạo nhân ba người, về phần Hồng Vân hắn đệ tử của hắn, bởi vì tu vi đều không đạt được, cũng không có đến đây, nhưng là Minh Hà lão tổ không có ly khai, như thế lại để cho Hồng Vân có chút ngoài ý muốn. "Hồng Vân đạo hữu hay là không muốn chấp mê bất ngộ, Đại Đạo há lại sẽ càng qua Thiên Đạo đánh xuống công đức, huống hồ hiện tại Hồng Hoang sinh linh phấn khởi chi tâm đã lắng xuống, Thiên Đạo lực lượng đã bắt đầu dần dần khôi phục, đạo hữu hay là cân nhắc thoáng một phát đường lui của mình a!" Đạo Tổ Hồng Quân thản nhiên nói. Hồng Quân theo đến một lần liền là một bộ bình thản bộ dáng, đối với chuyện này, cũng không có liền hiện ra đặc biệt để bụng, mà ở Hồng Quân trong nội tâm, cũng không có ý định đúc kết trong đó, hiện tại Thiên Đạo lực lượng đã bắt đầu khôi phục, lại để cho Hồng Vân cùng Thiên Đạo đi tranh, hắn tọa sơn quan hổ đấu là được. Oanh... Đột nhiên, trên không chia làm hai nửa Thiên Phạt, chậm rãi hướng một chỗ khép lại, trong đó bốc lên cái này vạn đạo Tử Tiêu Thần Lôi, lập tức một cỗ khổng lồ uy áp hướng Hồng Vân đánh úp lại, quả nhiên ứng Hồng Quân lời nói, Thiên Đạo lực lượng đã bắt đầu khôi phục. Mà Thiên Đạo khôi phục về sau, chuyện thứ nhất, là tìm Hồng Vân tính sổ, dù sao Hồng Vân một loát xuống dưới, đem Thiên Phạt chém thành hai mảnh, đây là tại coi rẻ Thiên Đạo, đại phản nghịch. Nhìn thấy phía trên cuồn cuộn Lôi Đình, những ly khai kia Hồng Hoang đại năng nhao nhao trong nội tâm thở dài một hơi, ám đạo nguy hiểm thật, còn tốt chính mình đã đi ra Hồng Vân trận doanh, bằng không cái này thiên phạt đánh xuống, Hồng Vân có lẽ có thể vượt qua, nhưng là bọn hắn tựu lưỡng nói. Hồng Vân khinh thường xem hướng thiên phạt, hiện tại lại ra tay đã đã chậm, Hồng Hoang cử động đã chấn kinh Đại Đạo, Thiên Đạo muốn ở thời điểm này ra tay, trừ phi tại một kích phía dưới, đem Hồng Vân diệt trừ, bằng không đợi đến lớn đạo ý chí đánh xuống, Thiên Đạo tựu không nữa cơ hội xuất thủ. "Hồng Vân vi Hồng Hoang dị số, là vi đại phản nghịch, đương diệt." Một tiếng vang thật lớn, từ phía trên phạt phía trên truyền đến, đạo này thanh âm uy nghiêm, truyền khắp toàn bộ Hồng Hoang, sở hữu nghe nói như thế sinh linh, đều cảm thấy trong nội tâm mãnh liệt rung động, bất kể là tu vi Thông Thiên, hay là tu vi nhỏ yếu, nguyên một đám đều cảm thấy Thiên Đạo đáng sợ, vẻ này xâm nhập nội tâm sợ hãi, bao phủ tại từng cái sinh linh trên đầu. Ầm ầm... Vạn Lôi trời giáng, vạn đạo Tử Tiêu Thần Lôi rơi xuống, hình thành một mảnh cực lớn lôi võng, đem Hồng Vân Ngao Lương Thần Minh Hà bọn người hết thảy bao phủ trong đó. "Bổn hoàng mặc kệ ngươi là ai Thiên Đạo hay là cái gì, chỉ cần dám đối với bổn hoàng sư tôn vô lý, bên kia là đối với bổn hoàng khiêu khích." Từ khi xuất hiện tại Huyết Hải bên trên, Ngao Lương Thần đều là liền hiện làm ra một bộ bình tĩnh bộ dáng, đột nhiên, trong mắt tàn khốc lóe lên, nhìn về phía trên không đánh úp lại vạn đạo Tử Tiêu Thần Lôi. "Vạn Long Phá Thiên." Ngao Lương Thần tế ra Long tộc chí bảo Long Châu, pháp lực rót vào trong đó, Long Châu phía trên xoay tròn khởi huyền ảo phù văn, thần bí kia hào quang lập tức nổi lên bốn phía, đem tràn ngập Huyết Hải, hóa thành vạn đầu Thần Long, ngửa mặt lên trời gào thét: "Rống. . ." Ngao Lương Thần đem Long tộc hướng thiên phạt đập tới, lập tức vạn đầu Cự Long cuộn tất cả lên, hướng cái kia vạn đạo Tử Tiêu Thần Lôi thôn phệ mà đi, trong lúc nhất thời toàn bộ Huyết Hải đều trở nên tử quang tràn ngập, Linh khí bão tố phong làm khí. Lúc này, Đạo Tổ Hồng Quân đem Tạo Hóa Ngọc Điệp xuất ra, hóa thành một cái cự đại bình chướng, hình thành một cái cự đại bình chướng, như là nắp nồi bình thường, đem Huyết Hải phương viên địa phương hết thảy bao phủ trong đó, sợ Thiên Phạt cùng Ngao Lương Thần đối kích chỗ sinh ra dư ba tai họa Hồng Hoang Hồng Hoang chúng sinh. Minh Hà lão tổ cũng là liền tranh thủ tế ra Huyền Nguyên Khống Thủy Kỳ, đem trong biển máu Tu La nhất tộc bảo vệ, dù sao bực này đại năng so chiêu, tựu tính toán tại là tự nhiên khống lực, nhưng là cũng dư ba cũng không phải Chuẩn Thánh thoáng một phát có thể ăn hết được. Oanh... Thần Long cùng Tử Tiêu Thần Lôi đụng vào nhau, lập tức dùng va chạm làm tâm điểm, vết nứt không gian bắt đầu hướng bốn phía lan tràn hơn nữa, "Vù vù. . ." Rất nhanh không gian nghiền nát, tạo thành Không Gian Phong Bạo, những nơi đi qua, không có một chỗ không gian là tốt, đều phá thành mảnh nhỏ. Ngao Lương Thần sắc mặt trắng nhợt, trong cơ thể khí huyết một hồi cuồn cuộn, "Phốc" cũng nhịn không được nữa, một ngụm máu tươi phun ra, hắn mặc dù đem Thiên Phạt thế công đánh tan, nhưng là cũng nhận được cắn trả, dù sao hắn cùng với Thiên Đạo chênh lệch cũng không phải là nhỏ tí tẹo. Có thể lập tức một kích này, đã đem Ngao Lương Thần mạnh nhất át chủ bài đều đem ra, bởi vì đều sợ tai họa Hồng Hoang, đều muốn lực lượng đem khống vô cùng tốt, tựu tính toán như thế, cũng đem Huyết Hải trên không không gian toàn bộ nghiền nát, đây là Đạo Tổ Hồng Quân gia cố không gian hiệu quả, bằng không thì một kích này đủ để đem Huyết Hải mảnh không gian này bắn chìm. "Thần nhi ngươi không sao chớ." Nhìn thấy Ngao Lương Thần có chút lay động, Hồng Vân âm thầm đem một đạo pháp lực đưa vào Ngao Lương Thần trong cơ thể, đem thương thế của hắn tạm thời ổn định, lo lắng hỏi. Ngao Lương Thần lộ ra một nụ cười khổ, hắn bị thương có nhiều nghiêm trọng, chỉ sợ chỉ có hắn tự mình biết, nhưng là tại Hồng Hoang đại năng đều nhìn chăm chú dưới tình huống, hắn muốn cho mình không thể ngã xuống, bằng không thì đối với tại mặt của mình có rất lớn ảnh hướng đến, tựu tính toán đối với Hồng Vân tình cảnh hiện tại cũng bất lợi. Ngao Lương Thần tại trong biển ý thức ngưng tụ một căn thần đâm, sau đó đối với nguyên thần của mình hung hăng đâm thoáng một phát, lại để cho ý thức của mình trở nên thanh tỉnh, mà Ngao Lương Thần trên trán, lập tức mồ hôi lạnh liên tục, cố nhịn đau khổ. "Sư tôn yên tâm, như thế tiểu đạo mà thôi, lại há có thể thương được rồi ta." Ngao Lương Thần nhìn Hồng Vân liếc, lập tức đối với trên không Thiên Phạt, giương giọng nói: "Thiên Đạo bất công, liền không có tồn tại đạo lý, còn có cái gì chiêu số cứ việc sử đi ra." Ầm ầm. . . . . Thiên Đạo giống như nhận lấy cực lớn vũ nhục bình thường, lập tức Thiên Phạt phía trên tề tựu càng thêm năng lượng cường đại, loáng thoáng ở trong đó xuất hiện Hỗn Độn Chi Khí, một đạo tối tăm mờ mịt Lôi Điện ở trong đó bốn phía xuyên đãng. "Không tốt, là Hỗn Độn Thần Lôi, Thần nhi ngăn không được." Hồng Vân hiển nhiên nhận ra, Thiên Đạo đây là muốn dùng Hỗn Độn Thần Lôi một lần đem Ngao Lương Thần cho đánh rơi thánh đàn, Hồng Vân há có thể lại để cho hắn như nguyện, thân hình một tung, đã đi tới Ngao Lương Thần bên người. Tay khoác lên Ngao Lương Thần trên bờ vai, chậm rãi nói: "Ngươi làm vô cùng tốt, lui ra đi, Hỗn Độn Thần Lôi tựu tính toán Thánh Nhân không tốt ngăn cản." Ngao Lương Thần nhìn thật sâu Hồng Vân liếc, có chút tự trách, âm thầm tự trách mình không có hảo hảo tu luyện, lần này còn không có có thể trợ giúp sư tôn. Kỳ thật Ngao Lương Thần đã làm vô cùng tốt rồi, có thể nói làm phi thường tốt, dù sao hắn hiện tại đã là Thánh Nhân tôn sư rồi, chỉ có điều lúc này đây đối mặt chính là Thiên Đạo, bởi vậy Ngao Lương Thần mới có thể một kích phía dưới, tựu thu trọng thương. Đây cũng là Ngao Lương Thần thoát ly Hồng Mông Tử Khí khống chế, phải thay đổi làm những thứ khác Thánh Nhân, chỉ sợ liền cùng Thiên Đạo đối nghịch dũng khí đều không có. "Ngươi vi Thiên Đạo, liền không thể sinh ra cái gì tình cảm, ngươi sẽ không sợ Đại Đạo ý chí hàng lâm, đem ngươi diệt sát sao?" Hồng Vân chậm rãi nói, thần sắc bình tĩnh, nhìn về phía cái kia Hỗn Độn Thần Lôi, không có một tia sợ hãi cảm giác.