Chương 436: Thương tâm Bạch Tố Trinh Thời gian trằn trọc, Bạch Tố Trinh cùng Hứa Tiên thành hôn đã có ba năm thời gian, nhưng là ba năm này, bọn hắn cũng không có hài tử, Bạch Tố Trinh biết rõ nguyên nhân, thế nhưng mà Hứa Tiên không biết nguyên nhân, mỗi một lần Bạch Tố Trinh vi Hứa Tiên tìm tiểu nhân, đều bị Hứa Tiên cho lui bước. "Phu quân, ngươi bây giờ cũng không nhỏ, cũng là thời điểm tìm một cái nhỏ, thứ nhất có thể tại phu quân bên cạnh hầu hạ, thứ hai cũng có thể cho phu quân thêm cái về sau, ta bất tranh khí, không có cách nào cho phu quân điền cái một nhi nửa nữ." Bạch Tố Trinh nhìn xem Hứa Tiên, trong mắt có chút áy náy. Yêu tộc cùng Nhân tộc kết hợp không phải là không thể được, nhưng là muốn sinh con lời nói, lại là có chút gian nan, nhưng lại không phải bình thường khó, muốn hài tử lời hoàn toàn tựu là dựa vào vận khí, rất hiển nhiên vận khí của bọn hắn không được tốt lắm, ba năm đều không có hài tử. "Nương tử về sau không cần nói, có thể cưới được nương tử cũng đã là ta thiên đại phúc khí, về phần nói lại đi một cái tiểu nhân, ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, về sau cũng sẽ không muốn, nương tử vạn không được lại tự tiện làm chủ rồi." Hứa Tiên trịnh trọng nói. Bởi vì Bạch Tố Trinh đã không phải là một lần vụng trộm mà cho hắn nạp tiểu thiếp, hơn nữa vụng trộm đưa đến gian phòng của hắn, bất quá Hứa Tiên định lực còn thật là tốt, đều không có đụng những nữ này, nhưng tức đã là như thế, đối với nữ người có tên âm thanh cũng không nên. Rơi vào đường cùng, Hứa Tiên chỉ có thể một mực thư bỏ vợ đem những nữ này bỏ rơi, hơn nữa một lần nữa cho trăm lượng bạc, lại để cho những cô gái này tốt An gia, bọn hắn như thế đến nay coi như là đã kết hôn rồi, về sau coi như là tái giá, cũng chỉ có thể gả cho những hai kia hôn nam. Hơn nữa còn chịu lấy tận ủy khuất, dù sao đã kết hôn nữ tử, hay là thân xử nữ, các nàng về sau nếu là không gả ra được, cái kia chính là cô độc sống quãng đời còn lại, Hứa Tiên thật sự không đành lòng lại tai họa những nữ tử này, cho nên đối với Bạch Tố Trinh ngữ khí có chút nghiêm trọng rồi. Bạch Tố Trinh mặc dù ủy khuất, nhưng là nhưng trong lòng rất vui mừng, điều này nói rõ Hứa Tiên rất là đối xử tử tế chính mình, hơn nữa rất yêu chính mình, nếu không như thế nào lại nói ra loại lời này. "Phu quân thế nhưng mà, Khổng thánh nhân đã từng nói qua, bất hiếu có ba vô hậu vi đại, một mực không có con nối dõi lời nói, đây không phải lại để cho phu quân trở thành bất hiếu chi nhân sao?" Bạch Tố Trinh có chút khó xử nhìn xem Hứa Tiên, nàng cũng không muốn phu quân của mình lưng đeo bêu danh, còn là bởi vì chính mình mà lưng đeo. "Vi phu cũng là bác sĩ, không sinh ra hài tử không chỉ là nữ nhân vấn đề, cũng có khả năng là nam tử vấn đề, chúng ta cũng đã cố gắng, thật sự là không sinh ra, cái kia lại có thể thế nào, nghĩ đến liệt tổ liệt tông cũng sẽ không trách chúng ta." Hứa Tiên đối với những cũng không phải này như thế nào quan tâm. "Cái này. . . . Được rồi, việc này sau này hãy nói a!" Bạch Tố Trinh cũng là có chút ít bất đắc dĩ, cái này Hứa Tiên chính là một cái chết đầu óc, căn bản là nói không thông, bọn hắn hiện tại coi như là đại gia đình, nhà khác đại gia đình, hai mươi sáu tuổi đã sớm nạp ba phòng rồi. "Đã nương tử cho rằng phu quân không thể cố gắng, như vậy phu quân hiện tại tựu cố gắng cho nương tử xem." Hứa Tiên nói xong tựu là đem Bạch Tố Trinh bế lên, là ôm đến trên giường, hắn hôm nay muốn hảo hảo cố gắng một phen rồi. Bạch Tố Trinh bị Hứa Tiên lần này cho cả sắc mặt hồng nhuận, nhưng là trong nội tâm vẫn còn có chút mừng thầm, cái này tên ngốc cuối cùng là Khai Khiếu rồi, đã nhiều năm như vậy, đều là tự mình chủ động, cái này tên ngốc xem như chủ động một lần rồi. ... Lại qua một năm, cái này trong vòng một năm Tiểu Thanh đi tới bảo vệ cùng đường, trợ giúp Bạch Tố Trinh, nhưng là cũng ở này một năm, Bạch Tố Trinh vậy mà mang bầu hài tử, cái này vốn là một chuyện đại hỉ sự, nhưng là Pháp Hải lại đã tìm được Hứa Tiên. Đối với Hứa Tiên nói Bạch Tố Trinh trên thực tế là một cái xà tinh, cái này lại để cho Hứa Tiên lúc này tựu là nhắc tới dược xưng tựu là đem Pháp Hải cho đánh một trận, Pháp Hải mặc dù là Chuẩn Thánh, nhưng là hắn bây giờ là khổ tu thời gian, không thể đối với phàm nhân động võ. Nhưng là Pháp Hải trước khi đi cho Hứa Tiên một bao thuốc bột, chỉ cần dùng bong bóng cho Bạch Tố Trinh uống, như vậy chân tướng sẽ Đại Bạch, mà Bạch Tố Trinh cũng sẽ hiện ra nguyên hình. Hứa Tiên cũng không biết tạo cái gì ma, tại cùng ngày buổi tối tựu cho Bạch Tố Trinh cua được rồi, mà đem Tiểu Thanh đưa về trong núi, Bạch Tố Trinh liền trở lại rồi, chứng kiến Hứa Tiên cho mình rót trà, muốn đều không có muốn là uống vào. Một chiếc trà về sau, Bạch Tố Trinh chỉ cảm thấy trong bụng có chút đau đớn, trên trán đã xuất hiện đổ mồ hôi, hơn nữa sau lưng cũng toát ra mồ hôi lạnh, dần dần càng ngày càng đau, lại để cho Bạch Tố Trinh không khỏi kêu lên, đem bàn trà quật ngã trên mặt đất. Hứa Tiên vội vàng là đi vào gian phòng, chứng kiến Bạch Tố Trinh vuốt bụng dưới trên mặt đất lăn qua lăn lại, vội vàng tựu sổ hỏi thăm nguyên nhân, khi biết là vì uống cái kia thủy về sau, trong nội tâm hối hận không dễ, đem lão hòa thượng đến bảo vệ cùng đường sự tình nói một lần. Bạch Tố Trinh chỉ cảm thấy trong nội tâm đau quá, so trong bụng truyền đến đau đớn càng thêm mãnh liệt, đối với Hứa Tiên nói ra: "Ngươi cũng biết ta đã mang bầu chúng ta hài tử, nếu là lúc này đây hài tử không có, ngươi ta giữa phu thê duyên phận cũng liền đoạn rồi." Hứa Tiên sốt ruột rồi, hắn thật không ngờ sự tình sẽ phát sinh đến nước này, hơn nữa Bạch Tố Trinh trong bụng hài tử hắn nhưng lại đã quên, lúc này Hứa Tiên tựu là tại trên mặt của mình đánh nữa mấy bàn tay, hối hận không thôi, trong nội tâm thậm chí có sát tâm, hắn hiện tại tựa như giết lão hòa thượng kia. "Ngươi cũng không cần tự trách, lão hòa thượng kia nói không sai, ta chính là xà tinh, nhưng ta vẫn là của ngươi thê tử, càng có con của ngươi, tựu điểm này, ngươi tựu không có lẽ cùng lão hòa thượng kia cùng một chỗ hại ta." Bạch Tố Trinh đau khổ nói ra, hơn nữa cũng hiện ra nguyên hình. Bạch Tố Trinh rơi ra mà đến ba trượng trường Bạch Xà cái đuôi, trên mặt đất lướt qua đi, Hứa Tiên thấy vậy, đột nhiên là bị sợ đến trên mặt đất, hoảng sợ nhìn xem một màn này, hắn đã không biết nên làm sao bây giờ rồi. Mà Bạch Tố Trinh chứng kiến Hứa Tiên sợ hãi thần sắc, trong mắt đều là thất vọng, thật không ngờ nhiều năm như vậy vợ chồng cảm tình, vậy mà bởi vì chính mình là yêu tinh mà vỡ tan, còn có chính mình trong bụng thế nhưng mà còn có cái này thai nhi. Bạch Tố Trinh thừa dịp đêm tối chui ra cửa sổ, đã đi ra bảo vệ cùng đường, nàng hiện tại thương tâm gần chết, đối với Hứa Tiên có thể nói là thất vọng chi cực. Mà chứng kiến Bạch Tố Trinh sau khi rời khỏi, Hứa Tiên mới trì hoãn qua thần đến, lòng của hắn dần dần khôi phục bình tĩnh, lý trí cũng dần dần khôi phục, thế nhưng mà tỉnh táo lại về sau, Hứa Tiên hướng trên mặt của mình lại quăng mấy bàn tay, mắng một tiếng súc sinh. Sau đó Hứa Tiên liền chạy ra bảo vệ cùng đường tìm kiếm Bạch Tố Trinh, thế nhưng mà cái này mênh mông đêm tối, hắn đi đi đâu tìm tìm, quỳ gối trên đường cái, thống khổ gọi lấy. Hồi tưởng lại, hắn có hiện tại thân phận địa vị, đều là vì Bạch Tố Trinh, mặc dù Bạch Tố Trinh là yêu tinh, nhưng là Bạch Tố Trinh có từng hại qua một người, đều nói Bồ Tát tốt, nhưng là Bồ Tát đã cứu mấy người? Mà Bạch Tố Trinh tại thành Hàng Châu cứu qua bao nhiêu người, sổ đều đếm không hết, chính mình vậy mà bởi vì làm một cái lão hòa thượng lời nói, đem thê tử của mình đuổi ra khỏi nhà, hơn nữa hay là một cái mang mang thai nương tử! Mà lúc này, Hứa Tiên la to, vừa khóc vừa cười, đem nhà hàng xóm đều là bừng tỉnh, nguyên một đám đi ra.