Chương 42: Địa Hoàng hiện U Minh Khô Mộc lão tổ phì cười không thôi, có duyên phận? Có một quỷ duyên phận, Thần Nghịch Đạo Quân năm đó đánh lén Long Hoàng sự tình thế nhưng mà lại để cho tất cả mọi người dựng thẳng mục, đương nhiên mặc dù Khô Mộc lão tổ cũng làm rồi, nhưng lại không có Thần Nghịch Đạo Quân ảnh hưởng lớn. "Úc! Đã Đạo Quân có cơ duyên đánh xuống, cái kia sao không mau mau đi tìm, bần đạo sẽ không quấy rầy Đạo Quân rồi." Khô Mộc Lão Tử dứt lời, lúc này tựu muốn rời đi, cũng là bị Thần Nghịch Đạo Quân lại ngăn lại. "Đạo Quân cái này là ý gì?" Khô Mộc lão tổ trong nội tâm khẽ động, chẳng lẽ là mình lấy được cơ duyên bị Thần Nghịch Đạo Quân phát hiện, muốn đoạt chính mình không thành, Khô Mộc lão tổ càng nghĩ càng cảm giác có khả năng. "Bần đạo loại này cơ duyên cùng đạo hữu có quan hệ, đạo hữu cũng không thể như vậy rời đi." Thần Nghịch Đạo Quân thâm ý nhìn xem Khô Mộc lão tổ, cười mỉm biểu lộ. Khô Mộc lão tổ hiện tại trong lòng đã xác định, Thần Nghịch Đạo Quân cái thằng này nhất định là phát hiện cơ duyên của hắn, muốn thừa cơ cướp đoạt, chợt, Khô Mộc lão tổ sắc mặt thay đổi, trầm giọng nói ra: "Hừ, Đạo Quân là ở lấn bần đạo tu hành không bằng ngươi sao?" Khô Mộc lão tổ thanh âm lạnh như băng dị thường, hắn lấy được cơ duyên, bất quá ngắn ngủn 2000 năm thời gian, lại để cho hắn chứng được Chí Thánh, Khô Mộc lão tổ cảm giác chỉ cần mình đem cơ duyên toàn bộ luyện hóa, chứng đạo đó là ván đã đóng thuyền sự tình. Quan hệ lấy hắn về sau chứng đạo chi lộ, Khô Mộc lão tổ há có thể nhường cho người khác, Thần Nghịch Đạo Quân nếu là dám cướp đoạt, Khô Mộc lão tổ định tới dốc sức liều mạng, trong lòng của hắn đặt tâm tư, đoạn không thể để cho Thần Nghịch Đạo Quân đạt được. "Ách. . . . . Đạo hữu chớ để tức giận." Thần Nghịch Đạo Quân không rõ vì cái gì Khô Mộc lão tổ sẽ có lớn như vậy phản ứng, chợt nói ra: "Bần đạo nói cái này cơ duyên có thể cho ngươi ta đều chứng đạo, chính là vì ngươi ta theo Khai Thiên Tích Địa dùng đến như vậy sâu giao tình, bần đạo mới có thể cùng đạo hữu ngươi chia xẻ." Thần Nghịch Đạo Quân nói hữu mô hữu dạng, phảng phất thật sự trước mắt có một cái cọc vô cùng hùng hậu cơ duyên chờ. Khô Mộc lão tổ yên lòng, chỉ cần bất động cơ duyên của hắn, mọi chuyện đều tốt thương lượng, tâm tình bình phục lại về sau Khô Mộc lão tổ, cẩn thận suy nghĩ một chút Thần Nghịch Đạo Quân lời nói, lập tức trong lòng có chút rung rung, chính mình nguyên nay đã đã nhận được cơ duyên, về sau chứng được Hỗn Nguyên, bất quá là vấn đề thời gian. Nhưng nếu là tại đạt được một đoạn có thể chứng đạo cơ duyên, như vậy hai cái cơ duyên cộng lại, có thể hay không trở thành Thánh Nhân phía trên, trở thành Hồng Quân Đạo Tổ như vậy tồn tại, Khô Mộc lão tổ nghĩ tới đây, lập tức trong nội tâm bắt đầu huyễn nghĩ tới, phảng phất đã chứng kiến mình ở Hồng Hoang sở hữu đại năng trước mặt, xưng tôn làm tổ bộ dạng. "Còn có bực này cơ duyên, Đạo Quân quả thật tín người cũng, không uổng công ngươi ta mấy chục cái nguyên hội giao tình." Khô Mộc lão tổ đối với Thần Nghịch Đạo Tổ nói ra. Hai người bọn họ nào có cái gì giao tình, bất quá là cùng một chỗ tập kích qua Ngao Lương Thần mà thôi, về phần giao tình vừa nói, vậy thì thật là Khai Thiên Tích Địa đến nay chỉ thấy qua một lần mặt, a không, xem như lúc này đây, xem như hai lần rồi. Thần Nghịch Đạo Quân nhìn về phía Nhân tộc phương hướng, đối với Khô Mộc lão tổ chỉ chỉ, lập tức hai người bày ra một đạo kết giới, cách trở thần thức dò xét, hai người ở trong đó trao đổi, thỉnh thoảng nhìn về phía Nhân tộc phương hướng. ... ... . Bồng Lai đảo phía trên, Hồng Vân Cung Bí Cảnh bên trong, một người mặc hoàng bào lão giả ngồi ở nơi nào, người này cùng Hồng Vân có bảy phần tương tự, gương mặt lại là một bộ hòa thiện đích bộ dáng, đúng là Hồng Vân thiện thi Địa Hoàng, tại hắn bên cạnh một cỗ huyền ảo pháp tắc xuất hiện. Rồi đột nhiên, Địa Hoàng hai mắt mở ra, hai đạo thần quang theo Hồng Vân Cung bắn ra, đem Long Hoàng Ngao Lương Thần đều kinh động đến, nhìn nhìn Hồng Vân Cung bên kia, Ngao Lương Thần trầm tư thoáng một phát, lập tức có nhắm mắt thần du. "Địa Thư quả nhiên là Tiên Thiên Tam đại sách quý một trong, hoàn toàn dung hợp, vậy mà để cho ta dùng thời gian lâu như vậy, không biết Phong Đô dung hợp Minh Thư (Nhân Thư) như thế nào, đợi đến lúc Phong Đô cũng dung hợp hoàn tất, bản tôn có thể chém ra Tam Thi rồi." Địa Hoàng thì thào tự nói. Lập tức, Địa Hoàng đứng lên, một bước bước ra, thân hình biến mất, tái xuất hiện thời điểm, đã đi tới Bồng Lai đảo bên ngoài, đang nhìn hướng Bồng Lai đảo thời điểm, Địa Hoàng lộ ra vẻ mĩm cười, hắn hôm nay mặc dù không bằng bản tôn Hồng Vân như vậy vô địch, nhưng cũng có được không tầm thường uy năng. Sự xuất hiện của hắn, vậy mà lại để cho Ngao Lương Thần phát hiện, xem ra Ngao Lương Thần tu vi có gia tăng lên một phần, hắn là Hồng Vân Tam Thi, tự nhiên coi như là Ngao Lương Thần sư tôn, chứng kiến chính mình đệ tử tu vi có tiến triển, tự nhiên rất là cao hứng. "Không có gì bất ngờ xảy ra, Thần nhi muốn so với Tuyên nhi càng có khả năng trở thành Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên, phần này tính bền dẻo, coi như là bản tôn cũng có chỗ không kịp, một cái hai đời sinh linh, vậy mà dùng đại lực ý chí nghịch mà thành thánh, mặc dù bản tôn công lao không nhỏ, nhưng là phần này đại lực ý chí, Hồng Hoang khó có thứ hai." Địa Hoàng đối với Ngao Lương Thần làm ra đánh giá, đối với Ngao Lương Thần coi trọng thêm vài phần, nhiều đệ tử như vậy bên trong, Ngao Lương Thần ý chí nhất kiên định, Khổng Tuyên ổn trọng nhưng lại ngạo tính khó mài, so với Ngao Lương Thần ngạo khí, còn nhiều hơn bên trên một phần. Về phần hắn đệ tử của hắn, Tam Tổ có Nhân tộc làm ký thác, tương lai chứng đạo không khó, Huyền Quân càng là không cần lo lắng, lần này lượng kiếp, Huyền Quân làm chủ giác, lượng kiếp thoáng qua một cái, Huyền Quân hoặc có thể trực tiếp chứng đạo, tựu tính toán không thể chứng đạo, cũng vì chứng đạo để xuống kiên cố căn cơ. Vân Tiêu tại trận pháp lĩnh ngộ bên trên rất có thiên phú, Hồng Vân đem Vân Tiêu đưa đến U Minh giới, Phong Đô Đại Đế chỗ đó lĩnh ngộ trận pháp, về sau lại để cho Ngũ Hành đạo nhân truyền hắn trận pháp Chân Giải, hiện tại càng là đi Kim Ngao Đảo Bích Du Cung. Tuy là đập vào thăm người thân danh nghĩa đưa qua, nhưng trên thực tế, Hồng Vân là đem Vân Tiêu đưa qua học trộm, dù sao Tam Thanh bên trong Thông Thiên giáo chủ đối với trận pháp chi đạo lĩnh ngộ, vượt xa những thứ khác Thánh Nhân. Vân Tiêu hiện tại mới là Đại La Kim Tiên, chứng đạo còn sớm, hiện tại không cần lo lắng, bất quá Hồng Vân là cái loại nầy phòng ngừa chu đáo chi nhân, hiển nhiên cũng vì Vân Tiêu sắp xếp xong xuôi đường đi. Địa Hoàng tuy là Hồng Vân chém ra Tam Thi, nhưng là có chút về Hồng Vân chuyện bí mật, vẫn không thể biết rõ, mà ngay cả Phong Đô Đại Đế cũng không biết, chỉ có Ngũ Hành đạo nhân cùng Hồng Vân linh hồn cộng đồng. Địa Hoàng trong tay hội tụ pháp lực, nhẹ nhàng vẽ một cái, lập tức tại tiền phương của hắn xuất hiện một đạo vết nứt không gian, lách mình đi vào trong đó. U Minh giới, mơ màng âm thầm, trên bầu trời đọng ở một vòng Huyết Nguyệt, đem trọn cái cũng U Minh giới chiếu rọi một mảnh u ám, có có chứa lấy một tia màu đỏ tươi chi sắc, lộ ra vô cùng âm trầm đáng sợ. Địa Hoàng xuất hiện U Minh giới một tòa cự sơn phía trên, chậm rãi đi ra, rơi vào một tòa cung điện ở trong, rõ ràng là Phong Đô Đại Đế cung điện, Địa Hoàng giống như đi vào nhà mình bình thường, tiến vào trong cung điện, lập tức lại quay người tiến vào Nội Điện. Phong Đô Đại Đế đang tại đế vị phía trên nhắm mắt tu luyện, đối với Địa Hoàng đến như là không biết bình thường, lúc này ở Phong Đô Đại Đế trên đỉnh đầu, xuất hiện một bút một lá thư, chính tản ra huyền diệu pháp tắc, Sinh Tử pháp tắc, tại hắn quanh thân vờn quanh. Địa Hoàng không nói gì, mà là lẳng lặng nhìn Phong Đô Đại Đế dung hợp Minh Thư, Minh Thư là ba trong sách khó khăn nhất luyện hóa, nhất định phải lĩnh ngộ trong đó pháp tắc, hơn nữa còn là một bộ pháp bảo, một lòng lưỡng dụng.