Chương 176: Trụ Vương mở tiệc chiêu đãi quần tiên Lúc này ở Ðát Kỷ bên người còn có hai cái xinh đẹp nữ tử, theo thứ tự là Tỳ Bà Tinh cùng Trĩ Kê Tinh, cái kia Tỳ Bà Tinh trải qua Ðát Kỷ ngày ngày dùng tánh mạng hiến tế, rốt cục có phục sống lại, mà Trĩ Kê Tinh cũng bị Ðát Kỷ nhận lấy. Có thể vi là đánh hổ thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh, Ðát Kỷ mê hoặc Trụ Vương còn muốn đem chính mình hai cái tỷ muội cùng một chỗ tìm đến thật đúng là phí sát tâm cơ rồi. Nghe nói Ðát Kỷ lời nói, Trĩ Kê Tinh bề bộn mặc dù là nói ra: "Bệ hạ, người ta cũng sẽ thỉnh Thần Tiên, do ta cùng tỷ tỷ cùng một chỗ, nhất định có thể cho bệ hạ chứng kiến Thần Tiên." "Còn có ta, bệ hạ chớ quên nô tì. Nô tì cũng học qua đạo pháp." Tỳ Bà Tinh cũng là không cam lòng yếu thế nói. Ðát Kỷ nhưng lại nhìn xem hai cái tỷ muội, nhíu mày, nghĩ thầm không thấy được ta tại chối từ sao? Các ngươi còn hướng trên người mình ngăn đón, đây không phải không có việc gì tìm việc sao? Phải biết rằng thỉnh thần tiên trên trời, đó cũng không phải là bình thường tu sĩ có thể thỉnh, huống chi các nàng hay là yêu tu, Thiên đình Thần Tiên đều là có lập hồ sơ, muốn chủ đội ngũ hạ giới, là phải đi qua Thiên Đế (Vương Mẫu) phê chuẩn, các nàng bất quá là Huyền Tiên tiểu yêu, ở đâu có thể cùng Thiên Đế (Vương Mẫu) chống lại lời nói? Cho nên mời bầu trời thần tiên hạ phàm, ít nhất phải có Chuẩn Thánh tu vi, hơn nữa hay là hai thi Chuẩn Thánh đã ngoài, nếu không Thiên đình bên trên Thần Tiên, mới sẽ không bán cho mặt mũi ngươi. Trụ Vương nghe xong lại là hai vị ái phi nói mình hội đạo pháp, lúc này đều là đại hỉ, bề bộn mặc dù là nói ra: "Hảo hảo hảo, chợt nghe ba vị ái phi, ba vị ái phi mau mau thi pháp, mau chóng thỉnh thần tiên hạ phàm, lại để cho trẫm quan sát." Ðát Kỷ nghe xong lời này, đã biết rõ không cách nào nữa trì hoãn rồi, vì vậy nói ra: "Bệ hạ không nên nóng lòng sao? Thỉnh thần quý trong lòng thành, huống hồ tỷ muội chúng ta tu vi không cao, không biết có thể không thỉnh hạ thần tiên, coi như là thỉnh xuống, cũng cần mấy ngày, bệ hạ hay là chờ tin tức của ta a!" Trụ Vương từ lần trước một năm không cùng Ðát Kỷ nhân đạo, thật sâu đã biết Ðát Kỷ trong lòng mình địa vị, Ðát Kỷ nói cái gì hắn đều nghe theo, vì vậy nói ra: "Tốt, hết thảy nghe ái phi nói như vậy, trẫm chờ ái phi tin tức tốt." Đã có thỉnh thần sự tình, Trụ Vương tự nhiên không có có tâm tư lại tiếp tục ăn hết, vì vậy đem văn võ bá quan đều đi trở về, chính hắn cũng quay trở về tẩm cung, chờ Ðát Kỷ thỉnh thần thành công thông tri chính mình. Hoàng Phi Hổ cùng Tỷ Can bọn người đều là trong nội tâm mắng to Ðát Kỷ ba người, đầu độc bệ hạ thỉnh thần, nếu là có thể đủ thỉnh hạ thần tiên, như vậy Giang Sơn còn dùng được lấy quân đội đến củng cố? Nhưng là Trụ Vương tín nhiệm Ðát Kỷ, bọn hắn cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể phản hồi chính mình trong phủ. Thân Công Báo nhưng lại vuốt ve khóe miệng chòm râu dê, hít sâu một hơi, nghĩ thầm, cái này ba cái nữ yêu tinh không đơn giản a! Vậy mà Huyền Tiên tu vi có thể giấu kín Trụ Vương, xem ra sau lưng có cao nhân tương trợ. Nhưng là mặc kệ hắn cái gì cao nhân, mình cũng sẽ không nhúng tay, phản chính tự mình là tới chôn vùi triều nhà Thương cơ nghiệp, bất quá đối với cái này ba cái nữ yêu tinh thỉnh thần sự tình, Thân Công Báo chỉ có thể ha ha cười lạnh, cứ như vậy điểm tu vi còn dõng dạc thỉnh thần, thật sự là cười sát người đấy! Chờ tất cả mọi người sau khi rời khỏi, Ðát Kỷ, Trĩ Kê Tinh, Tỳ Bà Tinh bắt đầu thương nghị thỉnh thần sự tình, Ðát Kỷ lại là có chút tức giận, nhìn xem lưỡng yêu nói ra: "Các ngươi làm tốt lắm sự tình, thỉnh thần nào có dễ dàng như vậy, chúng ta bất quá là tiểu yêu mà thôi." Trĩ Kê Tinh cùng Tỳ Bà Tinh nhưng lại nhìn nhau cười cười, nói ra: "Tỷ tỷ làm gì tức giận đâu? Chúng ta sớm liền nghĩ đến biện pháp, nếu không cũng sẽ không đối với cái kia Trụ Vương nói như thế a! Hắc hắc. . ." Nói xong, Trĩ Kê Tinh cùng Tỳ Bà Tinh là đùa nở nụ cười. "Các ngươi có biện pháp, nói nói xem, có cái gì ý kiến hay." Ðát Kỷ có chút nghi vấn nhìn xem lưỡng yêu, nghĩ thầm, cái này lưỡng yêu thành sự không có bại sự có dư, không cho mình thêm phiền toái cũng đã xem như tốt rồi. "Tỷ tỷ, ngươi tại Hiên Viên phần không phải có đi hơn hồ tử hồ tôn sao? Mặc dù đều đều bất nhập Tiên đạo, nhưng lại có biến hóa chi thuật, đến lúc đó lại để cho bọn hắn biến thành thần tiên hàng lâm, chẳng phải mọi sự thuận lợi sao?" Tỳ Bà Tinh vừa cười vừa nói. Ðát Kỷ nghe xong, suy nghĩ một chút nhưng lại là cái biện pháp tốt, nhưng lại có một cái khuyết điểm, vì vậy nói ra: "Ta những hồ tử kia hồ tôn cũng không thể uống rượu, nếu là uống cao, tất nhiên sẽ lộ ra yêu tinh đặc điểm, đến lúc đó tựu ra đại phiền toái rồi." "Tỷ tỷ không cần phải lo lắng, đến lúc đó ngươi lại để cho Trụ Vương một người trình diện là được rồi, lại để cho những hồ tử kia hồ tôn không muốn uống rượu là được rồi." Trĩ Kê Tinh nói ra. Ðát Kỷ tưởng tượng cũng là cái này lý, đương mặc dù là thi pháp quay trở về Hiên Viên phần, phân phó thoáng một phát hồ tử hồ tôn, lại để cho bọn hắn chuẩn bị phía dưới, ngày mai buổi tối hàng lâm Triều Ca lộc trên đài, chỉ cần không uống say đều được, Ðát Kỷ cũng muốn lại để cho chính mình hồ tử hồ tôn lại hưởng thụ một phen. Theo Hiên Viên phần sau khi trở về, Ðát Kỷ là thông tri Trụ Vương, nói là thần tiên đã đã đáp ứng, tại ngày mai buổi tối sẽ gặp hàng lâm, bất quá những thần tiên kia không thấy phàm tục, chỉ thấy chân mệnh thiên tử. Bất quá Trụ Vương lại là có chút khiếp đảm, dù sao đối với tại không biết sự tình, là người đều sinh ra sợ hãi, vì vậy Trụ Vương đề nghị lại để cho Tỷ Can Vương thúc cùng đi, Ðát Kỷ gặp Trụ Vương chỉ là lại để cho Tỷ Can một người, cho rằng không có chuyện đại sự gì, vì vậy liền đáp ứng xuống. Đã đến ngày hôm sau, Trụ Vương liền là để phân phó, Võ Thành Vương Hoàng Phi Hổ tự mình dẫn đội, tại Lộc đài chung quanh tuần tra, không nên quấy nhiễu hắn cùng với thần tiên chung ẩm, mà Tỷ Can Vương thúc thì là cùng đi Thiên Tử cùng thần tiên cùng ẩm. Bởi vì là thần tiên yến hội, cho nên lúc này đây Trụ Vương lại để cho chuẩn bị tốt nhất yến hội, một mực đến buổi tối, Trụ Vương ngồi ở lộc trên đài, Tỷ Can tương bồi, mà Ðát Kỷ ba người thì là đi mời thần tiên đi. Lúc này Trụ Vương cùng Tỷ Can trong nội tâm đều là nghĩ đến sự tình, Trụ Vương là đang nghĩ những thần tiên kia đến tột cùng là bộ dáng gì, mà Tỷ Can tắc thì là đang nghĩ Ðát Kỷ thật có thể mời đến thần tiên sao? Nếu là có thể đủ mời đến thần tiên, vậy cũng được cho có đức chi nhân, vì sao lại như thế hung tàn. Màn đêm buông xuống, quần tinh tại trong bầu trời đêm điểm một chút lóng lánh, đột nhiên một hồi Cuồng Phong đánh úp lại, bầu trời rơi hạ một đạo đạo kim quang, giống như vạn đạo lưu tinh rơi xuống, nhao nhao đã rơi vào lộc trên đài. Trụ Vương cùng Tỷ Can cũng biết, cái gọi là thần tiên muốn phủ xuống, trong nội tâm vừa mừng vừa sợ. Trong lúc nhất thời, tiên âm trận trận, những rơi xuống kia kim quang hóa thành nguyên một đám Thần Tiên, Tiên Tử, ba năm làm bạn, lẫn nhau tầm đó còn cười cười nói nói trò chuyện, kỳ thật những thần tiên này đều là Hiên Viên phần bên trong Hồ Ly Tinh biến thành. Ðát Kỷ ba người lại là xuất hiện ở lộc trên đài, đi tới một cái Tiên Tử trước mặt, nói ra: "Tiên Tử đến rồi, thật sự là triều đình của ta phúc duyên thâm hậu, lại để cho quần tiên hàng lâm." Những tiên nhân đều kia là nhìn về phía Trụ Vương, đều là nói ra: "Chúng ta đa tạ bệ hạ thiết yến tướng thỉnh, về sau ổn thỏa phù hộ triều nhà Thương mưa thuận gió hoà, quốc thái dân an." Trụ Vương đại hỉ, vội vàng liền để cho bọn hắn ngồi xuống, nhưng trong lòng thì bội phục mình ái phi, thậm chí ngay cả thần tiên cũng có thể mời đến, đương mặc dù là nâng chén cùng thần tiên cùng ẩm. Tỷ Can nhưng lại cảm giác có chút không bình thường, những Tiên Nhân này, hắn tổng cảm giác có chút không đúng, tựa hồ không có Tiên Nhân cái chủng loại kia khí tức cùng tư thái, ngược lại nguyên một đám như là Yêu Mị.