Chương 59: Long tộc đại di chuyển ( thượng) Ngao Lương Thần đã đi ra Tây Côn Luân, liền về tới trên Đông Hải, chưa có trở về Bồng Lai đảo mà là trực tiếp bay đi Đông Hải long cung, hắn có một đại sự muốn đi làm. Ngao Lương Thần tốc độ, một cái chớp mắt ức vạn dặm, tựu tính toán theo Tây Côn Luân đi vào Đông Hải long cung cũng dùng không được thời gian bao nhiêu, bất quá là chén trà thời gian, Ngao Lương Thần tựu đã đi tới trên Đông Hải, Ngao Lương Thần đánh xuống đụn mây, trực tiếp tiến vào trên biển. Rộng lớn bát ngát Đông Hải, rồi đột nhiên tách ra một đạo đường thủy, Ngao Lương Thần tiến vào trong đó, cũng không có che ẩn khí tức của mình, cùng lúc đó, tại Thủy Tinh cung bên trong Đông Hải Long Vương Ngao Quảng, đang xem lấy phía dưới những bạng kia nữ tiên tử ca múa, cùng một đám Long tộc cao tầng, nhìn xem chính tận hứng. Đột nhiên, Ngao Quảng đột nhiên đứng người lên, nhìn về phía một chỗ, vẻ mặt vẻ khiếp sợ, dừng lại thân hình, những thứ khác một ít Long tộc thấy vậy, đều nhao nhao nghi hoặc, trong nội tâm buồn bực cái này Long Vương là làm sao vậy. Tại Long Vương một bên Long Mẫu, nhìn nhìn Ngao Quảng, giật giật ống tay áo của hắn, lúc này, Ngao Quảng mới tỉnh quay tới, lúc này đối với phía dưới bạng nữ ra lệnh: "Đều nhanh chóng thối lui, Đại La Kim Tiên đã ngoài Long tộc, theo bổn vương đến." Cũng không biết Long Vương là làm sao vậy, nhưng là Long Vương phân phó, ai dám không nghe, huống chi Đông Hải Long Vương chính là Tứ Hải Long Vương đứng đầu, tương đương với Long tộc thứ hai Long Hoàng, hắn quyền lợi to lớn, cũng không phải là. Lúc này, Ngao Quảng lại mang theo một đám Long tộc, vừa rồi trên đại điện Long tộc nhao nhao đều theo tại Ngao Quảng sau lưng, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì nhưng lại không dám rơi xuống. Không đơn thuần là Ngao Quảng, mà ngay cả trong đông hải một ít thực lực cao thâm Long tộc, cũng đều nhao nhao hướng Đông Hải một chỗ đi vội mà đi, không có một cái nào dám lãnh đạm, vốn là dùng tốc độ nhanh nhất. Bởi vì đã có Ngao Quảng truyền âm, khác ba biển Long Vương đều nhao nhao mang theo Long tộc cao thủ, lợi dụng Thái Cổ đại trận, trực tiếp theo ba biển truyền tống tới. "Đông Hải Long Vương Ngao Quảng, Bắc Hải Long Vương Ngao Thuận, Nam Hải Long Vương Ngao Khâm, Tây Hải Long Vương Ngao Nhuận, bái kiến Long Hoàng." Tứ Hải Long Vương đi vào nước biển phân cách bên trên Đại Đạo, chứng kiến Ngao Lương Thần đứng ở nơi đó, lúc này quỳ xuống lạy. Long tộc đẳng cấp sâm nghiêm, mặc dù Tứ Hải Long Vương coi như là Ngao Lương Thần tộc đệ, nhưng là cái này quân thần đại lễ hay là tránh không được. Những Long tộc kia cao tầng, nhìn thấy Ngao Lương Thần sao có thể không biết, lúc này nguyên một đám đều quỳ lạy xuống dưới, miệng nói: "Bái kiến Long Hoàng bệ hạ, bệ hạ thánh thọ vô cương." Ngao Lương Thần chính là Long tộc Long Hoàng, lại là Hồng Hoang Thánh Nhân, cũng chính bởi vì như thế, Long tộc tại Hồng Hoang làm việc, hết thảy đều là thông suốt, có thể nói Long tộc càng ngày càng hưng thịnh, toàn bộ nhờ Ngao Lương Thần cái này Long Hoàng. Ngao Lương Thần đã có mấy vạn năm chưa từng đến Đông Hải rồi, có chút tân sinh Long tộc không biết Ngao Lương Thần, nhưng nhìn đến những trưởng bối của mình kia đều quỳ xuống lạy, lúc này cũng đều biết được trước mắt là người phương nào, toàn bộ Long tộc thần, tín ngưỡng chỗ. "Thông báo sở hữu Long tộc, mười năm về sau, Đại La Kim Tiên đã ngoài không có gì ngoài Tứ Hải Long Vương, toàn bộ theo bổn hoàng tiến về Hỗn Độn." Ngao Lương Thần gọn gàng dứt khoát nói. Lập tức phía dưới một đám Long tộc kinh hãi, ly khai Hồng Hoang? Đây là bọn hắn theo không có nghĩ qua sự tình, tựu tính toán không thể tranh bá đại lục, nhưng là cái này Tứ Hải coi như là tài nguyên phong phú rồi, huống hồ cũng không có cái kia chủng tộc dám cùng bọn họ tranh đoạt. "Bệ hạ cái này. . . Là chúng ta Long tộc sở hữu Đại La Kim Tiên đã ngoài ly khai sao?" Một cái Long tộc cao tầng, có một thi Chuẩn Thánh có chút, nhìn xem Ngao Lương Thần cẩn thận từng li từng tí mà hỏi. "Không có gì ngoài Tứ Hải Long Vương, Đại La Kim Tiên đã ngoài phải ly khai, nếu không trục xuất Long tộc, còn có một chút Đại La Kim Tiên phía dưới người, có thể dùng tự nguyện rời đi, cũng có thể lựa chọn lưu lại, tốt rồi, các ngươi đi an bài a, các ngươi năm người theo bổn hoàng đến." Ngao Lương Thần một chỉ trong đó năm người, đúng là Ngao Quảng, Ngao Thuận, Ngao Nhuận, Ngao Khâm chờ Tứ Hải Long Vương, còn có Long tộc Đại Nguyên Soái Ngao Bá cái này Long tộc Chí Thánh tồn tại. Ngao Lương Thần ra lệnh, một đám Long tộc lúc này đều đi bắt đầu chuẩn bị, dù sao Long Hoàng ý chỉ thoáng một phát, không cách nào sửa đổi, tựu tính toán không hiểu cũng phải phục tùng, đương nhiên trong Long tộc không có người phản đối, Long Hoàng chỗ chỉ, liền là cả Long tộc phương hướng, đây là một loại tín ngưỡng. Ngao Lương Thần đem năm người tới Thủy Tinh cung bên trong, ngồi ở bình thường Ngao Quảng chỗ ngồi trên bảo tọa, mà phía dưới năm người kia đều ở nơi nào đứng đấy, không dám có động tĩnh gì. "Các ngươi còn có nghi vấn?" Ngao Lương Thần nhìn về phía năm người, trong lòng của hắn biết được, năm người này chỉ định là có thêm đầy mình nghi vấn, dù sao bởi như vậy, Hồng Hoang Long tộc sẽ trở nên vô cùng suy yếu, Đại La Kim Tiên vừa đi, cái kia Long tộc còn có cái gì, phải dựa vào những Kim Tiên kia sao? Chỉ sợ khó có thể tại Hồng Hoang sinh tồn. "Không phải thuộc hạ lắm miệng, bệ hạ làm như thế, cái kia Hồng Hoang Tứ Hải chỉ sợ khó có thể bảo trụ, còn lại Long tộc khó có thể thủ hộ phần này cơ nghiệp." Ngao Bá thân là Long tộc gần với Ngao Lương Thần tu vi đại năng, lại là Ngao Lương Thần thúc phụ bối phận, nói ra lời này cũng rất là không sao. "Long tộc tại Hồng Hoang phía trên, thủy chung không ổn, Tổ Long từng nói, Long tộc không tham dự Hồng Hoang tranh bá, liền không thể làm Hồng Hoang nhân vật chính, nhưng dưới mắt, đang trông xem thế nào toàn bộ Hồng Hoang, cái kia nhất tộc có Long tộc cường đại, Long tộc tại một khắc, liền không có chính thức Hồng Hoang nhân vật chính." "Chính là vì như thế, Nhân tộc mới có một kiếp, vốn là nên Hồng Hoang nhân vật chính Nhân tộc, hiện nay bị hải ngoại chủng tộc xâm lấn, sợ nhân vật chính vị khó bảo toàn." Ngao Lương Thần chậm rãi nói đến đây hết thảy nhân quả, tuy nói trận này lượng kiếp không phải Long tộc khiến cho, nhưng là cũng có một chút như vậy móc nối. Tứ Hải Long Vương cùng Ngao Bá thoải mái, dựa theo Ngao Lương Thần nói như thế, Long tộc hoàn toàn chính xác không dễ ở lại Hồng Hoang, dù sao Long tộc thế đại, nếu là một mực mạnh như vậy thịnh xuống dưới, Thiên Đạo chắc chắn đánh xuống lượng kiếp, chuyên môn đối phó Long tộc lượng kiếp, đến lúc đó Long tộc tựu tổn thất lớn hơn. "Cái kia không biết ta Long tộc ly khai Hồng Hoang lại nên đi nơi nào?" Ngao Quảng trong lòng có chút sa sút, dù sao Long tộc chủ lực vừa đi, Long tộc tình cảnh tựu xấu hổ rồi, mà hắn lại là phải lưu lại Long Vương, đây càng lại để cho trong lòng của hắn suy nghĩ ngàn vạn. "Bổn hoàng tại Hỗn Độn bên trong mở thế giới, Long tộc có thể lúc này giới bên trong sinh tồn, đợi cho mấy cái nguyên hội về sau, ta Long tộc là được lại một lần nữa quân lâm Hồng Hoang, khi đó, đem cầm không kiêng sợ." Ngao Lương Thần khí phách nói ra. "Thế nhưng mà. . ." Ngao Nhuận muốn nói điều gì, lại ấp a ấp úng lầm bầm vài tiếng, cuối cùng nhất hay là không có nói ra. Ngao Lương Thần nhìn về phía Ngao Nhuận, không cần hắn nói, Ngao Lương Thần cũng biết ý của hắn, bất quá Ngao Lương Thần nhưng lại lắc đầu, Long tộc rời đi đã thành tất nhiên xu thế, đồng thời đây cũng là Hồng Vân chủ ý, Ngao Lương Thần cũng không dám đơn giản cải biến. "Các ngươi bốn người con cái thân nhân có thể lưu lại, còn lại người toàn bộ ly khai Hồng Hoang, không được hơn nữa, đi chuẩn bị đi!" Nhìn xem Tứ Hải Long Vương ánh mắt, Ngao Lương Thần trầm tư một lát, cuối cùng bất đắc dĩ nói ra. Dù sao những người này dù nói thế nào đều là tự mình thúc phụ nhi tử, Thiên Long Ngao Thiên tại Long hán trong năm đối với Ngao Lương Thần rất tốt, bất quá đồng dạng, Thiên Long tại Long Hán đại kiếp biến mất Vô Ảnh vô tích, Phượng Tổ đã từng nói qua, Thiên Long không cùng bọn hắn cùng một chỗ.