Chương 548: Khủng bố Bắc Thiên vương Hỗn Độn trên chiến trường, Bồng Lai nhất mạch đỉnh tiêm đại năng đều là chấn kinh rồi, vì vậy vạn giới Bắc Thiên vương bọn hắn phi thường quen thuộc, từng đã là một thời gian ngắn ở bên trong, bọn hắn còn cùng một chỗ cộng sự. Thế nhưng mà thật không ngờ lúc trước cố nhân vậy mà đã trở thành vạn giới Bắc Thiên vương, hơn nữa còn là gần với Thân Công Báo tồn tại, xa xa so mặt khác Tam Đại Thiên Vương địa vị cao hơn. Không chỉ có Bồng Lai nhất mạch những đại năng này chấn kinh rồi, mà ngay cả ẩn núp trong bóng tối Quang Ám chúa tể cũng là ngây ngẩn cả người, vì vậy Bắc Thiên vương chính là năm đó. . . . . Sát Tôn! Lúc trước Quang Ám chúa tể cùng Sát Tôn đều là Hồng Vân người hầu, tại Hồng Vân tọa hạ cộng sự, hôm nay một cái đã trở thành Tây Phương Thiên Đạo người phát ngôn, một cái đã trở thành vạn giới Bắc Thiên vương, thế sự vô thường! Bất quá Quang Ám chúa tể có một loại cảm giác, cái kia chính là Sát Tôn rất xa so với lúc trước cường đại rồi, mặc dù là hiện tại hắn đã trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, cũng tuyệt đối không phải Sát Tôn đối thủ. "Sát Tôn, không nghĩ tới ngươi tựu là cái gọi là Bắc Thiên vương, ngươi còn nhớ được chủ nhân của ngươi!" Văn đạo nhân nhìn xem Sát Tôn trầm giọng quát! "Sát Tôn? Bổn vương vẫn tương đối ưa thích Bắc Thiên vương xưng hô thế này, về phần Sát Tôn xưng hô thế này, sẽ chỉ làm bổn vương nhớ tới một ít không đẹp tốt nhớ lại." Bắc Thiên vương khinh miệt nhìn thoáng qua Văn đạo nhân. "Súc sinh!" Văn đạo nhân đương mặc dù là chìm quát một tiếng, hắn thật không ngờ trước mặt Sát Tôn vậy mà biến thành như thế bộ dáng, nhớ ngày đó hai người bọn họ cũng bởi vì cùng tu Sát đạo mà giao hảo, xưng huynh gọi đệ, chưa từng nghĩ. . . . Bắc Thiên vương tựa hồ không có nghe được Văn đạo nhân lời nói, mà là nhìn về phía Hỗn Độn chiến trường thượng không ba đoàn Hồng Mông Tử Khí. Vô tận Hỗn Độn bão tố phong cùng với Hỗn Độn Thiên hỏa Hỗn Độn Thần Lôi đang lấy 99 đạo Hồng Mông Tử Khí luyện chế chí bảo, cái này chí bảo nếu là thành, tuyệt đối siêu việt Tiên Thiên Chí Bảo. Mặc dù là Trung phẩm Hỗn Độn Linh Bảo chỉ sợ đều không kịp cái này ba kiện sắp xuất thế chí bảo, phải biết rằng tại Hỗn Độn bên trong, Hỗn Độn Linh Bảo hay là dù sao trân quý, nhất là Trung phẩm Hỗn Độn Linh Bảo phía trên bảo vật. Đạo Tôn số lượng có bao nhiêu? Mà Hỗn Độn Linh Bảo số lượng mới có bao nhiêu? "Cái này ba kiện chí bảo bổn vương dưới tay, các ngươi Hồng Hoang bọn này thổ dân có thể đã đi ra." Bắc Thiên vương thản nhiên nói, lời nói tầm đó hời hợt, phảng phất căn bản không đem Hồng Hoang bọn này đại năng để vào mắt. Bất quá ngẫm lại cũng thế, Bắc Thiên vương liền trước kia chủ nhân Hồng Vân cũng dám hạ Khiêu Chiến Thư, còn có cái gì có thể xem trong mắt hắn hay sao? "Cuồng vọng, ta lão Tôn ngược lại muốn nhìn ngươi cái này cái gọi là Bắc Thiên vương có thủ đoạn gì, dám phóng như thế hào ngôn!" Tôn Ngộ Không cầm trong tay Kim Cô bổng nhìn xem Bắc Thiên vương, lập tức, Tôn Ngộ Không động thủ, trong tay Kim Cô bổng trong chốc lát hóa thành vạn trượng to lớn, sau đó xuất hiện ở Bắc Thiên vương trên đỉnh đầu, trùng trùng điệp điệp hướng phía dưới rơi đi. Chín tầng bảy Chí Tôn nén giận một kích, đủ để đem mười ngọn Đại Thiên Thế Giới đánh thành mảnh vỡ. Hỗn Độn trên chiến trường không gian cấp tốc sụp đổ, cũng may mắn là Đại Đạo thai nghén chí bảo, bằng không thì 99 đạo Hồng Mông Tử Khí tất nhiên tán loạn. "Vô tri thế hệ, bổn vương tại Hồng Hoang thời điểm, ngươi vẫn chỉ là một tảng đá." Bắc Thiên vương nhìn xem Tôn Ngộ Không cầm trong tay Kim Cô bổng nện đi qua, cũng không nóng nảy, chậm rãi đem tay nâng lên, lập tức liền có vô tận quy tắc xuất hiện, không chỉ là giết chi quy tắc, càng có vài chục loại quy tắc xuất hiện. Quy tắc hội tụ thành vì một chỉ bàn tay khổng lồ đem đập tới Kim Cô bổng bắt lấy, tay một hồi, cường đại chấn động chi lực, vậy mà làm vỡ nát chung quanh hư không, mà Tôn Ngộ Không vậy mà miệng hổ sụp đổ khai, bỏ ra máu tươi. "Phốc. . ." "Ngộ Không ngươi thế nào!" Đường Tam Tạng lúc này đi tới Tôn Ngộ Không bên người, đem Tôn Ngộ Không đỡ lấy sau đó chậm rãi rơi xuống Hồng Hoang đại năng cái này một phương, nhìn chằm chằm Tôn Ngộ Không. Lúc này Tôn Ngộ Không sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên là vừa rồi Bắc Thiên vương chấn động chi lực đem Tôn Ngộ Không kích thương. "Ta không sao." Tôn Ngộ Không có chút suy yếu nói. Thật không ngờ đối mặt Bắc Thiên vương, Tôn Ngộ Không vậy mà không có một kích chi lực, tại Bắc Thiên vương tiện tay một kích phía dưới, Tôn Ngộ Không tựu lâm vào nguy cơ, bởi vậy có thể thấy được Bắc Thiên vương cường đại. "Cái này ba kiện chí bảo trẫm coi trọng, mang theo chó của ngươi lăn." Trương Hữu Nhân đứng dậy, nhìn xem Bắc Thiên vương lạnh lùng nói. Lúc trước Sát Tôn thế nhưng mà cùng Trương Hữu Nhân quan hệ cũng không tệ, nhớ ngày đó Sát Tôn thế nhưng mà tại Thiên đình đảm nhiệm qua Tiên quan, hôm nay tại đối mặt đã đã trở thành địch nhân. "A? Trương đạo hữu cũng coi trọng, như thế có chút phiền phức rồi, bổn vương thị phi muốn cái này ba kiện chí bảo không thể, không biết Trương đạo hữu định làm như thế nào?" Bắc Thiên vương chậm rãi nói. Sở hữu Hồng Hoang đại năng đều là nhìn về phía Trương Hữu Nhân, dù sao hiện tại Tôn Ngộ Không đã bị Bắc Thiên vương đánh bại, nếu là Trương Hữu Nhân tại yếu đi Hồng Hoang khí thế, như vậy cái này lại để cho Hồng Hoang đại quân sĩ khí xuống đến điểm thấp nhất rồi. "Cái kia trẫm tựu đánh chết ngươi!" Trương Hữu Nhân hào không thèm để ý nói. Hí. . . . . ! Sở hữu đại năng cũng không nghĩ tới Trương Hữu Nhân vậy mà nói ra lời này. Đơn giản, thô bạo, huyết tinh, sắc bén! Bất quá sau đó, vạn giới một phương trận doanh thì là bạo phát đi ra tiếng cười to, trong nháy mắt, vạn giới sở hữu đại năng đều là phá lên cười. Đánh chết Bắc Thiên vương? Kiếp chủ từng nói qua, coi như là hắn tự mình động thủ, cũng không có nắm chắc đánh chết Bắc Thiên vương, mặc dù là Trương Hữu Nhân tại cường đại, tại vạn giới cái này một phương đại năng bên trong, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cho rằng Trương Hữu Nhân có thể chiến thắng Bắc Thiên vương. "Chính là Hồng Hoang Thiên Đế cũng dám tại Bắc Thiên vương trước mặt hung hăng càn quấy, không cần Bắc Thiên vương ra tay, bổn vương có thể đem cái này cái gọi là Hồng Hoang Thiên Đế chém giết." Một cái hùng hậu thanh âm truyền tới. Chợt một đại hán xuất hiện ở Bắc Thiên vương bên người, đây cũng là nhắm trúng vạn giới đại năng một hồi kinh hô, vì vậy đại hán không đơn giản, chính là vạn giới Đông Thiên vương, thủ đoạn cũng là rất cao minh, mặc dù thực lực không kịp Bắc Thiên vương, nhưng là tại vạn giới tuyệt đối có thể đứng vào Top 10. "Cuồng vọng, Thiên Đế bệ hạ cũng là ngươi có thể nghị luận, vô tri man di." Khổng Tuyên một bước bước ra nhìn thẳng trước mặt Đông Thiên vương. Đối mặt Bắc Thiên vương, Khổng Tuyên không có một tia phần thắng, nhưng là đối với trước mặt Đông Thiên vương, Khổng Tuyên vẫn còn có chút phần thắng, cho nên dám vọng luận Thiên Đế, hắn tự nhiên muốn đi ra, bất kể thế nào nói, Hồng Hoang Thiên Đế đại biểu chính là Hồng Hoang. Còn có Trương Hữu Nhân chính là Bồng Lai nhất mạch. "Bổn vương muốn cái này ba kiện chí bảo, mà Trương đạo hữu cũng muốn, cái này nên làm thế nào cho phải?" Bắc Thiên vương thì thào lẩm bẩm, mà ở trường không sai biệt lắm đều là Đạo Tôn, tự nhiên có thể nghe được. "Nếu không như vậy, chúng ta so ba lượt, chỉ cần là thắng một lần phải một kiện chí bảo như thế nào?" Bắc Thiên vương nhìn về phía Trương Hữu Nhân. Cái lúc này cũng chỉ có Trương Hữu Nhân dám quyết định chủ ý, dù sao Hồng Hoang một phương minh trên mặt Trương Hữu Nhân lớn nhất, mà Hồng Vân Hậu Thổ, còn có Hồng Quân Đạo Tổ cùng với Dương Mi lão tổ mặc dù cũng tới, nhưng đều tại trong hư không không hữu hiện thân. Hơn nữa, Thân Công Báo còn không có lên sân khấu, Hồng Vân tự nhiên không thể lên sân khấu, nếu không chẳng phải là yếu đi một cái tiểu bối. "Tốt, trẫm đồng ý, dứt lời, như thế nào so?" Trương Hữu Nhân uy nghiêm nói.