Chương 296: Diệt Nhân tộc (năm) viện binh Có Nhân tộc chí bảo Không Động Ấn, Toại Nhân thị ba người có thể cảm giác được rõ ràng, cái kia phương Nhân tộc tại gặp, nhưng là Yêu tộc phái ở dưới đại quân nhiều lắm, gần trăm chỗ Nhân tộc bộ lạc, đồng thời đụng phải Yêu tộc đồ sát. Tựu tính toán Toại Nhân thị, Hữu Sào thị, Truy Y thị tách ra hành động, cũng khó có thể giải cứu tất cả Nhân tộc, ba người dùng ra toàn lực, cũng chỉ là đem tổ địa chung quanh mười cái bộ lạc cứu, về phần những thứ khác, bọn hắn thật sự là không rảnh hắn chú ý. Nhân tộc tại gặp tai hoạ ngập đầu chi tế, Văn đạo nhân cùng Khổng Tuyên bọn người đuổi tới, hiểu được Nhân tộc tình huống về sau, nhao nhao giận dữ, đều hiện ra thần thông, cứu Nhân tộc mấy chục cái bộ lạc, đem những giết kia đến tay chập choạng Yêu tộc đại quân, hết thảy chém giết. Mặc dù có Văn đạo nhân bọn người gia nhập, nhưng là Nhân tộc bộ lạc hay là tổn thất hơn phân nửa, vốn là chỉ còn lại có chưa đủ một trăm triệu số lượng, cái này trực tiếp giảm bớt đã đến chưa đủ ngàn vạn, làm cho Nhân tộc lâm vào thấp nhất cốc, lòng người bàng hoàng, mỗi một cái Nhân tộc đều sinh tồn tại trong sự sợ hãi. Yêu tộc tại diệt sát Nhân tộc tổ địa xung quanh nhân tộc thời điểm, bởi vì Bồng Lai nhất mạch tham gia, cũng tổn thất trọn vẹn trăm vạn đại quân, lớn như vậy có thể thương vong trực tiếp kinh động đến Đế Tuấn Thái Nhất, dù sao Nhân tộc tu vi nhỏ yếu, căn bản không có khả năng lại để cho Yêu tộc sinh ra thương vong. Yêu tộc tại Nhân tộc tây vạn dặm chỗ, thành lập Yêu tộc đại bản doanh, lúc này, Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất ngồi ở một chỗ trong đại điện, xem hướng phía dưới Tinh Thần báo cáo, lập tức trong nội tâm cả kinh, bề bộn tức véo chỉ suy tính. "Bồng Lai nhất mạch. . . Hừ, lại là Bồng Lai nhất mạch, tại Đạo Tổ diễn giải thời điểm, Hồng Vân tựu cùng chúng ta khắp nơi đối nghịch, hiện tại đệ tử của hắn cũng cùng chúng ta đối nghịch." Đế Tuấn mạnh mà một vỗ bàn, đứng dậy, tức giận nói ra. Đông Hoàng Thái Nhất sắc mặt cũng không nên, Hồng Vân cùng bọn họ ở giữa ân oán tựu hận nhiều, hiện tại đệ tử của hắn lại ra tới quấy rối, cái này lại để cho bọn hắn làm sao có thể không giận, : "Lượng kiếp tương khởi, còn đây là ta Yêu tộc cùng Vu tộc sự tình, vô luận ai liên lụy đi vào đều bị vô tình giảo sát." "Nếu là Hồng Vân lão tổ tiến vào lượng kiếp, Đạo Tổ nhất định sẽ hiện thân ngăn cản, chúng ta không cần đoán chừng Hồng Vân lão tổ, hắn những đệ tử kia, gan dám ngăn trở, chém giết là, chỉ cần lưu lại một ti Chân Linh, lượng hắn Hồng Vân cũng nói không nên lời cái gì." Đông Hoàng Thái Nhất mặt mũi tràn đầy sát khí, Bồng Lai nhất mạch xem Yêu tộc không vừa mắt, đồng dạng, Yêu tộc xem Bồng Lai nhất mạch, cũng là cho rằng cái đinh trong mắt cái gai trong thịt. "Đúng vậy, cũng không tin mấy cái chính là Bồng Lai đệ tử, có thể đỡ nổi ta Yêu tộc hàng tỉ thiên binh thiên tướng." "Chỉ cần bọn hắn dám đến, vậy thì đưa bọn chúng chém giết, không chút lưu tình." Trong lúc nhất thời, Yêu tộc một ít đại năng cũng nhao nhao cả giận nói, dù sao bị giết Yêu tộc trong đại quân, trong đó có không ít, đều là bọn hắn dòng chính Thiên Binh, cái này lại để cho bọn hắn làm sao có thể đủ diễn hạ cái này khẩu khí. "Bạch Trạch Yêu Thánh, hôm nay góp nhặt bao nhiêu Nhân tộc hồn phách." Đế Tuấn cũng là vừa vừa đến nơi đây, đối với chuyện cụ thể, cũng là biết không tỉ mỉ, lập tức liền hướng Bạch Trạch Yêu Thánh hỏi. "Trăm tỷ Nhân tộc, bị ta Yêu tộc chém giết, chỉ còn lại có Nhân tộc tổ địa chưa đủ ngàn vạn Nhân tộc, có thể nói ta Yêu tộc sắp đem Nhân tộc diệt tộc rồi." Bạch Trạch Yêu Thánh trầm tư một lát, lúc này nói ra. Lập tức tại trên đại điện sở hữu Yêu tộc đại năng, đều nhao nhao hít sâu một hơi, bởi vì là Nhân tộc thật sự là quá yếu ớt, bọn hắn giết chi liền một điểm cảm giác đều không có, thế cho nên, đại bộ phận Yêu tộc chỉ biết là, giết không ít người tộc, nhưng là cụ thể số lượng, lại không biết. Lạnh như vậy không đinh, đã biết chém giết Nhân tộc số lượng, lại để cho cái này đi chúng ta huyết tinh Yêu tộc đại năng, tất cả giật mình, mà ngay cả Đế Tuấn cùng Thái Nhất cũng hơi hơi khiếp sợ, đương nhiên cũng chỉ là chấn kinh rồi một lát, lập tức Đế Tuấn trong ánh mắt lộ ra một tia sát khí. "Còn có ngàn vạn? Nhân tộc này có thể thực chống lại chém chết giết, dùng thời gian gần hai tháng, lại vẫn có số lượng nhiều như vậy." Đế Tuấn nhìn về phía Nhân tộc phương hướng lộ ra nụ cười tàn nhẫn, chậm rãi nói. Tại Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất trong nội tâm, Nhân tộc chỉ cần lưu lại mấy vạn người là được, dù sao Nhân tộc sinh sôi nảy nở năng lực quá mạnh mẽ, theo Nữ Oa thánh người nhân tạo bắt đầu, theo lúc ban đầu sáu ngàn người, lần này phát triển vạn năm, tựu đã có trăm tỷ số lượng. "Ngày mai binh phát Nhân tộc tổ địa, Nhân tộc không cần lưu lại quá nhiều, vạn người đủ để." Đế Tuấn âm thanh lạnh như băng truyền ra. Lúc này Đế Tuấn trong nội tâm còn có cái này một tia chờ mong cảm giác, trăm tỷ Nhân tộc hồn phách, hội tụ cùng một chỗ, luyện thành một kiện binh khí, chớ nói Yêu tộc Đại Vu rồi, coi như là Tổ Vu cũng ngăn không được một kích a! Nghĩ đến đây, Đế Tuấn lập tức trong nội tâm vui mừng, chỉ cần đem Vu tộc chém giết hầu như không còn, như vậy toàn bộ Hồng Hoang đều là bọn hắn Yêu tộc, đến lúc đó lợi dụng Hồng Hoang số mệnh lại để cho hắn thành thánh, quả thực tựu là chuyện dễ dàng. Lúc này Đế Tuấn nội tâm, như điên như điên, đã bị trong lòng suy nghĩ hết thảy, che mắt tâm trí, mà ngay cả một bên Đông Hoàng Thái Nhất lúc này cũng là bị đã bị mất phương hướng tâm trí, thấy không rõ Yêu tộc giết nhiều Nhân tộc như vậy mà sinh ra nghiệp lực. Tại Thiên đình phía trên, một mảnh cực lớn âm hối chi khí đem Thiên đình số mệnh chỗ bao phủ, đem Thiên đình công đức, bị những âm này hối chi khí dần dần bắt đầu triệt tiêu, . ... ... . . "May mắn Nhị sư huynh các ngươi tới kịp lúc, bằng không, ung dung mấy trăm vạn Nhân tộc bị Yêu tộc vô tình sát hại." Hữu Sào thị nhìn về phía Khổng Tuyên mọi người, lúc này tràn đầy cảm kích, dù sao Khổng Tuyên bọn người cứu Nhân tộc mấy trăm vạn người. "Bần đạo xem Yêu tộc tình hình không sẽ bỏ qua, sự xuất hiện của chúng ta đã bị Đế Tuấn Thái Nhất phát giác, ngày mai hai người này chắc chắn dẫn đầu hàng tỉ thiên binh thiên tướng đích thân đến, bằng ngươi ta mấy người rất khó đem chống cự Yêu tộc đại quân." Văn đạo nhân suy nghĩ một chút sự tình hôm nay, phát hiện sự tình không đơn giản. "Đúng vậy, Văn sư thúc suy tính cùng ta hướng đồng dạng, chúng ta không thể nới trễ, mặt khác, thông tri Đại sư huynh, triệu tập Bồng Lai đảo tu sĩ đến đây tương trợ, nếu không, bằng chúng ta đã căn bản là ngăn cản không nổi Yêu tộc đại quân." Khổng Tuyên mặc dù ngạo khí, nhưng là hắn sẽ không mù quáng đích tự ngạo. Hàng tỉ đại quân, tu vi thấp nhất đều là Huyền Tiên, khổng lồ như vậy thế lực, đủ để cảm thiên động địa, mấy người bọn hắn mới bất quá có hai cái Chuẩn Thánh, những thứ khác đều là Đại La Kim Tiên, mà Vân Tiêu mới chỉ là Thái Ất Kim Tiên, quả quyết không thể nào là Yêu tộc đại quân đối thủ. "Tốt, ta đến cùng Đại sư huynh truyền tin, lại để cho Đại sư huynh dùng đại pháp lực, đem Bồng Lai đảo phía trên tu sĩ truyền tống tới." Toại Nhân thị tưởng tượng, cũng hiểu biết trong đó lợi hại, không dám lãnh đạm, dù sao một điểm sai số khả năng sẽ chôn vùi Nhân tộc. Toại Nhân thị lấy ra, Hồng Vân đặc chế ngọc phù, chính là Bồng Lai nhất mạch thân truyền đệ tử bằng chứng, mà ngay cả Hồ Mị ba người đều chưa từng có được, đối với trong đó chói mắt nhất một khỏa quang điểm phát ra truyền âm. "Yêu tộc người đông thế mạnh, thỉnh Đại sư huynh triệu tập Bồng Lai chúng tiên, đến đây tương trợ, Toại Nhân thị thế hệ tộc tạ ơn Đại sư huynh ân đức."