Chương 484: Lần nữa động thủ Trầm Hương đi ngang qua Bạch Hồ Sơn, cùng Tiểu Ngọc quen biết, Trầm Hương mặc dù có thể nhìn ra Tiểu Ngọc là yêu quái, nhưng là hắn lại không có bất kỳ thành kiến, hắn khi còn bé chợt nghe một ít lão nhân giảng, những thần tiên kia trên thực tế đều là yêu quái biến thành. Lòng mang thiện niệm yêu quái thành tựu thần tiên, lòng mang ác niệm yêu quái ăn nhân tâm phổi việc ác bất tận. Nhưng là như thế nào thiện? Như thế nào ác đâu? Sát sinh nếu là nói ác lời nói, như vậy Hồng Vân giết sinh linh chỉ sợ so toàn bộ Nam Chiêm Bộ Châu sinh linh đều nhiều hơn, nhưng là có thể nói Hồng Vân là ác sao? Hiện nay Hồng Vân lại đang vi Hồng Hoang hóa giải vô lượng lượng kiếp, cứu vớt toàn bộ Hồng Hoang thương sinh, đây càng thêm cùng ác không có vấn đề gì, cho nên nói, từ xưa đến nay, thiện ác khó phân, hết thảy xem cá nhân lý giải, cùng đối đãi. Tiểu Ngọc cùng một cái bạch thiện tinh đại chiến, Tiểu Ngọc chỉ là Thái Ất Kim Tiên tu vi đỉnh cao như thế nào là bạch thiện tinh cái này Đại La Kim Tiên đối thủ, cũng may có Trầm Hương đi ngang qua, đem Tiểu Ngọc cứu, cũng chính bởi vì như thế, hai người mới có thể quen biết. "Ta không thể ở chỗ này ở lâu rồi, gia mẫu bị trấn áp tại mà đến Hoa Sơn, ta phải tiến về Đông Thắng Thần Châu Hoa Quả Sơn tìm kiếm Tề Thiên đại thánh bái sư." Trầm Hương tại Bạch Hồ Sơn ở ba ngày, đối với Tiểu Ngọc nói cáo biệt. Tiểu Ngọc đối với Trầm Hương trong lòng còn có cảm kích, bởi vì bạch thiện tinh đối với sắc đẹp của nàng nhìn xem đã lâu, lúc này đây nếu không phải có Trầm Hương đi ngang qua, đem bạch thiện tinh chém giết, chỉ sợ Mỗ Mỗ không tại trong khoảng thời gian này, nàng trinh tiết khó giữ được. "Ân, ngươi nhất định sẽ học giỏi bản lĩnh, đem mẹ của ngươi cứu ra." Tiểu Ngọc hơi trầm xuống hương động viên đạo. Trầm Hương nhẹ gật đầu, sau đó liền Đằng Vân mà lên, hướng phương đông bay đi. "Trầm Hương thật sự là đáng thương, có mẫu thân cũng không thể gặp mặt, ai, ta cũng có thể thương, ta liền mẹ của mình cũng không biết là ai, chờ Mỗ Mỗ sau khi trở về, ta nhất định phải hỏi một chút." Tiểu Ngọc thì thào tự nói nói. Mà vừa lúc này, tại Tiểu Ngọc sau lưng một cái mơ hồ bóng đen xuất hiện, một chỉ Tiểu Ngọc, lập tức một đạo hắc khí đem Tiểu Ngọc bao khỏa, sau đó mang theo Tiểu Ngọc là biến mất ngay tại chỗ. "Ngươi là ai?" Tiểu Ngọc lạnh mình xem lên trước mặt bóng đen, nàng theo cái bóng đen này bên trên cảm thấy giết chóc khí tức, trong lòng có chút sợ hãi. "Ngươi có muốn biết hay không mẹ của ngươi phụ thân là ai?" Bóng đen khàn khàn thanh âm nói ra. Tiểu Ngọc nằm mộng cũng muốn phải biết rằng mẫu thân mình cùng phụ thân là ai, nhưng là nàng không dám hỏi, bởi vì tại lúc nhỏ, nàng hỏi qua một lần Mỗ Mỗ, nhưng lại đổi lấy nghiêm khắc tiếng mắng, làm cho nàng cũng không dám nữa hỏi điểm sự tình. "Ngươi biết phụ mẫu ta sao?" Tiểu Ngọc xem lên trước mặt bóng đen vội vàng hỏi, vừa rồi sợ hãi đã bị nàng quên, nàng hiện tại tựu muốn biết thân thế của mình. "Cha mẹ của ngươi đã vẫn lạc rồi, mà sát hại cha mẹ ngươi chính là Đông Thắng Thần Châu Hoa Quả Sơn Tề Thiên đại thánh Tôn Ngộ Không, lúc trước hắn bảo vệ Đường Tăng Tây Thiên lấy kinh, đem cha mẹ ngươi chém giết." "Cái gì! Là Tề Thiên đại thánh?" Tiểu Ngọc không là vì Tôn Ngộ Không thanh danh đại mà cảm thấy kinh ngạc, nàng là vì Trầm Hương nói người sư phụ kia tựu là Tôn Ngộ Không, nếu là Tôn Ngộ Không là cừu nhân của mình, đây chẳng phải là Trầm Hương cũng muốn biến thành cừu nhân của mình sao? "Không được, ta không thể để cho Trầm Hương bái Tôn Ngộ Không vi sư, như là nói như vậy, Trầm Hương chính là ta cừu nhân đệ tử, ta muốn báo thù cho cha mẹ." Tiểu Ngọc kiên định nói. "Lưu Trầm Hương chính là Đại La Kim Tiên tu vi, coi như là ngươi bây giờ đuổi theo, cũng đuổi không kịp rồi, bất quá bổn tọa có thể thu ngươi làm đồ đệ, truyền cho ngươi thần thông, cho ngươi có thể đả bại Tôn Ngộ Không, ngươi có bằng lòng hay không bái ta làm thầy?" Khàn khàn thanh âm truyền ra, không có bất kỳ tình cảm toát ra đến. Tiểu Ngọc lâm vào trầm tư, nàng không phải người ngu, thần bí nhân này đột nhiên xuất hiện nói Tôn Ngộ Không là hắn cừu nhân giết cha, nàng trước trước chỉ là bởi vì quá mức muốn biết cha mẹ của mình, mới có chút ít quá kích hành vi. Nhưng là bây giờ lại tưởng tượng, nàng cảm giác không phải có chuyện như vậy, không thể nói người khác nói một câu, nàng sẽ tin một câu. Mà bóng đen tựa hồ nhìn ra Tiểu Ngọc ý nghĩ trong lòng, theo tay vung lên là xuất hiện một mặt Thủy kính, mà nước trong kính cảnh tượng nhưng lại Tôn Ngộ Không giết lưỡng con hồ ly hình ảnh. Tiểu Ngọc nhìn đến đây, trong lòng có một loại lửa giận, lập tức lại để cho cặp mắt của nàng biến thành Huyết Hồng, mặc dù không có nhìn thấy qua cha mẹ, nhưng là nàng lại có thể cảm giác được trong lòng cái loại nầy phẫn nộ, trong tấm hình lưỡng con hồ ly nhất định là cha mẹ của mình. "Ta nguyện ý bái ngươi làm thầy, ngươi có thể làm cho ta đem Tôn Ngộ Không chém giết sao?" Tiểu Ngọc thanh âm tràn đầy sát khí. "Ha ha. . . Một cái nho nhỏ Tôn Ngộ Không, bổn tọa tiện tay liền có thể chém giết, tối đa năm năm, bổn tọa thì có thể làm cho ngươi có được chém giết Tôn Ngộ Không lực lượng." Bóng đen phá lên cười. . . . Trầm Hương dùng một năm thời gian, đi tới Hoa Quả Sơn, thế nhưng mà đã đến Hoa Quả Sơn về sau, hắn nhưng lại tìm không thấy Thủy Liêm động, cái này lại để cho Trầm Hương trong lòng có chút sốt ruột rồi, dù sao xa như vậy đi vào địa phương rồi, lại tìm không thấy Tôn Ngộ Không chỗ cư trụ, cái này lại để cho Trầm Hương sao có thể với không tới gấp. Ba tháng về sau, Trầm Hương cuối cùng là đã tìm được Thủy Liêm động. "Vãn bối Lưu Trầm Hương đến đây bái kiến Tề Thiên đại thánh, kính xin Đại Thánh hiện thân gặp mặt." Trầm Hương lớn tiếng la lên đạo. Bất quá nhưng không ai phản ứng đến hắn, liên tiếp kêu sáu thất âm, đều không có bất kỳ đáp lại. Cái này lại để cho Trầm Hương có chút sốt ruột rồi, đương Trầm Hương muốn tại lớn tiếng la lên thời điểm, Tôn Ngộ Không thanh âm vang lên. "Ngươi trở về đi! Đây là ngươi cùng Thiên đình ở giữa ân oán, ta lão Tôn là sẽ không tham dự." "Kính xin Đại Thánh thu ta làm đồ đệ, chỉ có Đại Thánh có thể giúp ta đem mẫu thân cứu ra, kính xin Đại Thánh thương cảm." Trầm Hương nói xong là quỳ lạy xuống dưới. Mà Tôn Ngộ Không thanh âm lại không có vang lên nữa, tùy ý Trầm Hương như thế nào ngôn ngữ, Tôn Ngộ Không cũng không có ở nói chuyện. "Nếu là Đại Thánh không thu vãn bối làm đồ đệ, như vậy vãn bối tựu quỳ trên mặt đất không đứng dậy." Trầm Hương cũng là sốt ruột rồi, dù sao hắn đã nhận được trong mộng lão giả chỉ thị, mới đến tìm Tôn Ngộ Không, như vậy Tôn Ngộ Không nhất định có thể trợ giúp hắn. "Vậy ngươi tùy ý a!" Tôn Ngộ Không nhàn nhạt thanh âm truyền ra. Rồi sau đó, Tôn Ngộ Không liền đem Thủy Liêm động trước cửa vạn trượng trọng lực tăng thêm, coi như là Trầm Hương là Đại La Kim Tiên, cũng chịu không được. Tại loại này trọng lực phía dưới, tựu giống với phàm nhân quỳ trên mặt đất đồng dạng. Trầm Hương một ngày, ba ngày, hai tháng cũng không có nhúc nhích đạn thoáng một phát, mặc dù trọng lực tăng thêm, nhưng là hắn lại cắn răng kiên trì, không có buông tha cho, hắn muốn tựu mẫu thân đi ra, chỉ có thể chịu khổ, nếu là liền điểm ấy khổ đều chịu không được, như vậy sao có thể đủ đem mẫu thân cứu ra. Trầm Hương cái quỳ này là ba năm, mà ba năm này, Trầm Hương chân cùng thổ địa đều liên tiếp lại với nhau, tại chung quanh của hắn cũng đã dài ra hoa hoa thảo thảo. "Ngươi cái này Tiểu ca, như thế nào còn ở nơi này quỳ, ba năm này ta đi ngang qua trăm lần, mỗi một lần đều chứng kiến ngươi ở nơi này quỳ, chẳng lẽ ngươi không có đứng lên qua sao?" Một cái sơn dã tiều phu đi ngang qua Thủy Liêm động cửa ra vào, nhìn xem Trầm Hương, ánh mắt lộ ra nghi hoặc.