Chương 255: Hậu Thổ cùng Minh Hà giao dịch Hậu Thổ bởi vì có Luân Hồi pháp tắc, cho nên đối với Minh Thư bên trên Sinh Tử pháp tắc, lĩnh ngộ càng nhanh hơn, ngắn ngủn chưa đủ ngàn năm thời gian, Hậu Thổ đem Sinh Tử pháp tắc lĩnh ngộ đã đến bốn tầng. Cái này bốn tầng pháp tắc lĩnh ngộ, thế nhưng mà Chí Thánh mới có thể có được, nhắc tới pháp tắc lĩnh ngộ, đối với toàn bộ Hồng Hoang đại năng mà nói, đều là một cái dài dòng buồn chán giai đoạn, không chỉ nói ngàn năm có thể lĩnh ngộ bốn tầng, tựu tính toán một cái nguyên hội cũng khó có thể lĩnh ngộ bốn tầng, phải biết rằng năm đó Hồng Vân thế nhưng mà dùng không thua một cái nguyên hội thời gian. Hậu Thổ sở dĩ có thể lĩnh ngộ nhanh như vậy, một là vì hắn có được cái này Luân Hồi pháp tắc lĩnh ngộ, đối với Sinh Tử pháp tắc lĩnh ngộ, tự nhiên có không ít trợ giúp, nhưng là chỉ bằng vào điểm này là không có khả năng lại để cho Hậu Thổ ngắn ngủn ngàn năm thời gian lĩnh ngộ bốn tầng Sinh Tử pháp tắc, hai là vì Hồng Hoang diễn biến Luân Hồi lửa sém lông mày, tự nhiên sẽ có Đại Đạo cùng Thiên Đạo tương trợ, đây cũng là nguyên nhân chủ yếu. Đương Hậu Thổ lĩnh ngộ bốn tầng Sinh Tử pháp tắc về sau, liền chuyển tỉnh lại, khí tức trên thân trở nên càng thêm huyền ảo, nhưng là Hồng Vân lại có thể cảm giác được, Hậu Thổ đã đã trở thành Chí Thánh cảnh giới, mặc dù Thiên Đạo không muốn chứng kiến, nhưng là Thiên Đạo cũng đã đem khống không được tình thế phát triển, Lục Đạo Luân Hồi, Đại Đạo đã ở chú ý. "Đạo Quân ta đã rõ ràng cảm nhận được sứ mạng của ta." Tỉnh quay tới về sau Hậu Thổ, nhìn xem một bên Hồng Vân chậm rãi nói ra, cái này Huyết Hải cái này mấy ngàn năm bên trong, là Hồng Vân một mực tại bên cạnh của nàng hộ pháp, cho nên đối với Hồng Vân, Hậu Thổ là từ nội tâm tôn trọng. "Ngươi có thể nghĩ kỹ, lúc này không giống bình thường." Hồng Vân biết rõ Lục Đạo Luân Hồi ý cảnh, không chỉ nói Hậu Thổ một cái lĩnh ngộ năm tầng Luân Hồi pháp tắc đại năng, coi như là lĩnh ngộ đến tám tầng chín tầng đại năng, cũng không có cách nào tạo ra một cái chính thức Luân Hồi, ở trong đó nguy hiểm là không thể phỏng đoán, cho dù là Hồng Vân cũng không có năng lực tại diễn biến Lục Đạo Luân Hồi bên trong đem Hậu Thổ cứu ra. Cho nên nói, Hậu Thổ diễn biến Luân Hồi chỉ có một chữ, cái kia chính là đánh bạc, đánh bạc Đại Đạo sẽ trợ giúp nàng, bằng không thì Luân Hồi hội tạo ra, nhưng là Hậu Thổ cũng sẽ được vẫn lạc. "Ta ý đã quyết, thỉnh Đạo Quân cho ta hộ pháp, Hậu Thổ Vĩnh Sinh nhớ rõ Đạo Quân ân tình." Hậu Thổ kiên định nói. Hồng Vân nhìn xem cái này một cái bạc nhược yếu kém nữ tử muốn vi toàn bộ Hồng Hoang đến đảm đương lớn như vậy phong ấn, trong nội tâm không khỏi có chút bội phục, tự hỏi mình làm không được, bực này đại nghị lực, Đại Từ Bi, đại bác ái chi tinh thần, duy có Hậu Thổ một người. Đột nhiên, Hồng Vân đối với Hậu Thổ khom người thi lễ một cái: "Hậu Thổ Chí Thiện Vô Thượng Đại Đức nương nương." Hồng Vân đột nhiên tiến hành, đem Hậu Thổ lại càng hoảng sợ, lúc này vọt đến một bên, không dám nhận hạ Hồng Vân cái này thi lễ, trong lòng của nàng, Hồng Vân tựu như là sư tôn của nàng đồng dạng, theo nàng xuất thế đến nay, Hồng Vân đều đối với nàng có không ít chỉ điểm. "Cái này thi lễ, ngươi đương được, đừng nói là bần đạo, Hồng Hoang mỗi người lễ, ngươi đều có thể đương được rất tốt, coi như là Đạo Tổ Hồng Quân, ngươi cũng nhận được lên." Hồng Vân cất giọng nói, Hậu Thổ Đại Từ Bi, đại bác ái, đủ để nhận được khởi bất luận kẻ nào cúi đầu. Hậu Thổ cười cười, nhưng lại không có đang nói cái gì, mà là hướng Huyết Hải đi đến, đương đi vào Huyết Hải bên cạnh, Hậu Thổ đối với Huyết Hải nói ra: "Thỉnh Minh Hà đạo hữu đi ra một tự." Lập tức, Hậu Thổ thanh âm, bị vô hạn phóng đại, rót vào trong biển máu, một mực đều tại chú ý Minh Hà lão tổ, sau khi nghe được đất lời nói, chỉnh ngay ngắn chính thần sắc, liền ngoại trừ Huyết Hải. Đương chứng kiến Hậu Thổ về sau, lần nữa cảm nhận được Hậu Thổ khí tức, lập tức cảm giác được Hậu Thổ khí tức bây giờ đã không thua chính mình, Minh Hà lão tổ chấn kinh rồi, lúc này mới đi qua bao lâu thời gian, mới 2000 năm mà thôi, càng làm cho hắn khiếp sợ chính là Hậu Thổ đã có nguyên thần, hơn nữa nguyên thần hay là Chí Thánh cảnh giới. "Không biết Hậu Thổ đạo hữu gọi bần đạo đi ra có chuyện gì?" Minh Hà chậm rãi nói, nghĩ thầm chắc có lẽ không hay là những tàn hồn kia sự tình a! "Cũng không có cái gì đại sự, chỉ là muốn cho mượn đạo hữu đạo trường dùng một lát." Hậu Thổ lại cười nói. Hậu Thổ lời nói nhưng lại lại để cho Minh Hà tại chỗ nổi trận lôi đình, trước trước hắn tưởng rằng bởi vì tàn hồn, hiện tại lợi hại hơn rồi, trực tiếp đánh hắn đạo trường chủ ý, vấn đề này Minh Hà tự nhiên sẽ không đồng ý, dù sao của mình đạo trường bị đoạt đi, hắn còn có gì thể diện đứng ở Hồng Hoang. Hồng Vân nhìn ra Minh Hà ý tứ, cũng thầm trách Hậu Thổ không biết biến báo, lúc này đi ra phía trước, cái này càng làm cho Minh Hà đã hiểu lầm, cho rằng Hồng Vân phải trợ giúp Hậu Thổ đoạt hắn đạo trường, âm thầm cảnh giới lên. "Hậu Thổ đạo hữu là muốn lấy thân diễn biến Lục Đạo Luân Hồi, mà tốt nhất chi địa không phải Huyết Hải không ai có thể hơn, huống hồ Hậu Thổ đạo hữu ở chỗ này đã thành lập nên Lục Đạo Luân Hồi, Minh Hà đạo hữu ngươi lấy được chỗ tốt cũng không ít." Hồng Vân đối với Minh Hà nói ra. "Úc? Đạo Quân chuyện đó hoà giải?" Minh Hà khó hiểu mà hỏi. Hồng Vân nhưng lại xem hướng về Hậu Thổ, ý tứ tựu là lại để cho Hậu Thổ mà nói, đã biết Hồng Vân nghĩ cách về sau, Hậu Thổ chậm rãi nói: "Lục Đạo Luân Hồi, chia làm bên trên ba đạo, hạ ba đạo, Thiên Đạo, Địa Đạo, Nhân Đạo, vi bên trên ba đạo, ác quỷ, súc sinh, Tu La, vi hạ ba đạo." "Thì tính sao?" Nghe được Hậu Thổ lời nói, Minh Hà lão tổ cũng không có cảm giác được đối với chính mình có cái gì lợi ích sinh ra, nhưng là Hồng Vân nói ra đối với hắn lại chỗ tốt, hắn tin tưởng dùng Hồng Vân tu vi, còn không đến mức lừa gạt cùng hắn, lúc này có chút nghi ngờ nói. "Tại hạ ba đạo bên trong, có Tu La một đạo, là đạo hữu tạo ra Atula tộc, đợi cho Lục Đạo Luân Hồi vừa ra, liền sẽ xuất hiện vô cùng vô tận Atula, không cần đạo hữu tại luyện chế những tàn hồn kia, lãng phí huyết khí. Còn có một chỗ tốt, cái kia chính là Tu La Đạo vừa ra, đạo hữu vi Atula tộc giáo chủ, tự nhiên sẽ có liên tục không ngừng công đức gia thân, từ xa xưa tới nay, đạo hữu Hỗn Nguyên đều có thể." Hồng Vân nhìn xem Minh Hà nói ra, như vậy ưu việt điều kiện vừa ra, hắn không tin Minh Hà sẽ không đồng ý. Quả nhiên, đương Minh Hà nghe xong có công đức, càng nghe được Hỗn Nguyên đều có thể bốn chữ, lúc này trong nội tâm liền hỏa nóng lên, đã không biết lạnh như băng bao lâu thời gian trái tim, lại trở nên nhiệt huyết sôi trào. Âm thầm suy nghĩ một phen Hồng Vân nói chuyện, Minh Hà cảm giác việc này có thể thực hiện, bởi vì Minh Hà từ đó lĩnh ngộ ra, Hậu Thổ hóa Luân Hồi tiến hành có thể là đại công đức sự tình, hơn nữa lại là dùng Huyết Hải với tư cách địa điểm, như vậy hắn cái này Huyết Hải chi chủ cũng cũng tìm được không ít công đức. Vừa nghĩ tới công đức, Minh Hà thì có điểm khống chế không nổi chính mình, Hỗn Nguyên cảnh giới này, phảng phất đã đã trở thành Minh Hà Ma Chướng, hắn tại Hồng Hoang bối được gọi là âm thanh cũng không phải là rất tốt, đều là mặt trái thanh danh, hơn nữa học Nữ Oa tạo người không thành, càng làm cho hắn biến thành Hồng Hoang trò cười, mặc dù không dám ở trước mặt của hắn nói ra, nhưng là sau lưng nhưng lại đã truyền ra. "Bần đạo đáp ứng Hậu Thổ đạo hữu tại Huyết Hải sáng tạo Lục Đạo Luân Hồi, hi vọng Hậu Thổ đạo hữu không muốn thất tín." Minh Hà nghiêm túc đối với Hậu Thổ nói ra. "Đạo hữu phương hướng, ta Hậu Thổ nói được thì làm được." Hậu Thổ nhìn thấy Minh Hà đồng ý, có chút mừng rỡ, lại nhìn về phía Hồng Vân, ám đạo: Hay là Đạo Quân có chủ ý, đem nguyên vốn là có Tu La Đạo, biến thành cùng Minh Hà trao đổi điều kiện, cái này còn lại để cho Minh Hà tân sinh cảm kích, Đạo Quân mới thật sự là đại trí tuệ chi nhân.