Chương 509: Phá núi cứu mẹ Hồng Vân tại Bồng Lai đảo bên trong tu dưỡng, mà Dương Mi lão tổ cùng Hồng Quân Đạo Tổ cũng là ở lại mà đến Bồng Lai đảo, bọn hắn đều tại phòng bị cái khác thiên tùy tùng tập kích, nếu là một mình tác chiến lời nói, bọn hắn tuyệt không có khả năng là vị kia thiên tùy tùng đối thủ. Hồng Vân cùng La Hầu đại chiến, nhưng là trước trước nhưng lại Tôn Ngộ Không cùng Tiểu Ngọc đại chiến, mà Tiểu Ngọc bị La Hầu tự tay chém giết, về phần Tôn Ngộ Không thì là bị Tiểu Ngọc trọng thương, toàn thân gân cốt đứt gãy, vốn là Kim Cương chi thân thể, hiện nay lại không thể động đậy. Hoa Quả Sơn phía trên, Tử Lan Tiên Tử thủ hộ tại Tôn Ngộ Không bên người, nàng so Dương Tiễn đã chậm một bước, cũng may mắn Dương Tiễn kịp thời đuổi tới, bằng không thì Tôn Ngộ Không khả năng thật sự muốn vẫn lạc tại Bắc Câu Lô Châu rồi. "Tôn Ngộ Không, bản thần thừa ngươi tình rồi, về sau tính toán bản thần thiếu nợ ngươi một cái nhân tình." Dương Tiễn đối với nằm Tôn Ngộ Không nói ra. "Dương Tiễn, đừng cho ta lão Tôn nói những thứ vô dụng kia, tựu đồ đệ của mình, đây là ta lão Tôn việc nằm trong phận sự, còn không cần dùng ngươi tới nhờ ơn, tốt rồi tại đây hiện tại không chào đón ngươi, ngươi có thể đi nha." Tôn Ngộ Không nói thẳng. Dương Tiễn tự nhiên biết rõ Tôn Ngộ Không vi gì nói như thế, Tôn Ngộ Không cùng Tử Lan Tiên Tử đã mấy trăm năm không có gặp mặt, tự nhiên có nói không hết lời nói, cho nên Dương Tiễn ở chỗ này rõ ràng có chút vướng bận. "Tốt, bản thần tựu cáo từ trước, Tiên Tử, hầu tử tựu phiền toái ngươi chiếu cố." Dương Tiễn nói xong là đã đi ra Hoa Quả Sơn. Thủy Liêm động bên trong chỉ còn lại Tôn Ngộ Không cùng Tử Lan Tiên Tử, bốn mắt nhìn nhau, trong mắt có nói không nên lời nhu tình, đã bao nhiêu năm. Cái này so với bọn hắn quen biết thời gian còn muốn trường, hết thảy đều là vì Khẩn Cô, lại để cho bọn hắn chia lìa thời gian dài như vậy, cũng là bởi vì Khẩn Cô, lại để cho Tôn Ngộ Không đã có như thế thành tựu. Mặc dù Tôn Ngộ Không hiện nay trọng thương, nhưng là luôn luôn một ngày hội khôi phục, chín tầng sáu đạo tôn tu vi, đây cũng không phải là dễ dàng như vậy thành tựu. "Tử Lan, ta. . . ." "Ta một mực tại Bồng Lai đảo chờ ngươi, một năm rồi lại một năm, một mực đợi không được ngươi." Tử Lan Tiên Tử đã cắt đứt Tôn Ngộ Không lời nói. "Ai, Phật lầm thân thể của ta, thân thể của ta thành Phật, về sau ta vĩnh viễn đều chờ đợi ở bên cạnh ngươi." Tôn Ngộ Không nhìn xem Tử Lan Tiên Tử thâm tình nói. "Ân." Tử Lan Tiên Tử nhẹ gật đầu, nhưng là cặp mắt của nàng đã sớm hồng nhuận, Tôn Ngộ Không bị trọng thương, đau lòng nhất đúng là nàng. Đây là Tôn Ngộ Không kiếp nạn, hắn đương có kiếp nạn này, nhưng là kiếp nạn này qua đi, tiền đồ của hắn bất khả hạn lượng, Hồng Vân cố ý lại để cho Tôn Ngộ Không chấp chưởng tương lai Yêu giới, hết thảy tựu xem Tôn Ngộ Không tạo hóa nữa. "Ta đệ tử kia Trầm Hương hiện tại có lẽ phá núi cứu mẹ đi à nha! Hiện tại ta rốt cục minh bạch Dương Tiễn giằng co thời gian dài như vậy vì cái gì, có lẽ tựu là Bồng Lai nhất mạch muốn mượn này dẫn xuất người sau lưng, ta ngược lại đã trở thành Bồng Lai nhất mạch quân cờ." Tôn Ngộ Không có chút bất đắc dĩ nói. "Ngươi cũng không thể nói chúng ta Bồng Lai nhất mạch nói bậy, Tổ Sư cũng không phải là người như vậy, nhất định là ngươi yêu chõ mõm vào tính tình, mới đã tham dự lúc này đây tính toán bên trong." Tử Lan Tiên Tử nện cho Tôn Ngộ Không thoáng một phát. "Ôi. . ." Tôn Ngộ Không bị đau kêu một tiếng. Tử Lan Tiên Tử lập tức khẩn trương lên, nàng nhất thời quên Tôn Ngộ Không gân cốt toàn bộ đứt gãy. "Hắc hắc, tại ta lão Tôn nghĩ đến, nhất định là Hồng Vân Đạo Tôn không có đem ta lão Tôn cho rằng ngoại nhân." Tôn Ngộ Không có cười toe toét nói. Kỳ thật Tôn Ngộ Không biết rõ, Bồng Lai nhất mạch tất nhiên đem chính mình tính toán tại bên trong, bằng không Dương Tiễn cũng sẽ không tìm hắn, lại để cho hắn thụ Trầm Hương làm làm đệ tử. Tử Lan Tiên Tử phủi Tôn Ngộ Không liếc, cười mắng một tiếng. . . . . . Hoa sơn nơi chân núi, Trầm Hương cầm trong tay Khai Sơn Phủ, La Hầu đã vẫn lạc rồi, hắn lấy đi Khai Sơn Phủ tự nhiên đã rơi vào Hồng Vân trong tay, mà Hồng Vân lại để cho Thôn Thiên cho Trầm Hương đưa tới, cũng tốt hoàn thành lúc này đây đại kiếp. "Mẫu thân, hài nhi tới cứu ngươi đến rồi." Trầm Hương đứng tại hoa trên núi hô to một tiếng, thanh âm truyền vào Hoa Sơn trấn áp trong động phủ. Tam Thánh Mẫu tại liên hoa đài phía trên, đã nghe được Trầm Hương thanh âm, lập tức là vội vàng, hắn biết rõ cái này phong ấn cường đại, hơn nữa còn có phản kích chi lực, lực công kích lượng càng cường, phản kích lực lượng lại càng cường, đây là nàng huynh trưởng tự tay bố trí, có cường đại uy năng. "Con ta không thể, vi mẫu xúc phạm Thiên Quy, nên bị phạt, con ta cắt không thể làm chuyện điên rồ làm tức giận Thiên Đế." Tam Thánh Mẫu thế nhưng mà biết rõ Trương Thiên Đế lợi hại. Trầm Hương thế nhưng mà mặc kệ nhiều như vậy, hắn hiện tại cầm trong tay Khai Sơn Phủ, đã có giải cứu Tam Thánh Mẫu thực lực, há có thể nhìn xem mẹ của mình khốn trong núi thờ ơ. Nhưng vừa lúc đó, trên bầu trời, mây đen rậm rạp, ô áp áp một mảnh, đúng là thiên binh thiên tướng hạ phàm. Tứ Đại Thiên Vương suất lĩnh mười vạn thiên binh thiên tướng đến đây truy nã Trầm Hương, Tam Thánh Mẫu xúc phạm Thiên Quy, nên bị phạt, mà Trầm Hương cũng dám đến đây cứu mẹ, cái này là công nhiên đối kháng Thiên Quy, đây là đại nghịch bất đạo tiến hành. "Trầm Hương, ngươi dám can đảm bỏ qua Thiên Quy, xem tại ngươi cậu phân thượng, hiện tại rời đi, liền thả ngươi, nếu không, định đem ngươi đưa đến Trảm Tiên Thai phía trên đi một lần." Lễ Thiên Vương quát to một tiếng. Mười vạn thiên binh thiên tướng đều là hô to lên, hơn nữa chiêng trống Tề Minh, trên bầu trời tiếng sấm trận trận. "Hừ, không muốn đề Dương Tiễn, ta Trầm Hương không có như vậy cậu, các ngươi nhanh chóng rời đi, bằng không thì cũng đừng trách trong tay của ta búa vô tình." Trầm Hương nói xong là vung trong tay Khai Sơn Phủ. Lập tức một đạo búa mang xuất hiện, hướng mười vạn thiên binh thiên tướng trảm tới, lễ Thiên Vương, thọ Thiên Vương đều là tế ra pháp bảo. Thế nhưng mà Khai Sơn Phủ chính là là vật gì, đây chính là Bàn Cổ Phủ lưỡi búa biến thành, uy lực của nó cường đại vô cùng, hai vị Thiên Vương pháp bảo vừa tiếp xúc Khai Sơn Phủ, liền rơi rơi xuống, đã có chỗ tổn thương. "Tốt yêu nghiệt, cũng dám thương bổn vương pháp bảo, chúng tướng nghe lệnh, bố trí xuống Lôi Hỏa đại trận, diệt sát Trầm Hương." Thọ Thiên Vương quát to một tiếng. Lập tức mười vạn thiên binh thiên tướng là bày ra Lôi Hỏa đại trận, trong lúc nhất thời Vạn Lôi trời giáng, biển lửa nổi lên bốn phía, đều là hướng Trầm Hương oanh tới. "Ta phải cứu mẫu, thần cản sát thần, Phật ngăn cản giết Phật, đều đi chết đi a!" Trầm Hương nộ quát to một tiếng. Trong tay Khai Sơn Phủ ra sức một kích trở về đi ra ngoài, mặc dù hắn chỉ có Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên, bản không có khả năng phá vỡ Lôi Hỏa đại trận, thế nhưng mà cái này Khai Sơn Phủ uy năng, nhưng lại lại để cho Lôi Hỏa đại trận lập tức tan rã. Không ít thiên binh thiên tướng đều tại trong khoảnh khắc biến thành tro tàn. Tứ Đại Thiên Vương chứng kiến Trầm Hương trong tay Khai Sơn Phủ, liền biết rõ cái này là vật gì, biết rõ Trầm Hương không thể địch, vì vậy minh cổ thu binh, phản hồi thiên đình, đem chuyện nơi đây cáo tri Trương Hữu Nhân. Trầm Hương không có truy kích, mục đích của hắn là cứu mẹ, cầm trong tay Khai Sơn Phủ, đối với Hoa Sơn là bổ xuống dưới. Ầm ầm. . . . . Toàn bộ Hoa Sơn cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, chia làm hai nửa, hơn nữa mà ngay cả Dương Tiễn bố trí xuống cấm chế đều tiêu trừ, Khai Sơn Phủ phía dưới, không có gì cấm chế có thể chống đỡ xuống.