Chương 535: Hồng Hoang hiện trạng Hồng Vân đã đi ra Hồng Vân đã có hơn bốn trăm năm, mà cái này hơn bốn trăm năm Hồng Hoang phía trên đã xảy ra cực lớn biến cố. Chuyện làm thứ nhất tựu là tại bốn trăm năm trước vạn giới hàng lâm, nếu không là Hồng Hoang phía trên chín tầng bảy Chí Tôn liều chết phòng ngự, chỉ sợ Hồng Hoang sớm đã bị vạn giới hủy diệt. Bởi vì vạn giới bên trong thực lực xa xa không phải bọn hắn có thể nghĩ đến, bọn hắn phán đoán sai lầm, vạn giới thực lực so Hồng Hoang cao hơn ra mấy lần. Khá tốt sớm bày ra Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, bằng không thì chỉ bằng vào những chín tầng kia bảy Chí Tôn cũng không cách nào đem vạn giới đến địch ngăn lại. Mặc dù hiện tại ngăn lại, nhưng là Hồng Hoang cũng bỏ ra thảm trọng một cái giá lớn, vô số đại năng tại bốn trăm năm trước cái kia một hồi đại trong chiến đấu vẫn lạc. Thiên đình, Thái Cổ Yêu Tộc, Vu tộc, Tiệt giáo, Phật giáo, Tây Phương Chư Thần, Địa phủ, nguyên một đám thế lực đều là xông vào chiến đấu tối tiền tuyến, bởi vì vi bọn họ cũng đều biết, một khi Hồng Hoang rơi vào tay giặc, như vậy tựu biểu thị bọn hắn sở hữu sinh linh đều muốn diệt vong. Thiên đình Ma Đế, bốn Đại Thiên Sư, Phúc Lộc Thọ Tam Tinh, 24 Tinh Quân chết trận tại Hỗn Độn bên trong. Địa phủ sáu mươi tám cái Quỷ Đế chết trận tại Hỗn Độn bên trong. Phật giáo hai vị Thượng Cổ Phật, hơn ba mươi vị Bồ Tát, hơn 100 vị Kim Thân La Hán, chết trận tại Hỗn Độn bên trong. Tây Phương tám vị Chủ Thần, hai mươi sáu vị Lục Dực Thiên Sứ, chết trận tại Hỗn Độn bên trong. Vu tộc vẫn lạc Cửu Phượng Tổ Vu, bảy mươi tám tên Đại Vu chết trận tại Hỗn Độn bên trong. Tiệt giáo ngoại môn thủ tịch đại đệ tử Triệu Công Minh, còn có Thập Thiên Quân chờ trăm tên đệ tử chết trận tại Hỗn Độn bên trong. Những điều này đều là Hồng Hoang vẫn lạc đại năng, mà Đại Tôn phía dưới tu sĩ càng là vẫn lạc gần trăm ức, lại để cho Hồng Hoang tu sĩ trực tiếp hơi giảm gần như một phần năm. Mà Thái Cổ Yêu Tộc lại không có vẫn lạc một vị đại năng, hơn nữa nếu không là vì Thái Cổ Yêu Tộc, chỉ sợ Hồng Hoang vẫn lạc đại năng hội thêm nữa. Sở dĩ Hồng Hoang tổn thất giảm bớt nhiều như vậy, là vì Thái Cổ Yêu Tộc Yêu Sư Côn Bằng, dụng kế đem vạn giới một cái có một cái đại năng dẫn vào giết trong trận, hơn nữa còn có đại lượng tu sĩ, đều là bị Thái Cổ Yêu Tộc sát trận khốn giết. Lúc trước Bằng Ma Vương cho rằng Yêu Sư Côn Bằng phản bội, trên thực tế, Yêu Sư Côn Bằng tương kế tựu kế, đem vạn giới sinh linh chôn giết mấy chục ức, hơn nữa còn chôn giết năm vị chín tầng bảy Chí Tôn. Chính là vì như thế, mới đưa vạn giới đại quân đánh lùi, bằng không thì Hồng Hoang chỉ sợ khó có thể ngăn lại vạn giới đánh. Cũng chính bởi vì lúc này đây lại để cho Thái Cổ Yêu Tộc tại Hồng Hoang địa vị thẳng tắp bay lên, dù sao Thái Cổ Yêu Tộc lúc này đây xem như cứu vớt Hồng Hoang, có thể nói, Thái Cổ Yêu Tộc địa vị đã có thể cùng Thiên đình so sánh với. Mặc dù vạn giới đại quân tạm thời lui, nhưng lại không có nghĩa là vạn giới sẽ không xâm lấn rồi, mà là vạn giới trú đóng ở Hồng Hoang mấy trăm cái Hỗn Độn năm bên ngoài vị trí, cùng Hồng Hoang cách Hỗn Độn tương vọng. Mà trong này gian Hỗn Độn tắc thì là trở thành chiến trường, mỗi một năm đều có liên tục không ngừng đại quân dũng mãnh vào Hỗn Độn chiến trường, tại đây hội tụ Hồng Hoang cùng vạn giới tinh nhuệ, cũng là trung kiên lực lượng quyết đấu địa phương. Bởi vì song phương đối chiến đại quân quá nhiều, thuận tiện là chín tầng bảy Chí Tôn, đều sẽ không dễ dàng gia nhập chiến đấu, phải biết rằng đây chính là 10 tỷ thậm chí cả mấy chục tỷ đại quân tại chiến đấu, mặc dù là chín tầng bảy Chí Tôn ở trong đó cũng sẽ phải chịu nguy hiểm, thậm chí khả năng vẫn lạc. Song phương đều là bày ra Hỗn Độn cấp bậc đại trận, trong đó sát trận, ảo trận, khốn trận, nhiều không kể xiết, một cái không cẩn thận sẽ gặp rơi vào địa phương trong cạm bẫy. Hồng Hoang còn có một đại sự phát sinh, một kiện sự này trầm tích đã lâu, tại hai trăm năm trước rốt cục bạo phát, Thái Cổ Yêu Tộc trọng lập Thiên đình, bất quá lúc này đây không phải Đế Tuấn vi Thiên Đế, mà là Đông Hoàng Thái Nhất đã trở thành Thiên Đế. Vốn nói lại để cho Đế Tuấn để làm, thế nhưng mà Đế Tuấn đã có tự mình hiểu lấy, hắn biết rõ chính mình căn bản trấn ép không được Thiên đình số mệnh, cho nên chỉ có thể lại để cho Đông Hoàng Thái Nhất để làm. Mà Trương Hữu Nhân bởi vì lấy đại cục làm trọng, hơn nữa những chín tầng kia bảy Chí Tôn áp lực, rơi vào đường cùng, chỉ có thể thừa nhận Thái Cổ Thiên Đình tồn tại, nhưng là toàn bộ chiến trường, hay là muốn dùng Trương Hữu Nhân làm chủ, Thiên Đế Thái Nhất làm phụ. Thái Cổ Thiên Đình thành lập nhiều hơn hai trăm năm, thế nhưng mà phóng đại Thái Cổ Yêu Tộc khí diễm, bất quá như vậy cũng tốt, lại để cho Thái Cổ Yêu Tộc trên chiến trường càng là đại thắng liên tục. Ngược lại là Thiên đình đại quân liên tiếp thất bại, lại để cho Thiên đình tại Hồng Hoang uy vọng càng ngày càng thấp, nếu không là vì lâm trận đổi soái, đối với Hồng Hoang khí thế có đả kích, chỉ sợ Trương Hữu Nhân đã bị bức thoái vị rồi. Về phần Bồng Lai nhất mạch, tại lần thứ nhất đại chiến thời điểm, vẫn lạc ba vị Tam đại đệ tử, bị thương nặng năm vị hai đời đệ tử, mà Khương Tử Nha cùng Thôn Thiên đến bây giờ đều hôn mê chưa tỉnh. Hậu Thổ hạ lệnh, lại để cho Bồng Lai nhất mạch đệ tử phản hồi Bồng Lai tu dưỡng sinh lợi, đợi ngày sau tái chiến. Mặc dù biết mệnh lệnh này là sai lầm, dù sao Hồng Hoang đúng là lùc dùng người, nhưng vẫn là Hậu Thổ lại phát hiện Hồng Vân không tại Hồng Hoang, nàng lo lắng chờ Hồng Vân trở lại rồi, Bồng Lai đệ tử còn thừa không có mấy, không cách nào giao phó. Tại một trăm năm trước, Ma giới đại quân đột nhiên xông ra Ma giới đại môn tiến nhập Hồng Hoang, bất quá cũng không phải nhiễu loạn Hồng Hoang, mà là gia nhập Thiên đình trong đại quân, bởi vì Ma giới tu sĩ am hiểu hấp dẫn chi đạo, ảo ảnh chi đạo, Tâm Ma Chi Đạo, lại để cho Thiên đình đại quân trên chiến trường thay đổi chiến cuộc, không đến mức liên tiếp thất bại. . . . Bồng Lai đảo, phòng nghị sự. Ngao Lương Thần thâm trầm sắc mặt có nhiều khó coi có nhiều khó coi, mà những thứ khác Bồng Lai đệ tử cũng là sắc mặc nhìn không tốt, nhưng đều là cưỡng chế lấy, không dám phát tiết. "Vạn giới vừa lớn cử tiến công Hồng Hoang rồi, vậy mà phái ra hai mươi vị chín tầng bảy Chí Tôn, lúc này đây Hồng Hoang đại bại, nếu là chúng ta trên chiến trường lời nói, Hồng Hoang há lại sẽ bại?" Khổng Tuyên có chút thất lạc nói. "Nhị sư huynh không thể nói bậy." Huyền Quân đối với Khổng Tuyên nói ra. Hậu Thổ không cho bọn hắn trên chiến trường, mà Khổng Tuyên lời nói hiển nhiên là tại oán trách Hậu Thổ, cái này nếu là truyền đi, đối với Khổng Tuyên danh dự không tốt, hơn nữa đối với Bồng Lai đảo đoàn kết cũng không nên. "Đại sư bá, Tam sư thúc các ngươi có thể hay không cùng sư tổ nói một tiếng, cho các ngươi Nhất đại đệ tử ở lại Hồng Hoang, chúng ta Nhị đại đệ tử trên chiến trường, còn có Bồng Lai đảo bên trên chỗ có sinh linh." Dương Tiễn đối với Ngao Lương Thần cùng Huyền Quân khẩn cầu. Mà Ngao Thần, Trương Quế Phương, Đại Vũ vương, này một ít Nhị đại đệ tử đều là nhìn về phía Ngao Lương Thần cùng Huyền Quân, bọn hắn đã sớm đợi không nổi nữa, nhìn xem Hồng Hoang hắn thế lực của hắn tại vì Hồng Hoang chiến đấu hăng hái, mà bọn hắn trốn ở sau lưng, cái này lại để cho bọn hắn đều có một loại muốn đâm chết nghĩ cách. "Nếu là có thể đủ ra Bồng Lai đảo, sao lại cho các ngươi đi ra ngoài trước, ta đều muốn đi ra ngoài cùng vạn giới những đại năng kia một trận chiến sinh tử." Ngao Lương Thần trầm giọng nói ra. "Tốt rồi, đều đừng bảo là, ta đi cầu sư mẫu, nhìn xem có thể hay không lại để cho Tam đại đệ tử lưu lại, lại để cho một đời Nhị đại đệ tử bên trên Hỗn Độn chiến trường." Huyền Quân nói xong đã đi ra phòng nghị sự, hướng đạo tôn cung đi đến. "Lúc này đây phải trên chiến trường, như bằng không thì Hồng Hoang sớm muộn đều muốn bị đánh bại, đến lúc đó chúng ta lại trên chiến trường đã không chỗ hữu dụng rồi." Toại Nhân thị kiên định nói.