Chương 638: Chúng thần mộ địa, Hồng Vân đột phá (cuối cùng) "Đại ca, chúng ta là không phải nhanh hơn lão tam tốc độ, dùng hắn hiện tại tiến độ, chỉ sợ cần năm trăm năm mới có thể thế giới đại thành, sau đó trở thành Hồng Mông Chưởng Khống Giả." Lâm Lôi nhìn về phía trước mặt năm cái viên cầu bên trong lớn nhất cái kia một khỏa. Cái này năm khỏa viên cầu cũng không phải là bình thường quang cầu, từng cái đều là một cái vũ trụ, một cái chủ vũ trụ, bốn cái phó vũ trụ, mà Bàn Long vũ trụ tựu thuộc về phó vũ trụ. Bốn cái phó vũ trụ bảo vệ môi trường lấy chủ vũ trụ, thì ra là chính giữa cái kia đại quang cầu. Phó vũ trụ cường đại nhất tồn tại tựu là chúa tể, thì ra là Tứ đại quy tắc chúa tể, thì ra là chín tầng tám Chí Tôn hậu kỳ thoáng một phát tồn tại, về phần Chí Cao Thần chưa tính là sinh linh, bởi vì bọn họ là Lâm Lôi pháp thân. Mà ở chủ vũ trụ thì là không giống với lúc trước, tại trong vũ trụ, có thể tồn tại chí cường Chí Tôn tồn tại, thì ra là Thiên Tôn cấp bậc kia, mà Hồng Vân lấy được cái kia che trời tôn dịch, thì ra là Thiên Tôn thai nghén một cái kỷ nguyên tâm huyết, cho nên mới có như thế công hiệu. Mà Hồng Mông Chưởng Khống Giả Lâm Lôi trong miệng lão tam, chính là tại chủ trong vũ trụ một cái có tiềm lực sinh linh, tên là Tần Vũ, là có khả năng nhất trở thành cái thứ ba trở thành Hồng Mông Chưởng Khống Giả tồn tại. "Hai người chúng ta nếu là đã đi ra, cái này Hồng Mông trong không gian nhất định phải có một cái Hồng Mông Chưởng Khống Giả trông coi, bằng không thì đối với về sau phát triển bất lợi, làm cho năm đại vũ trụ va chạm, đến lúc đó tựu sẽ phát sinh đại Tịch Diệt." Hồng Mông thản nhiên nói. Kỳ thật, Hồng Mông ý tứ cũng phi thường đơn giản, cái kia chính là nếu như Tần Vũ không cách nào trở thành Hồng Mông Chưởng Khống Giả lời nói, Lâm Lôi tựu lưu lại, mà hắn thì là cùng Hồng Vân tiến vào cái khác Hồng Mông vũ trụ. Cho nên, Lâm Lôi mới sẽ nghĩ tới, có phải hay không muốn thêm khai Tần Vũ thế giới diễn biến, trợ giúp Tần Vũ một thanh. "Về phần Tần Vũ sự tình, ngươi đi an bài a! Nhớ kỹ, vạn không được động hắn căn cơ, bằng không thì hắn vĩnh viễn sẽ không trở thành Hồng Mông Chưởng Khống Giả." Hồng Mông dặn dò. "Đại ca yên tâm, tiểu đệ tỉnh." Lâm Lôi trịnh trọng nói. Lâm Lôi hóa thành một đạo quang mang tiến nhập cái kia chủ trong vũ trụ, về phần chờ Hồng Vân sau khi tỉnh lại triệu hoán, cũng chỉ có Hồng Mông tới đón gặp Hồng Vân rồi. Đương nhiên, cái này Hồng Mông vũ trụ, hết thảy hay là Hồng Mông nói tính toán, mặc dù là đều là Hồng Mông Chưởng Khống Giả Lâm Lôi, cũng chỉ có thể nghe Hồng Mông lời nói. Không nói trước Hồng Mông thực lực, đơn nói Hồng Mông trong tay Hồng Mông Kim Bảng, cũng đủ để lại để cho đều là vô địch Chí Tôn tồn tại nhượng bộ lui binh. Hồng Mông Kim Bảng có thể định Hồng Mông Chưởng Khống Giả thân phận, uy lực của nó rõ ràng, chỉ sợ vô tận Hồng Mông vũ trụ, cũng chỉ có Hồng Vân trong tay Hồng Mông Kiếm có thể cùng Hồng Mông Kim Bảng phân cao thấp, nhưng Hồng Mông Kiếm hôm nay không có hấp thu đầy đủ Hồng Mông Tử Khí, uy lực chân chính còn một mực không có phát ra. . . . . Mười năm, bách niên, hai trăm năm. . . . 300 năm thời gian, Hồng Vân rốt cục lĩnh ngộ Đế Hoàng Đại Đạo đã đến khẩn yếu trước mắt, Đế Hoàng Đại Đạo uy lâm sở hữu Hồng Mông vũ trụ, bất kể là cái kia Hồng Mông vũ trụ, Hồng Vân cũng có thể tại lập tức thích ứng cái kia Hồng Mông vũ trụ năng lượng, cái này là Đế Hoàng Đại Đạo khủng bố. Hơn nữa Hồng Vân có thể dựa vào Đế Hoàng Đại Đạo khống chế bất luận cái gì quy tắc, bất kể là có phải hay không Hồng Hoang quy tắc, mặc dù là tại Bàn Long vũ trụ bên này, Hồng Vân cũng có thể dựa vào Đế Hoàng Đại Đạo khống chế Địa Hỏa Phong Thủy, cái này là Đế Hoàng Đại Đạo lực lượng. "Bịch. . . . Bịch. . . ." Đế Tâm tại có quy luật nhúc nhích, nếu là cẩn thận xem nhìn Hồng Vân, liền có thể đủ phát hiện, Hồng Vân hô hấp cùng Đế Tâm nhảy lên là nhất trí, mà lúc này đây, Hồng Vân phạm vi vạn trượng đã bị nồng đậm Đế Hoàng chi khí bao phủ. Hô. . . . Thủ hộ chúng thần mộ địa hắc y lão giả xuất hiện ở chúng thần mộ địa một tầng, nhìn xem Hồng Vân, cái này hắc y lão giả chấn kinh rồi, quá cường đại. "Cái này người từ ngoài đến vậy mà cường đại như vậy, chỉ sợ những chúa tể kia đều không bằng hắn, khó trách Lâm Lôi sẽ như thế chiếu cố hắn, hắn đến Ngọc Lan đại lục trước khi, vậy mà đi tìm Bối Bối, xem ra hắn có lẽ cùng cái kia Đạo Hi có quan hệ, Đạo Hi đối với ta Beirut gia tộc có ân, cứu được Bối Bối tựu tương đương với cứu được toàn bộ Beirut gia tộc." Cái này hắc y lão giả đúng là Ngọc Lan đại lục cái thứ nhất Chủ Thần, cũng là Lâm Lôi còn trẻ thời điểm thường xuyên dẫn Lâm Lôi Beirut. "Không tốt!" Beirut lập tức thối lui ra khỏi chúng thần mộ địa. Mà đang ở Beirut rời khỏi chúng thần mộ địa thời điểm, một tiếng vang thật lớn tại chúng thần mộ địa vang lên. Oanh. . . . . Toàn bộ chúng thần mộ địa tầng thứ nhất tại trong nháy mắt biến thành tro tàn, ngay sau đó là tầng thứ hai, sau đó tầng thứ ba. . . Mãi cho đến 24 tầng, hết thảy tất cả đều biến thành hư vô, nếu không là những vào kia Thượng Vị Thần cũng đã đã đi ra, chỉ sợ cũng sẽ ở trong khoảnh khắc vẫn lạc. Nhưng là cái kia cường đại đến cực điểm dư ba cũng không có bởi vậy cũng tiêu tán, vẫn còn lan tràn lên phía trên lấy. Oanh. . . . . Hai mươi lăm tầng mãi cho đến 35 tầng, mặc dù không gian không có nghiền nát, nhưng là bên trong là bất luận cái cái gì sinh linh đều tại trong nháy mắt bị cường đại chính mình uy áp đè bạo. Mà ba mươi sáu tầng Cruise · Gickel cũng bị khủng bố đến cực điểm uy áp cũng rơi vào địa, quỳ trên mặt đất, run rẩy cái này thân hình. "Đây là? Cái kia tự xưng là trẫm gia hỏa, hắn như thế nào sẽ như thế cường đại?" Cruise khiếp sợ trong lòng không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt. Ngay tại vừa rồi, hắn còn cùng cái kia tự xưng là trẫm gia hỏa đại chiến, hơn nữa chiêu thứ nhất còn đem hắn cho đánh lui. Thế nhưng mà hiện nay, người kia khí tức cũng thật là đáng sợ, đã xa siêu việt hơn xa những chúa tể kia. Hồng Vân mở hai mắt ra, vô tận Đế Hoàng chi khí thu hết thân thể của hắn, tại thời khắc này, Đế Hoàng uy áp toàn bộ tiêu tán. "Đế Tâm chấn động, cái này là Đế Tâm tiếng lòng sao? Thần kỳ Đế Tâm!" Hồng Vân cảm thụ được Đế Tâm truyền đến thanh âm. Cái này phảng phất là một loại truyền thừa, nếu là Hồng Vân hiện tại đã có hài tử, như vậy con của hắn có 10% tỷ lệ sẽ xuất hiện Đế Tâm, cái này coi như một loại huyết mạch truyền thừa. "Chín tầng bảy hậu kỳ, hiện tại những chúa tể kia, mặc dù là bốn đại chúa tể liên thủ, chỉ sợ cũng không là đối thủ của ta a!" Hồng Vân trong nội tâm nghĩ đến. Một giọt Thiên Tôn dịch, lại để cho cái kia Hồng Vân 300 năm đã trở thành chín tầng bảy Chí Tôn hậu kỳ, lại để cho Hồng Vân đã có cùng chín tầng tám Chí Tôn hậu kỳ liều mạng thực lực. Mà Bàn Long vũ trụ những chúa tể kia không có một cái nào đạt tới chín tầng tám Chí Tôn hậu kỳ. "Hiện tại ta có lẽ có thể cùng Thiên Chủ chính diện đối kháng đi à nha!" Không cùng Thiên Chủ đã giao thủ, Hồng Vân cũng chỉ có thể toàn bộ bằng suy đoán, về phần có thể hay không cùng Thiên Chủ chính diện đối kháng, còn cần trở lại Hồng Hoang, dù sao cái kia thiên hộ đã không bị Hồng Vân để vào mắt. Cảnh giới tăng lên, mà thân thể cũng tăng lên, hiện tại Hồng Vân thân thể đã đạt đến Cực phẩm Hỗn Độn Linh Bảo cấp độ, tại hướng bên trên một bước, có thể đạt tới Hỗn Độn Chí Bảo cấp độ. Phải biết rằng Ngao Lương Thần thì ra là Hỗn Độn Chí Bảo cấp độ, có thể tùy ý bị áp chế về sau vô địch Chí Tôn tùy ý công kích. Nhìn xem trong tay Ngọc Lan châu, Hồng Vân suy nghĩ sâu xa chỉ chốc lát, rốt cục muốn gặp cái này Hồng Mông vũ trụ cường đại nhất tồn tại sao?