Chương 485: Đi trộm Thiên đình Trầm Hương không nói gì, vì vậy tiều phu tại ba năm trước khi tựu từ nơi này đi ngang qua, tới tới lui lui cũng có hơn trăm lần, mỗi một lần gặp phải đều cùng hắn nói chuyện, nhưng là mỗi một lần đều là ngồi châm chọc. Hơn nữa có mấy lời cũng đều là biết rõ còn cố hỏi, ví dụ như lúc này đây, tại hai năm trước khi, Trầm Hương tựu nói cho hắn biết vì cái gì ở chỗ này quỳ xuống rồi, nhưng là hiện tại, cái này tiều phu lại ở chỗ này hỏi loại lời này, nếu không là Trầm Hương trong nội tâm nghĩ đến bái sư, đã sớm xuất thủ. "Khó trách Đại Thánh không đi ra gặp ngươi, ngươi cũng quá không có có lễ phép rồi, đã có rất nhiều lần ngươi đều không có lý ta rồi, liền làm người cơ bản nhất cấp bậc lễ nghĩa cũng đều không hiểu, ai, có tư cách gì kiêu ngạo thánh đệ tử, chẳng cùng ta đốn củi đi thôi!" Tiều phu cười nhạo nói. Trầm Hương mặc dù trong mắt có chút lửa giận, nhưng là cũng không có nói ra, bởi vì hắn biết rõ mình bây giờ không phải phát giận thời điểm, nếu là muốn phát giận, tại một năm trước khi, hắn tựu bạo khởi đem cái này tiều phu bạo đánh một trận rồi, bởi vì hắn sớm liền chịu không được loại này trào phúng. "Ai, hết thuốc chữa, ngươi coi như là tại quỳ mười năm, bách niên, cũng không có kết quả rồi." Tiều phu nói xong là đã đi ra tại đây. Trầm Hương trong nội tâm không phải cái tư vị, cái này cũng đã ba năm rồi, Tôn Ngộ Không thậm chí ngay cả đi ra đều cũng không có đi ra, cũng không có hỏi qua hắn một tiếng. Mỗi khi trong nội tâm nghĩ như vậy thời điểm, Trầm Hương đều cưỡng ép lại để cho chính mình đổi một loại góc độ để suy nghĩ vấn đề, hắn chỉ là một cái người xa lạ, đến bái sư, người ta tại sao phải cùng hắn nói chuyện, tại sao phải thu hắn làm đồ đệ. Thu hắn làm đồ đệ giúp hắn cứu mẹ, cái này là cùng Thiên đình gây khó dễ, người ta không cần phải đúc kết chuyện của ngươi. Còn có tựu là người ta lúc ban đầu cũng đã nói cho ngươi biết rồi, cho ngươi ly khai, thế nhưng mà ngươi lại ở chỗ này một mực quỳ xuống, làm cho nhân gia cũng là rất khó xem. Trong lòng có ý nghĩ này, Trầm Hương dễ chịu rất nhiều, liền tiếp theo quyết định chủ ý ở chỗ này quỳ đi xuống, hắn tại trong trí nhớ mơ mơ hồ hồ nhìn thấy qua mẹ của mình, hơn nữa cũng đang ở trong mộng nhìn thấy qua một lần. Nếu không phải gặp mẫu thân cứu ra lời nói, như vậy cái này là đại bất hiếu, Trầm Hương vô luận như thế nào đều muốn đem mẹ của mình cấp cứu ra. Không phải muốn đối mặt cái dạng gì khó khăn, hắn đều không sợ, chỉ cần có thể đem mẫu thân cứu ra, hết thảy đều là đáng giá. Ba ngày trôi qua, cái kia tiều phu lại đi tới Thủy Liêm động cửa ra vào, cái này tiều phu tựa hồ tựu là thêu dệt chuyện tình, lại đi tới Trầm Hương trước mặt nói thầm, ý nghĩa tư rất rõ ràng, cái kia chính là trào phúng Trầm Hương không sẽ đạt tới mục đích. Lúc này đây lại để cho Trầm Hương nổi giận, quát to một tiếng: "Ta nhịn ngươi một năm lâu, đã ngươi không biết tốt xấu, ta đây sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục." Trầm Hương dứt lời tựu là muốn đứng lên, thế nhưng mà hắn phát hiện mình chân cùng thổ địa đã liên tiếp lại với nhau, mà ở trong đó trọng lực có cường đại như vậy, hắn căn bản không cách nào đứng lên. "Ngươi liền đứng lên cũng không nổi, còn muốn tiễn đưa ta xuống Địa ngục, khó trách Đại Thánh sẽ không ra tới gặp ngươi, hơn nữa Địa Ngục chính là Tây Phương, cũng không phải là ta phương đông, coi như là bị ngươi giết, ta cũng là xuống Địa phủ, vô tri." Tiều phu lại đối với Trầm Hương Trào Phong. "Ta định trảm ngươi." Trầm Hương cũng nhịn không được nữa, hét lớn một tiếng, toàn lực đứng lên, liền đi thi triển pháp thuật, đem chân của mình cùng thổ địa chặt đứt, đứng dậy là đánh hướng về phía cái này tiều phu. Phải biết rằng Trầm Hương thế nhưng mà Đại La Kim Tiên, chém giết một phàm nhân còn không phải dễ dàng, bất quá khi công kích của hắn chặn đánh đến tiều phu trước mặt thời điểm, lại bị tiều phu dùng đòn gánh cho ngăn cản xuống dưới. Trầm Hương hiện tại trong lòng có nộ, tự nhiên mặc kệ nguyên cớ, cũng mặc kệ cái này tiều phu không bình thường, tựu cùng cái này tiều phu đại chiến, nhưng là một canh giờ qua đi, Trầm Hương pháp lực tiêu hao hơn phân nửa, thần trí cũng dần dần thanh tỉnh lại. Tại nơi này trọng lực cường đại trong phạm vi đại chiến, lại để cho Trầm Hương pháp lực tiêu hao cực nhanh. "Ngươi đến tột cùng là ai? Ngươi không là phàm nhân." Trầm Hương gắt gao chằm chằm lên trước mặt tiều phu, bởi vì hắn cái này Đại La Kim Tiên thậm chí ngay cả một cái tiều phu đều đánh không lại rồi. "Ha ha, ngươi nhìn ta là ai!" Tiều phu hình thái phát sanh biến hóa, sau một lát đã trở thành một cái mặt lông Lôi Công Chủy hầu tử, đúng là Tôn Ngộ Không. Trầm Hương mặc dù không có bái kiến Tôn Ngộ Không, nhưng là cũng đã từng gặp Tôn Ngộ Không tượng thần, dù sao thành tựu Tôn Ngộ Không chính là Vạn Phật Chi Tổ, tự nhiên có thần như tại thế gian. "Ngươi là Đại Thánh!" Trầm Hương kinh hỉ hô. "Ngươi không phải muốn chém giết ta lão Tôn sao? Đến đây đi!" Tôn Ngộ Không cười ha hả nói. Trầm Hương cái lúc này ở đâu còn có thể cùng Tôn Ngộ Không giải thích cái gì, trực tiếp là quỳ gối Tôn Ngộ Không trước mặt, nói đến: "Thỉnh Đại Thánh thu ta làm đồ đệ, vãn bối không cần Đại Thánh trợ giúp cứu mẹ, chỉ cầu Đại Thánh truyền ta thần thông." Tôn Ngộ Không cười nhạt một tiếng: "Như thế nào? Ngươi thật sự cho rằng ta lão Tôn sợ hãi Thiên đình?" "Thỉnh Đại Thánh thu vãn bối làm đồ đệ." Trầm Hương lại một lần nữa đối với Tôn Ngộ Không bái đạo, đồng thời mừng rỡ trong lòng, chỉ cần là Tôn Ngộ Không không sợ Thiên đình, như vậy rất tốt. "Tốt, đã như vầy, ta lão Tôn tựu thu ngươi làm đồ đệ, truyền thụ cho ngươi bảy mươi hai loại biến hóa cùng Cân Đẩu Vân." Tôn Ngộ Không đem Trầm Hương vịn, nói ra. Trầm Hương mừng rỡ trong lòng, vội vàng liền là đối với Tôn Ngộ Không cung kính đi bái sư đại lễ: "Đệ tử bái kiến sư tôn." "Ngươi nhìn xem tu vi của ngươi." Tôn Ngộ Không nhìn xem Trầm Hương thoả mãn nhẹ gật đầu. Không nhìn không sao, xem xét phía dưới, Trầm Hương mình cũng có chút hôn mê rồi, hắn thật không ngờ chính mình quỳ ba năm vậy mà tu vi tăng lên tới Chuẩn Thánh. Coi như là Trầm Hương là cái kẻ ngu, cũng biết như thế nào chuyện quan trọng, đột nhiên tầm đó trọng lực tăng gấp đôi, hắn nếu là ở không rõ vậy thì thật là kẻ đần rồi. Trầm Hương đi theo Tôn Ngộ Không bên người học nghệ, mà Tôn Ngộ Không biết rõ Trầm Hương muốn học cấp tốc, như vậy học cấp tốc không thể nhất muội tu luyện, còn phải có phụ trợ thiên tài địa bảo, Trầm Hương là Tiên phàm thân thể, phục dụng một ít thiên tài địa bảo là không có tác dụng phụ, điểm này hay là rất không tồi. Tôn Ngộ Không trên người không có gì đồ tốt, nhưng là Thiên đình phía trên có a, dù sao Dương Tiễn đã cùng Thiên đình bắt chuyện qua rồi, cho nên Tôn Ngộ Không cũng không có khách khí, trực tiếp dẫn Trầm Hương lên Thiên đình, bắt đầu làm khởi trước kia hoạt động. Vốn là đã đến Bàn Đào viên, Tôn Ngộ Không một chút cũng không khách khí, hơn nữa còn khuyên bảo Trầm Hương cũng không cần khách khí, lại để cho Trầm Hương lại tới đây tựu theo tới đến nhà mình đồng dạng. Cũng may mắn, Dương Tiễn đánh đã qua mời đến, bằng không thì thật sự muốn đem đem xem Bàn Đào viên đất đai cấp hù chết, dù sao đây cũng không phải là đùa giỡn. Đã ăn xong bàn đào, có đi đến Lão Quân Đâu Suất Cung, tới nơi này tự nhiên là ăn vụng Tiên Đan, mà ở Đâu Suất Cung trong hư không, Dương Tiễn nhưng lại cùng Huyền Đô Đại Pháp Sư ngồi cùng một chỗ, nhìn xem ăn vụng Tiên Đan Tôn Ngộ Không cùng Trầm Hương, trên mặt đều là có chút ít bất đắc dĩ. Trầm Hương ăn cũng tựu ăn hết, thế nhưng mà Tôn Ngộ Không không có lẽ ăn a, dù sao hiện tại coi như là ăn Tiên Đan, đối với Tôn Ngộ Không cũng không có bất kỳ tác dụng. "Đạo hữu cái này mười khỏa Thanh Vân Quả giá trị có thể không thấp a! Cái này cung trong đan dược chỉ sợ cũng bị cái này thầy trò cho đã ăn xong." Huyền Đô Đại Pháp Sư có chút oán trách nói.