Chương 394: Ngộ Không bại trốn Đường Tăng triệt để ngây dại, yêu quái này hoàn toàn bất an sáo lộ ra bài a! Trước kia những yêu quái kia đều là ăn trước Trư Cương Liệp, sau đó lại nói chuyện của hắn, thế nhưng mà lúc này đây, nhưng lại ăn trước hắn, hơn nữa còn là buổi tối hôm nay tựu ăn. Đây là không để cho Tôn Ngộ Không cứu cơ hội của hắn a! Chẳng lẽ nói cái này yêu quái là cái lăng đầu thanh, hay là nói Phật giáo đắc tội yêu quái này, Đường Tăng trong nội tâm dù sao là đã loạn như ma, hắn chỉ có thể cầu nguyện Tôn Ngộ Không sớm chút tìm được hắn, hơn nữa hôm nay đưa hắn cứu ra đi. Mặc dù Đường Tăng thay đổi rất nhiều, nhưng là có một số việc, còn không có biện pháp cải biến, coi như là Chư Thiên Tiên Phật, đều sợ hãi tử vong, huống chi một cái còn chưa trở thành Tiên Phật Đường Tăng, hắn tự nhiên cũng sợ chết. Trư Cương Liệp cùng Sa Ngộ Tĩnh, còn có Cao Thúy Lan cùng với Lưu Ly Tiên Tử đều là có chút ít mông, cái này yêu quái sáo lộ có phải hay không lầm rồi, không phải phải làm làm bộ dáng, sau đó đến Tiên Phật đưa hắn lấy đi sao? Như thế nào trực tiếp đối với Đường Tăng khai ăn hết. "Oanh, ta nói ngươi cái ngưu tinh, ngươi cũng đã biết sư phụ ta thế nhưng mà có Chư Thiên Tiên Phật phù hộ, ngươi nếu là ăn hết hắn, cũng khó thoát khỏi cái chết." Trư Cương Liệp cất giọng nói. Độc Giác Đại Vương nhìn về phía Trư Cương Liệp, trong mắt đã hiện lên một tia sắc mặt giận dữ, nhưng là lại bị đè ép xuống dưới, không có phản ứng Trư Cương Liệp, sau đó liền quay người đã đi ra. Trư Cương Liệp bó tay rồi, đây rốt cuộc là cái gì yêu quái, vậy mà không sợ Chư Thiên Tiên Phật, chẳng lẽ nói cái này yêu quái là Bồng Lai nhất mạch sao? Nếu thật sự là như thế, lúc này đây bọn hắn tựu thật sự có nếm mùi đau khổ rồi, nhưng lại không phải bình thường đau khổ. Tôn Ngộ Không một cái té ngã cách xa vạn dặm, đi những thứ khác sơn mạch, hái được chút ít quả dại, hóa đi một tí cơm chay, là quay trở về, thế nhưng mà sau khi trở về, chỉ có thấy được tản ra kim quang vòng tròn, về phần Đường Tăng cùng Trư Cương Liệp bọn người, sớm tựu không thấy bóng dáng. Thấy như vậy một màn, nếu không phải biết rõ Đường Tăng bị yêu quái bắt đi rồi, như vậy Tôn Ngộ Không tựu là ngu ngốc rồi, thế nhưng mà yêu quái này ở đâu, Tôn Ngộ Không cũng không biết, hơn nữa nhìn trước mặt ngọn núi này, cũng không muốn là cái gì Yêu Sơn, không có một tia yêu khí. "Thổ địa, thổ địa. . . Nhanh cho ta lão Tôn đi ra." Tôn Ngộ Không dùng Kim Cô bổng gõ mặt đất, phạm vi vạn trượng đều là run rẩy lên, lập tức, một cái năm thước lão đầu từ dưới đất chui ra, đúng là cái này một phương thổ địa. "Tiểu lão nhân bái kiến Đại Thánh, không biết Đại Thánh có cái gì phân phó." Thổ địa chứng kiến là Tôn Ngộ Không, tự nhiên là không dám lãnh đạm, cái con khỉ này sự tích, nhưng hắn là nghe nói qua, không thể nhiều gây, có thể trốn xa một chút tựu xa một chút. "Thổ địa, sư phụ ta đặt ở lấy tại đây nghỉ chân, như thế nào chỉ trong chốc lát sư phụ ta đã không thấy tăm hơi, cái này một chỗ khu vực còn có cái gì yêu quái?" Tôn Ngộ Không nhìn xem đất mà hỏi thăm, hắn không sợ thổ địa không nói tình hình thực tế, bởi vì thổ địa căn bản là không cần lo lắng đắc tội bất luận kẻ nào. Chỉ cần là thần tiên cũng có thể hỏi thổ địa bất cứ chuyện gì, thổ địa có thể không cần đoán chừng những thứ khác thần tiên, đem sự tình một năm một mười nói ra, bởi vì thổ địa chức trách tựu là những này, hơn nữa những thần tiên này không thể đem lửa giận liên lụy đến thổ địa trên người. Nếu là thổ địa chết rồi, như vậy sự tình tựu thật sự lớn hơn, Địa Tiên chi tổ Trấn Nguyên Tử đại tiên cũng không phải là đùa giỡn, hai mươi năm trước khi, thì có một cái Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, bởi vì thổ địa bại lộ hành tung của hắn, sau đó giận lây sang thổ địa, chém giết tên kia thổ địa. Không có vượt qua một canh giờ, cái kia Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đã bị đưa đến Thiên đình Trảm Tiên Thai, tan thành mây khói, liền Chân Linh đều không có để lại, chớ đừng nói chi là đầu thai chuyển thế, cái này là Trấn Nguyên Tử đại tiên uy năng, hơn nữa cái này cũng cho thổ địa thật lớn an toàn. "Phía trước mười dặm ngọn núi này tên là Bình Đính Sơn, mà trên núi có một cái Yêu Vương tên là Độc Giác Đại Vương, có lẽ Đại Thánh sư phó là bị cái này Độc Giác Đại Vương cho trảo đi nha." Đất mà đối với Tôn Ngộ Không nói ra, trực tiếp nói đúng là ra Bình Đính Sơn bên trong hết thảy. Tôn Ngộ Không nhìn về phía Bình Đính Sơn, trong nội tâm không cần đoán cũng biết, cái này nhất định lại là cái đó một cái Tiên Phật tọa kỵ hạ phàm rồi, bằng không làm sao có thể không có yêu khí đâu? "Thổ địa, làm phiền rồi, ta lão Tôn đi trước cứu sư phó rồi." Tôn Ngộ Không đối với thổ địa liền ôm quyền, sau đó liền bay mất, đối với cái này loại Tiên Phật tọa kỵ, Tôn Ngộ Không biết rõ, tu vi cao không có, toàn bộ đều là có lấy tốt pháp bảo. "Ai, Đại Thánh quá lỗ mãng rồi, cũng không nghe ta đem sự tình nói xong, lúc này đây chỉ sợ muốn nếm chút khổ sở rồi." Thổ địa thản nhiên nói, sau đó hóa thành một đoàn sương mù, tiến nhập lòng đất, đối với tranh đấu sự tình, không phải bọn hắn những thổ địa này cai. Tôn Ngộ Không đi tới Bình Đính Sơn bên trên, thần niệm thả ra, là đã tìm được yêu quái động phủ chỗ, không có bất kỳ do dự, trực tiếp là đi lên phá cửa, Kim Cô bổng một kích phía dưới, cửa đá sụp đổ khai, hóa thành vô số đá vụn mảnh. "Người nào dám xấu ta động phủ!" Hét lớn một tiếng truyền đến, một đạo thân ảnh theo kim túi trong động bay ra, cầm trong tay hai trượng thép thương, đối với Tôn Ngộ Không là đâm tới. Cùng lúc đó, một ít tiểu yêu đều là theo kim túi trong động chạy ra, vi Độc Giác Đại Vương trợ uy hò hét, nhưng là lúc này Tôn Ngộ Không đã cùng Độc Giác Đại Vương đại chiến, hơn nữa trong lúc nhất thời đánh chính là khó hoà giải. Tôn Ngộ Không cầm trong tay Kim Cô bổng cùng Độc Giác Đại Vương đại chiến, trong lúc nhất thời khó hoà giải, nhưng là đã qua một canh giờ về sau, Tôn Ngộ Không cảm giác có chút cố hết sức rồi, cái này Độc Giác Đại Vương khí lực quá lớn, vậy mà so khí lực của hắn còn muốn lớn hơn. Một thương đâm ra, giống như giao long xuất động, đánh thẳng Tôn Ngộ Không cái ót, Tôn Ngộ Không vội vàng là dùng Kim Cô bổng ngăn cản tới, tuy nhiên lại cũng lui về phía sau ba dặm, dùng để hóa giải Độc Giác Đại Vương kình đạo, nói cách khác Tôn Ngộ Không nhất định chịu lấy một ít vết thương nhẹ. Độc Giác Đại Vương cũng không có tiến đến truy, mà là tế ra Kim Cương Trạc, lập tức là đại, một cỗ khổng lồ hấp lực xuất hiện, đem Tôn Ngộ Không Kim Cô bổng là hấp đi qua. "Ha ha. . . . . Tựu ngươi như vậy còn đại nháo thiên cung, đúng là cười sát ta." Độc Giác Đại Vương ha ha phá lên cười, sau đó lại là một thương đối với Tôn Ngộ Không đánh qua. Kim Cô bổng đã không có, Tôn Ngộ Không chiến lực đánh mất một nửa, hắn biết rõ chính mình hiển nhiên là không thể ham chiến, bằng không thì mình cũng hội góp đi vào, chỉ có thể viện binh rồi, hắn thật không ngờ yêu quái này thậm chí có như thế pháp bảo. "Ngoại tôn, cho ngươi tôn ông ngoại chờ." Tôn Ngộ Không nói một tiếng, sau đó một cái té ngã là lên đụn mây, hướng Thiên đình phương hướng bay đi. "Tôn hầu tử, ngươi coi như là mời đến chư thiên thần phật, bổn vương cũng sẽ không đem ngươi sư phó thả, hơn nữa buổi tối hôm nay, bổn vương muốn ăn thịt Đường Tăng rồi, ha ha. . . ." Độc Giác Đại Vương phá lên cười, một cái chính là hầu tử, hắn còn không để vào mắt. Tôn Ngộ Không đã nghe được Độc Giác Đại Vương buổi tối hôm nay muốn ăn thịt Đường Tăng, trong lòng cũng là cả kinh, thật không ngờ cái này yêu quái thật không ngờ bất an sáo lộ ra bài, cái này lại để cho hắn cái này ngắn ngủi thời gian, làm sao tìm được giúp đỡ, cũng không biết là ai tọa kỵ sủng vật hạ phàm rồi, còn mang theo tốt như vậy pháp bảo.