 	Chương 112: Cương thi Thuỷ Tổ, Hiên Viên viện binh

	Bồng Lai đảo, Hồng Vân ngồi ở Hoàng Trung Lý dưới cây, nhưng là ánh mắt của hắn nhưng lại nhìn về phía Nhân tộc phương hướng, trong mắt nhưng lại xuất hiện một tia nộ khí, Xi Vưu cách làm triệt để đem Hồng Vân cho chọc giận, hắn vậy mà dùng vu pháp đến sửa Nhân tộc thể chất.

	Người như vậy tộc hay là thuần chủng Nhân tộc sao? Trận chiến này qua đi, những này nhân tộc chỉ sợ đều sẽ biến thành không người không quỷ thứ đồ vật, cùng bình thường Nhân tộc có rất lớn sai biệt, Hồng Vân lúc này tựa hồ nghĩ tới đời sau bên trong Tây Phương, những dương kia bọn tây Dương.

	Không nghĩ tới Xi Vưu vậy mà phạm phải lớn như thế kị, mặc dù hiện tại không có gì, nhưng là lúc sau cái này rất rõ ràng đem Nhân tộc số mệnh chia lìa đi ra ngoài.

	"Hậu Thổ hôm nay có lẽ cũng nhìn thấy Xi Vưu cách làm, tựu tính toán Hậu Thổ không biết hậu quả, cũng có thể hội ngăn cản Xi Vưu dã tâm." Hồng Vân nhàn nhạt nói một câu, lập tức nhìn về phía vô tận U Minh giới, tựa hồ thấy được Hậu Thổ.

	Cùng Hồng Vân muốn đồng dạng, ngồi ở Bình Tâm Cung bên trong Hậu Thổ lúc này chau mày, Xi Vưu quá cả gan làm loạn rồi, vậy mà không đem nàng để ở trong lòng, vậy mà tại Nhân tộc khơi mào chiến tranh, chẳng lẽ Xi Vưu đã quên chính mình chỉ là giao phó hắn làm người thủ lĩnh thì tốt rồi sao?

	"Hậu Khanh, Doanh Câu ở đâu?" Hậu Thổ bình thản thanh âm tại Bình Tâm Cung bên trong vang lên, nàng vừa mới nói xong, lập tức hai đạo khói đen đều xuất hiện ở phía dưới.

	"Khắc tinh Hậu Khanh, âm tinh Doanh Câu bái kiến Hậu Thổ nương nương, Hậu Thổ nương nương Vĩnh Hằng Bất Hủ." Hai người lúc này theo Hậu Thổ quỳ lạy xuống dưới, cung kính nói, bất quá coi như là cung kính, hai người thanh âm cũng là khàn khàn vô cùng, khó nghe đến cực điểm.

	Hậu Khanh cùng Doanh Câu cũng không phải bình thường U Minh Âm Thần, hai người bọn họ chính là U Minh giới mở về sau, tại âm trong sông sinh ra đời, Hậu Thổ lúc trước gặp hai người này thần dị, véo chỉ suy tính một phen, liền đã minh bạch, nguyên lai hai người này là cương thi chi tổ.

	Nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành, mặc dù lúc trước chỉ có Kim Tiên tu vi hai người, lại không tại Sinh Tử Bộ phía trên, Hậu Khanh là khắc tinh Cương Thi Chân Tổ, mà Doanh Câu thì là hút hình cương thi chân tổ, đều là cương thi Thuỷ Tổ, có vô hạn tánh mạng.

	Hậu Thổ vi hai người sáng chế ra thích hợp công pháp của bọn hắn, lại để cho bọn hắn tu luyện, hôm nay hai người này đều là Đại La Kim Tiên tu vi, quả thực là lợi hại vô cùng, ỷ vào cường đại thân thể, có lẽ có thể cùng Chuẩn Thánh phân cao thấp.

	"Bổn cung mệnh các ngươi hai người tiến đến Nhân tộc, tương trợ Nhân tộc chung chủ Hiên Viên, đi thôi!" Hậu Thổ đối với lấy hai người nói ra, trong tay ngọc thủ chọn hai cái, Hậu Khanh cùng Doanh Câu mi tâm nhiều hơn cái ấn ký, lại để cho bọn hắn có thể tại Thái Dương tinh phía dưới sinh tồn.

	Nghe được Hậu Thổ mệnh lệnh, hai người bọn họ nào dám có cái gì ngôn ngữ, lúc này liền gật đầu đồng ý, chợt liền biến mất ở Bình Tâm Cung bên trong.

	"Xi Vưu a Xi Vưu, ngươi bất quá là mười ba Tổ Vu, hay là do Bổn cung tinh huyết tăng lên đi lên, không nghĩ tới hôm nay ngươi lại như thế dã tâm, thực đương cái này trong hồng hoang không ai có thể động tới ngươi không thành, nếu không là kiêng kị U Minh, chỉ sợ những Thánh Nhân kia sớm đã đem ngươi nghiền xương thành tro rồi." Hậu Thổ thì thào nói câu, nàng hay là mềm lòng, bằng không hiện tại cũng trực tiếp ra tay đem Xi Vưu đã diệt.

	... ... ... . .

	Trong Nhân tộc, Hiên Viên đại quân tại đoạn thời gian trước bị tổn thất nặng, lúc rút lui, đều bị Cửu Lê đại quân truy kích trăm dặm, quả thực tựu là tại ba ba đánh Hiên Viên mặt.

	Lúc này Hiên Viên đã đã đi ra đại quân hạ trại địa phương, hắn muốn đi trước Cửu Tiên Sơn, đi mời sư tôn rời núi, cũng hắn biết rõ sư tôn có một sư môn, đến lúc đó triệu tập những sư thúc kia, nghĩ đến cũng đúng một cái không nhỏ thế lực, có lẽ có thể cùng Xi Vưu chống lại.

	Hiên Viên là một cái chung chủ, hơn nữa hay là trong chiến tranh chung chủ, tâm cơ của hắn như thế nào bình thường thế hệ có thể so sánh với, hắn là người cầm quyền, tự nhiên hiểu được lợi dụng người khác vì chính mình làm việc xử sự.

	Ly khai thời điểm, Hiên Viên đã lại để cho đại quân đã phủ lên miễn chiến bài, lại để cho đại quân tại chỗ nghỉ ngơi và hồi phục, hắn lại bay đi Cửu Tiên Sơn, hai ngày sau đó, Hiên Viên liền đi tới Cửu Tiên Sơn, quen việc dễ làm đi vào một cái động phủ trước cửa, thượng diện thượng thư ba cái đạo văn: Đào Nguyên Động.

	"Đệ tử Hiên Viên cầu kiến, thỉnh sư tôn hiện thân gặp mặt." Hiên Viên cung kính đứng tại động phủ bên ngoài, cũng không có trực tiếp tiến vào trong đó.

	Sau một lát, một thanh âm trong động phủ vang lên, đúng là Quảng Thành Tử thanh âm: "Hiên Viên vào đi!"

	Hiên Viên đi tới trong động đào nguyên, chứng kiến Quảng Thành Tử, lúc này liền quỳ lạy xuống dưới: "Đệ tử bái kiến sư tôn, nguyện sư tôn sớm ngày chứng đạo Chuẩn Thánh, đạt được Tiêu Dao."

	Quảng Thành Tử chứng kiến Hiên Viên quỳ xuống, cũng không có gì chỗ không ổn, rất là vui vẻ đã tiếp nhận Hiên Viên cái quỳ này, thản nhiên nói: "Ngươi không tại Nhân tộc thống trị Nhân tộc, đến vi sư tại đây cái gọi là chuyện gì?"

	Nếu là lúc này có Hồng Hoang đại năng chứng kiến, Đại La Kim Tiên Quảng Thành Tử vậy mà bị thụ Hiên Viên một quỳ, chỉ sợ hội cười nhạo Quảng Thành Tử không biết tự lượng sức mình, nếu là Hiên Viên không có thành chung chủ trước khi, cái kia còn mọi chuyện đều tốt nói, nhưng là bây giờ Hiên Viên có thể là Nhân tộc chung chủ, trên người thế nhưng mà chịu trách nhiệm Nhân tộc số mệnh.

	Quân không thấy, lúc trước Khổng Tuyên Tiên Quân Chí Thánh tu vi, hơn nữa hay là Thánh Nhân phía dưới đệ nhất nhân, đều không có tiếp nhận đã thành chung chủ Phục Hy toàn bộ lễ, chỉ là bị bán lễ mà thôi, Quảng Thành Tử nhưng là như thế tự đại, tương lai lượng kiếp bên trong, chỉ sợ tránh khỏi vận rủi.

	Hiên Viên đứng dậy, nghe được Quảng Thành Tử lời nói, lúc này liền đem Nhân tộc sự tình nói ra, còn có Xi Vưu thần bí kia khó lường tu vi, cũng cùng nhau nói ra.

	Quảng Thành Tử nghe nói Hiên Viên nói như vậy, trầm tư một lát, hắn nhưng trong lòng thì lật lên sóng lớn, Xi Vưu cái tên này rất quen thuộc, lập tức hắn nghĩ tới, tốt như sư tôn của mình Nguyên Thủy Thiên Tôn tại chính mình thu Hiên Viên thời điểm, đã nói Hiên Viên là trong Nhân tộc cuối cùng một hoàng, cũng là sát phạt chi hoàng, tựa hồ đối thủ là cái này Xi Vưu.

	Mà cái này Xi Vưu lai lịch, chính là Vu tộc Tổ Vu, nghĩ vậy một điểm, Quảng Thành Tử trong nội tâm hoảng sợ, Tổ Vu đây chính là tương đương với Chuẩn Thánh tồn tại, nhưng hắn là chỉ có Đại La Kim Tiên, tại sao có thể là Chuẩn Thánh đối thủ.

	Bất quá nghĩ đến phía sau mình còn có Nguyên Thủy Thiên Tôn, Quảng Thành Tử đã nói nói: "Ân, Xi Vưu vậy mà khơi mào Nhân tộc đại chiến, tội ác tày trời, không thể tha thứ, ngươi mà lại về trước đi, vi sư đi xem đi ngươi sư tổ ở đâu, về sau cũng sẽ tiến về Nhân tộc."

	Hiên Viên nghe xong cho rằng Quảng Thành Tử muốn thỉnh động sư tổ, Hiên Viên thế nhưng mà biết rõ sư tổ Nguyên Thủy Thiên Tôn chính là Thánh Nhân, Thánh Nhân không gì làm không được, một cái chính là Xi Vưu còn không phải tiện tay bắt lấy, nghĩ tới đây, Hiên Viên lúc này bái biệt Quảng Thành Tử, quay trở về Nhân tộc.

	Mà Quảng Thành Tử thì là hướng Côn Luân Sơn rất nhanh bay đi, hắn là Hiên Viên sư tôn, là Đế sư, tương lai có thể hưởng thụ Hiên Viên công đức, nếu là Hiên Viên bị Xi Vưu đuổi xuống đài rồi, đây chẳng phải là không có bất kỳ chỗ tốt có thể cầm, Quảng Thành Tử tự nhiên sốt ruột rồi.

	Đi tới Côn Luân Sơn về sau, Bạch Hạc đồng tử liền đem Quảng Thành Tử dẫn tới Ngọc Hư Cung, gặp được Nguyên Thủy Thiên Tôn về sau, Quảng Thành Tử liền tương lai ý nói một phen, sau đó liền cung kính đứng ở dưới mặt, chờ Nguyên Thủy Thiên Tôn trả lời.

 