Chương 46: Văn đạo nhân gặp Huyền Quân Trong hồng hoang, thịnh truyền Long Hoàng uy nghiêm Bá khí, cuồng vọng khôn cùng, chính là trong hồng hoang Cuồng Thần, tựu ngay cả Đạo Tổ đều không để vào mắt, đối với mặt khác Thánh Nhân càng là khinh thường tại cố, một lời không hợp từng cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn đại chiến tại Hỗn Độn bên trong, bởi vậy có thể thấy được, Long Hoàng cuồng ngạo là cỡ nào cường thịnh. Trong hồng hoang duy nhất có thể làm cho Long Hoàng cúi đầu, chỉ có Hồng Vân Đạo Tôn, thì ra là Long Hoàng sư tôn, trong thiên địa cường đại nhất ba người một trong. Huyền Quân như thế nào cũng không nghĩ tới, tại trong hồng hoang có hiển hách uy danh Đại sư huynh, dĩ nhiên là trước mắt cái này nhìn xem rất hòa thuận nam tử, Huyền Quân không khỏi có chút ngốc trễ. "Huyền Quân bái kiến Thánh Nhân Đại sư huynh, Đại sư huynh thánh thọ vô cương." Huyền Quân đối với Ngao Lương Thần thi cái lễ, lần thứ nhất tương kiến, hơn nữa đối phó lại là Thánh Nhân tôn sư, cái này thi lễ muốn bái, Huyền Quân không dám lãnh đạm. Bất quá Ngao Lương Thần nhưng lại thật không ngờ Huyền Quân đột nhiên đến như vậy thoáng cái, lúc này hiện lên một bên, tránh thoát Huyền Quân cái này thi lễ, một bước bước ra, Ngao Lương Thần đi tới Huyền Quân bên người, đem hắn nâng dậy. "Sư muội không cần như thế, trong sư môn, chúng ta sư huynh muội không cần đi này đại lễ, chờ ngươi khôi phục trí nhớ sẽ biết." Ngao Lương Thần nhìn xem Huyền Quân chậm rãi nói ra, nói xong Ngao Lương Thần tựu xấu hổ rồi, bởi vì tay của hắn vừa vặn đặt ở, Huyền Quân cái kia tuyết trắng trên bờ vai. Lúc này Huyền Quân hay là một thân da thú, chỉ là đem trọng yếu bộ phận bao khỏa, mảng lớn da thịt đều lộ ở bên ngoài, một loại dã tính mỹ, làm cho người chưa phát giác ra gian có chút say mê. Huyền Quân trên mặt xuất hiện một tia ửng đỏ, nhìn nhìn chính mình trên bờ vai Ngao Lương Thần tay, dịu dàng nói: "Đã biết Đại sư huynh." Ngao Lương Thần cười khan một tiếng, lập tức đem nhanh tay nhanh chóng thu hồi, sau đó trở lại chỗ ngồi phía trên, đem Huyền Quân cũng dẫn tới chỗ ngồi phía trên, vì không cho hào khí xấu hổ, Ngao Lương Thần vội vàng nói sang chuyện khác, nói: "Sư muội lúc này đến Bồng Lai có thể là vì Nhân tộc sự tình?" Ngao Lương Thần chính là Thánh Nhân tôn sư, một sự tình chỉ cần véo chỉ tính toán, là được sáng tỏ, hiện tại Huyền Quân còn không có khôi phục trí nhớ, một lòng chỉ tại Nhân tộc, nghĩ đến lúc này Bồng Lai chi hành, cùng Nhân tộc thoát không khỏi liên quan. Huyền Quân nghe được Ngao Lương Thần nói như vậy, lập tức đem vừa rồi sự tình đã quên, nhìn về phía Ngao Lương Thần từ từ nói tới: "Đại sư huynh minh giám, tiểu muội đúng là bởi vì Nhân tộc sự tình đến đây, hải ngoại chủng tộc đăng nhập, muốn cùng Nhân tộc tranh đoạt Nhân tộc nhân vật chính vị." "Hiện nay chúng ta tộc thế nhỏ, tu sĩ không có mấy người, cao thâm tu sĩ, càng là không có, tiểu muội này đến. . . . ." Ngao Lương Thần nghe đến đó đem Huyền Quân lời nói đã cắt đứt, nói ra: "Vu Yêu lượng kiếp về sau, Nhân tộc bản vi Hồng Hoang nhân vật chính, nhưng Dương Mi lão tổ tại Hỗn Độn bên trong bố trí xuống tổng thể, này quân cờ chỗ bao rất rộng, toàn bộ Hồng Hoang đều tại bên trong, chấp quân cờ chi nhân đúng là sư tôn cùng Dương Mi lão tổ." "Cái này hải ngoại chủng tộc bất quá đều là Dương Mi lão tổ quân cờ mà thôi, tuy nói trận này lượng kiếp là Dương Mi lão tổ một tay tạo thành, nhưng là sư tôn làm sao không hy vọng chế tạo trận này lượng kiếp, sư muội chỉ cần khống chế Nhân tộc đại cục, đợi cho Nhân tộc nguy nan chi tế, thì sẽ có cao nhân tương trợ, không cần kinh hoảng." Huyền Quân lúc này đây xem như nghe rõ, nguyên lai là hai cái đại năng tại dùng Hồng Hoang vi bàn cờ, chúng sinh vi quân cờ, mặc dù khó hiểu vì cái gì hai cái đại năng làm như thế, đương nhiên tựu tính toán biết rõ thì phải làm thế nào đây, Hồng Vân cùng Dương Mi lão tổ thực lực, chính là Hồng Hoang chí cao. Bất quá Huyền Quân hiện tại cũng thở dài một hơi, nếu là nàng sư tôn Hồng Vân chấp quân cờ, như vậy tự nhiên sẽ an bài tốt hết thảy, nàng tựu như Ngao Lương Thần theo như lời đồng dạng, về phần khống chế Nhân tộc đại cục là được. "Hiện tại Nhị sư huynh ngươi Khổng Tuyên Tiên Quân không tại trong đảo, chờ về sau, ngươi có thể muốn hảo hảo cảm tạ Nhị sư huynh ngươi, trong khoảng thời gian này Nhị sư huynh ngươi có thể là vì Nhân tộc sự tình đông chạy tây chạy, ha ha. . . . Thế nhưng mà không có rảnh rỗi quá phận hào." Ngao Lương Thần cười ha ha đạo. "Nhị sư huynh." Huyền Quân âm thầm mặc niệm một tiếng, lúc này đã biết hết thảy, trước khi Đại Bằng nhất tộc, cùng với về sau Phượng Loan nhất tộc Hỏa Loan nhất tộc, những điều này đều là phi cầm nhất mạch, nghĩ đến đều là cái này cái gọi là Nhị sư huynh phái tới. "Đối với tại sư huynh sư đệ sư muội đối với Nhân tộc chiếu cố, Huyền Quân vô cùng cảm kích." Huyền Quân nhìn xem Ngao Lương Thần trịnh trọng nói. Bất quá Huyền Quân lại là tưởng tượng, nghĩ đến sắp đã đến đại chiến, lúc này đây có thể là Nhân tộc cùng hải ngoại liên minh cuối cùng đại quyết chiến, thực lực kém cách xa, Huyền Quân cũng là bởi vì việc này, đến đây Bồng Lai đảo viện binh đến. "Đại sư huynh hải ngoại nhất tộc tại Thiên Nhai Sơn tổn thất thảm trọng, hơn nữa ta có nghe ta Nhân tộc ba vị Nhân Tổ đã nói, Nhị sư huynh lại đang Đông Hải bên cạnh đem chín vị hai thi Chuẩn Thánh đại năng chém giết, nghĩ đến hải ngoại liên minh nhất định sẽ toàn lực tiến công Nhân tộc." Huyền Quân nhíu nhíu mày. "Bất quá là một ít Long hán trong năm phản đồ, cùng với một ít hải ngoại chủng tộc, đều là một ít Tiểu La La, như là trước kia, Vu Yêu hai tộc cái đó một cái cũng có thể đem những hải ngoại này chủng tộc đã diệt, sư muội an tâm là được, tất yếu thời điểm, Long tộc sẽ ra tay." Chứng kiến Huyền Quân có chút tim đập nhanh, Ngao Lương Thần cất giọng nói. Trong lúc đó, Ngao Lương Thần trên người tràn ra từng đạo Hoàng giả chi khí, lại để cho Huyền Quân đều chịu chấn động, bởi vì Huyền Quân cũng là lĩnh ngộ Hoàng giả chi đạo, bất quá Ngao Lương Thần Hoàng giả chi khí ở bên trong, lại dẫn nồng đậm Bá khí, ngông cuồng, phảng phất hết thảy theo trong miệng hắn nói ra được, đều là định luật, đều là chí lý, không thể ngỗ nghịch. "Ha ha. . . . . Bần đạo nghe nói Tiểu Huyền Quân đến rồi, nhanh lại để cho bần đạo nhìn xem, tại Nhân tộc lớn lên hình dáng ra sao tử rồi." Đúng lúc này, một đạo khàn khàn thanh âm, theo Lương Thần Cung bên ngoài truyền đến, ti không e dè Ngao Lương Thần Thánh Nhân tôn sư mặt mũi, nghênh ngang đi đến, đi vào Huyền Quân trước mặt, cẩn thận nhìn chằm chằm Huyền Quân nhìn một tuần. "Tốt, tốt, tốt, ha ha. . . . . Không hỗ là ta Bồng Lai đảo đi ra ngoài, bộ dáng này. . . . . Chậc chậc. . . Khục khục. . . Cái này sát khí. . Đều nhanh vượt qua bần đạo ta rồi." Văn đạo nhân tại Huyền Quân quanh thân đi dạo một vòng, ánh mắt gian tà ùng ục ục chuyển, không biết là ở xem Huyền Quân sắc đẹp, hay là xem Huyền Quân tu vi. Huyền Quân vẻ mặt sát khí nhìn xem Văn đạo nhân, Huyền Quân không biết người này, nhưng là người này một mực nhìn mình cằm chằm, làm cho nàng rất phản cảm, lập tức sát khí tuôn ra. Ngao Lương Thần thấy vậy, cười nói: "Sư muội cứ việc động thủ, xảy ra chuyện sư huynh cho ngươi chịu trách nhiệm." Vốn muốn động thủ Huyền Quân, nghe được Ngao Lương Thần lời này, lại ngừng lại, hắn có thể nghe ra Ngao Lương Thần là đang nói đùa, hơn nữa gián tiếp nói cho nàng biết cái này là người một nhà, trầm tư một phen, Huyền Quân nghĩ đến tam vương nói cho hắn Bồng Lai đảo một người. "Huyền Quân bái kiến Văn sư thúc." Huyền Quân đem sát khí thu hồi, đối với Văn đạo nhân thi lễ một cái, nàng từng nghe tam vương đã từng nói qua, Văn đạo nhân chính là Hồng Vân người hầu, nhưng là Hồng Vân không có đem hắn đương qua người hầu, hơn nữa Bồng Lai nhất mạch đệ tử, không ít đều gọi hắn là sư thúc. "Hừ hừ. . . Tiểu nha đầu tính tình lớn hơn, còn dám đối với bần đạo thả ra sát khí, phải biết rằng ngươi sát khí trên người, thế nhưng mà bần đạo bí truyền." Văn đạo nhân cao ngạo nhìn xem Huyền Quân, lập tức bày ra ta không cùng ngươi so đo bộ dạng. Lại nhìn về phía Ngao Lương Thần, nổi giận đùng đùng nói: "Muốn thêu dệt chuyện a!"