Chương 53: Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, tạo hóa tinh khí Nhân tộc tổ địa, Huyền Quân hôn mê bất tỉnh, mọi người lòng nóng như lửa đốt, lại không thể làm gì, Thiên đình vì nịnh nọt Bồng Lai nhất mạch, phái hạ Thái Bạch Kim Tinh đưa tới bền vững trong quan hệ nước, có khôi phục thần hồn công hiệu, là Hồng Hoang hiếm có bảo bối. Huyền Quân ăn vào về sau, cái kia nghiền nát thần hồn, còn không có khép lại xu thế, hiển nhiên bền vững trong quan hệ nước, cũng không có phát ra nổi cái tác dụng gì, Thái Bạch Kim Tinh xấu hổ đứng tại một chỗ, Toại Nhân thị ba người hay là lễ ngộ đối đãi, dù sao người ta là tới cứu người. Nhìn xem Huyền Quân một mực như vậy hôn mê, Nhân tộc số mệnh đại loạn, Toại Nhân thị chờ ba vị Nhân Tổ càng có thể cảm nhận được ở trong đó lợi hại, Nhân tộc số mệnh liên quan đến lấy Nhân tộc vận mệnh, không được có mất, hiện tại Huyền Quân chính là là Nhân tộc chung chủ, lại là này lần lượng kiếp nhân vật chính, nếu đang có chuyện, như vậy người khả năng muốn mặt lâm tai hoạ ngập đầu. Tam vương nhìn xem Toại Nhân thị bọn người sốt ruột bộ dáng, lên tiếng nói ra: "Nếu không ta tiến về Bồng Lai đảo, mặc dù lão sư không tại trong đảo, nhưng là Đại sư huynh cũng tại ở trên đảo, dùng Đại sư huynh Thánh Nhân pháp lực, có lẽ có thể đem Tam sư tỷ tỉnh lại." Toại Nhân thị chờ Tam Tổ nghe chi có chút ý động, bất quá cũng là bị Văn đạo nhân cản lại, : "Huyền Quân là thần hồn bị thương, tựu tính toán Thánh Nhân pháp lực cũng khó có thể khôi phục, chỉ có khôi phục thần hồn Thánh Vật, mới có thể đem Huyền Quân thần hồn chữa trị, lại để cho hắn tỉnh dậy." "Chữa trị thần hồn Thánh Vật! Đó là cái gì bảo vật?" Tam vương còn là lần đầu tiên nghe nói, lúc này đối với Văn đạo nhân hỏi, dù sao cái này nhưng là bây giờ có thể cứu Huyền Quân thứ đồ vật, tựu tính toán phí lại đại một cái giá lớn cũng phải tìm đến. Những người khác cũng là nhìn về phía Văn đạo nhân, dù sao đại bộ phận đều không biết được cái gì là chữa trị thần hồn Thánh Vật, nhìn xem mọi người thấy hướng chính mình, Văn đạo nhân nhưng lại chậm rãi nói ra: "Chữa trị thần hồn Thánh Vật, một là Tây Phương Tiếp Dẫn Thánh Nhân trong tay Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên, bất quá lại cần muốn trường kỳ ân cần săn sóc thần hồn mới có thể, dùng Huyền Quân hôm nay tình huống, ít nhất phải ân cần săn sóc ngàn năm mới được, thứ nhì là. . . . ." Văn đạo nhân chậm rãi nói ra mấy cái chữa trị thần hồn Thánh Vật, trong đó có khác nhau Bồng Lai đảo đều có, một là Tam Quang Thần Thủy, bất quá một mình Tam Quang Thần Thủy hiệu quả lại không được tốt lắm, còn có tựu là Hồng Vân trong tay Tạo Hóa Trượng, chỉ cần đem bên trong tạo hóa tinh khí hút ra, liền có thể cứu Huyền Quân, nhưng là hiện tại Hồng Vân hành tung bất định, bọn hắn có thể tìm không thấy Hồng Vân. Mọi người ở đây nghe xong Văn đạo nhân kể ra về sau, cả đám đều lâm vào trầm tư, đều muốn chính mình có chưa từng gặp qua, hoặc là có thể đạt được những vật này, dù sao hiện tại nếu như những cái kia những vật phẩm này, cái kia sẽ là hơn một cái đại nhân tình, cái này nhân quả có thể cho Bồng Lai nhất mạch bảo vệ hắn Vĩnh Sinh không lo. "Nhân giáo giáo chủ Thái Thanh Thánh Nhân môn hạ Huyền Đô Đại Pháp Sư đến. . . ." Tại đại điện bên ngoài một gã Nhân tộc trưởng lão, đột nhiên cao quát một tiếng, thanh âm truyền vào trong đại điện. Toại Nhân thị cùng Văn đạo nhân liếc nhau một cái, lúc này thi triển pháp lực, đại điện chi môn mở rộng ra, Huyền Đô Đại Pháp Sư vừa vặn đứng ở ngoài cửa, chứng kiến cửa mở về sau, chậm rãi đi tới. Đã đến Toại Nhân thị, Hữu Sào thị, Truy Y thị trước mặt, chậm rãi bái nói: "Nhân tộc đệ tử Huyền Đô, bái kiến ba vị Nhân Tổ." Huyền Đô Đại Pháp Sư tại không có bái đạo Lão Tử môn hạ trước khi, chính là một gã Nhân tộc, nhìn thấy Tam Tổ, cố hữu này cúi đầu. Như là trước kia, Toại Nhân thị ba người còn có thể tiếp nhận, hiện tại Huyền Đô Đại Pháp Sư chính là Lão Tử Thánh Nhân đại đệ tử, trở ngại Thánh Nhân thể diện, Tam Tổ có chút mà lại thân, tiếp nhận bán lễ, "Đại pháp sư xin đứng lên, không biết Đại pháp sư đến đây, cái gọi là chuyện gì?" Huyền Đô Đại Pháp Sư lúc này lấy ra một cái Tử Kim Hồ Lô, đúng là Lão Tử tại Bất Chu sơn Hồ Lô Đằng bên trên đoạt được chính là cái kia hồ lô, đổ ra một hạt Kim Đan nói ra: "Huyền Đô đến đây là vi Huyền Quân chung chủ sự tình, nhà của ta sư tôn được coi là Huyền Quân chung chủ có này một khó, đặc để cho ta mang đến Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan một miếng." Mọi người nghe xong, nhưng lại ngạc nhiên, trước trước Văn đạo nhân nói phần đông chữa trị thần hồn chi vật, trong đó vừa mới có Lão Tử Thánh Nhân luyện chế Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, có khép lại thần hồn chi công hiệu, là Vô Thượng Tiên Đan, cái này một miếng có thể ngăn cản một kiện Tiên Thiên Linh Bảo. "Tốt, tốt, tốt." Toại Nhân thị nói liên tục ba tiếng tốt, đem Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan tiếp được, nhìn kỹ một phen, cái này Lão Tử Thánh Nhân luyện chế Tiên Đan, quả thật không phải là phàm vật, toàn thân vàng óng ánh, phát ra cái này nồng đậm sinh cơ, nghe thấy bên trên vừa nghe, là được tinh thần gấp trăm lần. "Đối đãi ta đa tạ Thái Thanh Thánh Nhân, cái này Tiên Đan đúng là Huyền Quân cần chi vật." Toại Nhân thị đối với Huyền Đô nói ra, bất quá lại không có lúc này cho Huyền Quân ăn vào, bởi vì Huyền Quân thần hồn nghiền nát quá lợi hại, cái này một khỏa Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan chỉ sợ khó có thể đem Huyền Quân trị hết. Đúng lúc này, bên ngoài lại truyền một giọng nói: "Thánh Mẫu nương nương ngồi xuống, Kim Phượng Tiên Tử đến. . . ." Thanh âm này vừa ra, Nhân tộc ở đây các vị trưởng lão động dung, dù sao cũng là Thánh Mẫu phụ cận Tiên Nhân, từ đối với Thánh Mẫu tôn kính, Toại Nhân thị, Hữu Sào thị, Truy Y thị, đều là đi ra đón chào, dù sao lúc này Kim Phượng Tiên Tử đến đây, đại biểu thế nhưng mà Thánh Mẫu Nữ Oa nương nương. "Kim Phượng Tiên Tử đi hồi lâu không thấy, tu vi càng thêm cao thâm rồi." Truy Y thị nhìn xem Kim Phượng, chậm rãi nói ra, trước đó lần thứ nhất trông thấy Kim Phượng thời điểm, vẫn chỉ là Đại La Kim Tiên trung kỳ, hiện tại đã là Đại La Kim Tiên đỉnh phong, chỉ kém một cái cơ duyên, liền có thể chứng đạo Chuẩn Thánh. "Ba vị Nhân tộc mới là tu vi tiến nhanh, bổn tiên tử theo không kịp." Kim Phượng Tiên Tử đáp lại mỉm cười, không có ra vẻ cao ngạo cái gì. Kim Phượng Tiên Tử đến đến trong đại điện, chứng kiến Phượng Loan Tộc trưởng cùng Hỏa Loan Tộc trưởng về sau, thi cái lễ: " Kim Phượng bái kiến hai vị thúc bá." Phượng Loan Tộc trưởng cùng Hỏa Loan tộc cười dài nói: "Tốt, đi theo Nữ Oa Thánh Nhân trước mặt, tu vi đã sắp Chuẩn Thánh rồi, không có vì phi cầm nhất mạch mất mặt." Kim Phượng Tiên Tử lập tức nhìn nhìn bên trên giường mây Huyền Quân, nhíu mày, cái này so Nữ Oa nương nương suy tính còn muốn nghiêm trọng một phần, nàng không dám trì hoãn, vươn tay, một đạo huyền diệu khó giải thích tạo hóa tinh khí tại hắn trong tay vờn quanh. "Nương nương có cảm giác Huyền Quân chung chủ gặp nạn, lại để cho bổn tiên tử hạ phàm, mang đến tạo hóa chi tinh khí, trợ Huyền Quân chung chủ vượt qua kiếp nạn." Kim Phượng Tiên Tử đem tạo hóa tinh khí giao cho Truy Y thị, từ từ nói ra. "Thánh Mẫu nương nương đại từ đại bi, Nhân tộc vĩnh viễn không tướng quên." Truy Y thị Hữu Sào thị Toại Nhân thị, cùng với người ở chỗ này tộc, nhao nhao cất giọng nói. Nhận lấy tạo hóa tinh khí, hơn nữa Huyền Đô Đại Pháp Sư mang đến Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, không sai biệt lắm đủ để cho Huyền Quân khôi phục, dù sao đây đều là hiếm có chi vật, nhất là tạo hóa tinh khí, đây chính là Vô Thượng chi phẩm, kỳ trân quý không thua một kiện Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. Bởi vì trước trước Văn đạo nhân cũng đã nói, Hồng Vân trong tay Tạo Hóa Trượng hút ra ra tạo hóa tinh khí, liền có thể cứu được Huyền Quân, bất quá kéo ra tạo hóa tinh khí, Tạo Hóa Trượng hội mất đi tạo hóa tính chất, có thể sẽ theo Tiên Thiên Chí Bảo rơi xuống Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. "Chậm đã động thủ, còn thiếu một vật, bần đạo suy tính đúng vậy lời nói, có lẽ tiếp qua nhất thời nửa khắc sẽ gặp đưa đến, đến lúc đó đem vạn vật một mất." Văn đạo nhân lại một lần nữa cản lại chuẩn bị thi cứu Toại Nhân thị.