Chương 727: Vô lượng lượng kiếp (chín) chí bảo uy năng "Lúc trước, bần đạo đã từng nói qua những lời này, bất quá lúc kia bần đạo là hình dung làm chính thức thể ngộ thiên đạo, hư vong tình, hữu tình Thiên Đạo không lâu dài, chỉ có vô tình mới chí công." Hồng Vân bất đắc dĩ lắc đầu, hắn thật không ngờ chính mình đối với Hi Hòa qua đi ảnh hưởng như thế sâu. "Vô Tình Thiên Đạo, ha ha. . . . . Vậy hãy để cho ngươi biết một chút về Vô Tình Thiên Chủ lợi hại." Hi Hòa nói xong, nàng phía trên tiểu Thái Dương lập tức trở nên minh phát sáng lên, vô tận uy năng tại thời khắc này hiện ra. Tương lai chi lực, tại thời khắc này đón lấy Hồng Mông thương dẫn dắt đến cho tới bây giờ thế gian, mà cái này vô tận tương lai chi lực mục tiêu chính là Hồng Vân, cho nên Hồng Vân trong khoảnh khắc nhận lấy Vô Thượng tương lai chi lực áp chế. Phốc. . . . Hồng Vân một ngụm máu tươi phun ra, bị cái này uy áp áp chế, Hồng Vân cảm nhận được pháp lực của mình vậy mà không cách nào vận chuyển, tương lai chi lực đã xâm nhập ý của hắn giới, lại để cho ý của hắn giới đều không thể trở nên chân thật, bất quá là ba cái thời gian hô hấp, ý của hắn giới bị sinh sinh áp trở về trong cơ thể. "Hồng Vân, ta vĩnh viễn cũng không biết tha thứ ngươi, ngươi nhất định phải chết." Hi Hòa âm thanh lạnh như băng, giống như theo u minh địa ngục truyền ra, làm cho người không rét mà run. Hồng Vân cầm trong tay Hồng Mông Kiếm, hắn không có vận chuyển trong cơ thể pháp lực, mà là trực tiếp mở ra Đế Hoàng chiến thể, hơn nữa ý giới chi lực tiến vào trong cơ thể, hắn biết rõ pháp lực của mình đã bị kinh khủng kia đến cực điểm uy áp nơi bao bọc, căn bản không cách nào vận chuyển. "Muốn trẫm vẫn lạc, mặc dù là vô địch Chí Tôn đều làm không được." Hồng Vân một bước bước ra, hắn trên đỉnh đầu xuất hiện một cái cự đại hư ảnh, đúng là hắn bản thân Đế Hoàng. Hư ảnh vừa ra, Hồng Vân quanh thân ba trượng ở trong Đế Hoàng chi khí tràn ngập, lại để cho kinh khủng kia đến cực điểm uy năng đã đi ra Hồng Vân trên người. "Trẫm chi lệnh, vạn vật thần phục." Hồng Vân miệng vàng lời ngọc, Đế Hoàng uy áp xuất hiện, đây là Hồng Vân lần thứ nhất cố ý giới về sau hiện ra Đế Hoàng uy áp, phải biết rằng đã có ý giới, Hồng Vân cơ bản đều không dùng đến Đế Hoàng uy áp áp chế người khác. Hi Hòa ánh mắt ngưng tụ, lộ ra khinh thường, mặc dù Hồng Vân Đế Hoàng uy áp lại để cho thực lực của nàng không cách nào toàn bộ thi triển, nhưng là Hi Hòa lại không quan tâm điểm này, bởi vì Hồng Vân thực lực bị tương lai chi lực áp chế năm thành. Một thương thò ra, giống như Giao Long Xuất Hải, loáng thoáng tầm đó có chứa tiếng long ngâm, một đầu hư hóa Thần Long bám vào thương trên hạ thể, hướng Hồng Vân thôn phệ mà đến. "Đế Tâm nộ " Hồng Mông Kiếm hư không vẽ một cái, không gian nghiền nát, Hồng Vân thi triển thần thông, dùng vết nứt không gian sinh ra hấp lực, tiếp dẫn Hồng Mông thương công kích. Thế nhưng mà Hồng Vân nhưng lại không biết, đây là Thiên Chủ mưu kế, tại Hồng Vân thi triển thần thông tiếp dẫn Hồng Mông thương công kích thời điểm, Hi Hòa thì là lợi dụng cấm pháp Phong Bạo đem Hồng Vân vây quanh, sau đó hóa làm một cái cầu, đem Hồng Vân khốn ở trong đó, tùy ý Hồng Vân như thế nào giãy dụa, thời gian ngắn đều không thể đi ra. "Ngươi vĩnh viễn đều là như vậy tự tin, có thể tự tin hôm nay lại hại ngươi." Hi Hòa cười lạnh một tiếng. Hồng Vân theo Thái Cổ thời kì tựu đối với hết thảy phi thường tự tin, bởi vì hắn biết rõ Hồng Hoang lịch sử quá trình cho nên hết thảy đều không để trong mắt, hắn từng bước tổ tiên một bước, hắn mỗi một bước đều tinh diệu vô cùng, cho nên hắn tự tin. Nhưng là bây giờ tự tin, lại để cho hắn cho là mình có thể đơn giản hóa giải trước mắt công kích, tuy nhiên lại không muốn Hi Hòa vậy mà sẽ buông tha cho tự tay cùng hắn tác chiến cơ hội, ngược lại thi triển thần thông dùng để ước thúc hắn. Cấm pháp Phong Bạo, có thể cho tu sĩ trong cơ thể pháp lực hóa thành không có, đây là cấm pháp Phong Bạo đáng sợ, chỉ có điều cấm pháp Phong Bạo đối với chín tầng sáu đạo tôn đã ngoài tồn tại cũng không trọng dụng. Nhưng đó cũng là tương đối mà nói, ví dụ như hi cùng tự thân dùng ra cấm pháp Phong Bạo, có thể đối với Hồng Vân sinh ra uy hiếp, chỉ cần là Hồng Vân không muốn trong cơ thể pháp lực biến mất, không thể dùng thân thể đến xúc động cấm pháp Phong Bạo, cho nên hắn chỉ có thể dùng pháp bảo hoặc là thần thông. Đế Hoàng chiến thể có vạn trượng lớn nhỏ, Hồng Vân cử động tầm đó đều nhận lấy thật lớn ước thúc, bất quá cũng may Hồng Vân có Hồng Mông Kiếm, cấm pháp Phong Bạo coi như là càng lợi hại, cũng sẽ không đối với Hồng Mông Kiếm có bất kỳ uy hiếp. "Hi Hòa ngươi cũng biết kiếm này đích danh xưng?" Hồng Vân hàm cười nói. "Hồng Mông Kiếm, chín đại Hồng Mông Chí Bảo đứng đầu, cũng là Hồng Mông Chí Bảo bên trong thần bí nhất một kiện." Hi Hòa nhạt vừa nói đạo, nàng mặc dù không biết Hồng Mông Kiếm cụ thể uy năng, nhưng là nàng có Hồng Mông thương, cho nên hắn suy đoán Hồng Vân dùng Hồng Mông Kiếm có lẽ không cách nào phá vỡ lao lung đi ra. Chỉ cần là một phút đồng hồ Hồng Vân ra không được, như vậy toàn bộ Hồng Hoang sẽ hóa thành hư ảo, chờ Hồng Vân lại lúc đi ra, hết thảy đều đã chậm. "Đáng tiếc kế sách của ngươi là tốt, nhưng là ngươi cũng không biết Hồng Mông Kiếm lợi hại, thân là chín đại Hồng Mông Chí Bảo đứng đầu, ngươi chẳng lẽ cho rằng cái này Hồng Mông Kiếm chỉ có thể công kích sao?" Hồng Mông Kiếm cụ thể có cái gì uy năng, mà ngay cả Hồng Vân đều không rõ ràng lắm, trước mắt biết đến ba cái công năng tựu là có thể công kích, có thể Vượt Qua Thời Không, có thể tự động bảo vệ. Nhưng là ngay tại cấm pháp Phong Bạo hóa thành lao lung vây khốn Hồng Vân thời điểm, Hồng Mông Kiếm run rẩy thoáng một phát, cho Hồng Vân phát ra một cái ý niệm, cái kia chính là có thể trợ giúp Hồng Vân phá vỡ cái này lao lung. Cấm pháp Phong Bạo lao lung không giống với những thứ khác giam cầm, đây là pháp lực giam cầm, muốn đi ra, trên người pháp lực tất nhiên là không còn, Hồng Vân cũng không dám lại để cho pháp lực của mình đánh mất, một khi đánh mất lời nói, hắn tựu thật sự nguy hiểm. Hắn bị tương lai chi lực áp chế năm thành chiến lực, nếu là pháp lực đánh mất lời nói, hắn đem chỉ có thể phát huy ra ba thành thực lực, chỉ có một kết cục, cái kia chính là chết. "Kiếm Vực " Hồng Vân hét lớn một tiếng, trong chốc lát, trên tay hắn Hồng Mông Kiếm chiếu rọi ra vạn trượng hào quang, Hồng Mông Kiếm vậy mà một hóa hai, hai hóa bốn, dần dần biến thành vô số chuôi Hồng Mông Kiếm, xuất hiện tại Hồng Vân chung quanh, mà cái kia cấm pháp Phong Bạo lao lung bị Hồng Mông Kiếm bắt đầu hướng ra phía ngoài định dạng. "Thu." Vô số chuôi Hồng Mông Kiếm hóa làm một cái hắc động thật lớn, đem cấm pháp Phong Bạo thu vào trong đó, không biết truyền tống đã đến cái chỗ kia. Mà cấm pháp Phong Bạo lao lung đã không có cấm pháp Phong Bạo ầm ầm nghiền nát, Hồng Vân cười lạnh ba tiếng, tại Hi Hòa kinh ngạc chi tế trực tiếp ra tay, cầm trong tay Hồng Mông Kiếm biến mất ngay tại chỗ. Trong lúc đó, vạn trượng Hồng Mông Kiếm xuất hiện, hướng Hi Hòa chém xuống, mà lúc này đây Hi Hòa đã muốn tránh cũng không được, chỉ có thể đón đỡ một kích này. Tiểu Thái Dương hóa thành một đạo quang mang đã rơi vào Hi Hòa trong tay, đúng là Hồng Mông thương, hôm nay Hồng Mông Kiếm chém tới, chỉ có thể dùng Hồng Mông thương để ngăn cản, dù sao Hồng Mông thương là nàng duy nhất có thể dùng cùng Hồng Mông Kiếm chống lại bảo vật. Oanh. . . . . Thương kiếm giao tiếp, không gian nghiền nát, vô tận mảnh vỡ bay tứ tung, cường đại công kích lại để cho giam cầm Vân Giới trực tiếp đã trở thành hai nửa, hơn nữa một nửa đã hoàn toàn nứt vỡ, tiêu tán tại lúc giữa không trung. Hồng Vân trong khoảnh khắc đó, thi triển ra một kích toàn lực, mặc dù là Hi Hòa toàn lực ngăn cản, cũng bị trọng thương, bị Hồng Vân bức lui vạn trượng, trên người quần lụa mỏng đã có chút miệng vỡ, lộ ra trắng nõn da thịt, mặc dù mê người, nhưng là cái lúc này lại có ai đi chú ý những vật này.