Chương 421: Chính thức đại thần thông Hậu Thổ lời nói truyền khắp toàn bộ đại lục, cũng không có khiến cho quá lớn bạo động, bởi vì đây là Hậu Thổ nói ra được lời nói, Đại Địa mẫu thần ánh sáng chói lọi, có thể cho sở hữu sinh linh đều không có e ngại, chỉ vì Đại Địa mẫu thần bốn chữ. Trước đó lần thứ nhất Thần Chiến, nếu không là bởi vì Hậu Thổ xuất hiện, chỉ sợ sở hữu Thiên Thần đại lục sinh linh đều sẽ chết, hơn nữa những cái kia thần để cũng muốn cảm tạ Hậu Thổ, nếu không cái kia một lần Thần Chiến nếu không ngăn lại lời nói, chỉ sợ chính là Chư Thần Hoàng Hôn. Cho nên nói, Đại Địa mẫu thần bốn chữ này tên tuổi, hoàn toàn có thể cho sở hữu sinh linh tin phục, vô luận là xảy ra chuyện gì, chỉ cần có Đại Địa mẫu thần tồn tại, như vậy mọi chuyện cần thiết, hoặc là tai nạn cũng không thể đưa bọn chúng như thế nào. Hồng Vân thấy được một màn này, lộ ra dáng tươi cười, Hậu Thổ tên tuổi quả nhiên dùng tốt, cái này còn không phải bình thường dùng tốt, là vậy rất tốt dùng, chỉ sợ về sau cái này thế giới khác cùng Hồng Hoang dung hợp, Hậu Thổ muốn chiếm cứ Tây Phương đại lục một nửa số mệnh. Dung hợp về sau Hồng Hoang, liền trở thành Đông Đại Lục, mà Thiên Thần đại lục tắc thì là trở thành Tây Phương đại lục, đến lúc đó hai khối đại lục tựu Kính Hà rõ ràng rồi, số mệnh cũng đem tách ra, đến lúc đó Hậu Thổ đem hội tụ Đông Phương đại lục cùng Tây Phương đại lục số mệnh, đây đối với Hậu Thổ có tuyệt đại chỗ tốt. Cũng chính bởi vì điểm này, Hồng Vân rất là mừng rỡ, chỉ cần là Hậu Thổ về sau tu vi tăng lên rất nhanh, như vậy hai người bọn họ có thể cùng nhau tiến vào Hồng Mông giới, như bằng không thì Hồng Vân còn thật không dám mang theo Hậu Thổ đi mạo hiểm. Thiên Thần đại lục biển Aegean phía trên, đây là trên đại lục lớn nhất nội hải, Hậu Thổ rúc vào Hồng Vân ngực, nhìn xem rộng lớn biển Aegean, nói ra: "Vô lượng lượng kiếp qua đi, hi vọng mỗi một khối đại lục cũng có thể an bình." Hồng Vân vuốt ve Hậu Thổ mái tóc, cười nói: "Muốn an bình là không thể nào, có sinh linh địa phương sẽ có tranh đấu, đây là muôn đời không thay đổi chí lý, nhưng là lúc sau sẽ không xuất hiện lượng kiếp rồi, như vậy sẽ để cho tốt hơn nhiều." "Chín giới thật sự hội hóa giải vô lượng lượng kiếp sao?" Hậu Thổ ngẩng đầu, nhìn xem Hồng Vân thanh tú và kiên nghị gương mặt hỏi. "Hiện tại có chín thành nắm chắc có thể hóa giải vô lượng lượng kiếp, chín giới cũng không phải là chỉ là chín cái thế giới đơn giản như vậy, đến lúc đó ngươi tựu sẽ minh bạch rồi." Hồng Vân thản nhiên nói. Mưu đồ thời gian dài như vậy, Hồng Vân vẫn có rất lớn nắm chắc hóa giải vô lượng lượng kiếp, bất kể là vì Bồng Lai nhất mạch, còn là cả Hồng Hoang sinh linh, hắn đều toàn lực ứng phó, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn. "Chúng ta có thể đi nhìn xem Đạo Hi sao? Ta có chút bận tâm hắn an ủi, nhiều lần ta đều có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, tựa hồ là Đạo Hi đã có nguy hiểm." Hậu Thổ đột nhiên nói đến Đạo Hi, trong lúc nói chuyện, con mắt đã đỏ lên, nước mắt tựa hồ muốn rớt xuống. Hồng Vân trong lòng cũng là lo lắng nói hi an ủi, thế nhưng mà đang lo lắng có làm được cái gì đâu? Đã đã đưa ra ngoài, như vậy sống hay chết tựu xem hắn vận mệnh của mình rồi, có thể đạt đến mức nào cũng đều là xem hắn vận mệnh của mình rồi. "Hắn có hắn vận mệnh của mình, chúng ta trước trước đã nói ra không trở thành Đạo Tôn sẽ không để cho hắn trở lại, hơn nữa Đạo Hi cũng là một cái có cốt khí hài tử, không có có trở thành Đạo Tôn trước khi, tuyệt đối không có khả năng trở lại." Hồng Vân kiên định nói. Con của hắn không phải hèn nhát, nếu là liền nói tôn đều không đạt được, cái đó còn có gì thể diện làm con của hắn, coi như là gặp phải nguy hiểm, cũng có thể độc lập hóa giải, nếu là không có phần này năng lực cùng nghị lực, như thế nào truy cầu rất cao cảnh giới. Xa muốn Thái Cổ thời kì hạng gì gian nan, nhưng là Hồng Vân không phải là một bước một cái dấu chân đi tới sao? Thái Cổ thời kì Hồng Vân chỉ cần đi nhầm một bước, đều lâm vào vạn kiếp bất phục, khi đó Hồng Vân mới thật sự là gian nan. "Vậy cũng dùng nhìn một chút hi nhi hình ảnh sao? Cho dù là trong nháy mắt cũng có thể." Hậu Thổ nhìn xem Hồng Vân, nàng biết rõ Hồng Vân nhất định có biện pháp, trảo chọn tuyến đường đi hi tại bên ngoài Hỗn Độn hình ảnh, nàng chỉ cần biết rằng hiện tại Đạo Hi không có chuyện gì là tốt rồi. Nhìn xem Hậu Thổ khuôn mặt, Hồng Vân trong nội tâm tê rần, hắn còn không có trở thành Vô Thượng cảnh giới, bằng không nơi nào sẽ làm Đạo Hi ra đi tìm kiếm cơ duyên của mình, nếu là mình đã trở thành Đế Tôn, phất tay có thể cho Đạo Hi vô tận cơ duyên. "Chúng ta khoảng cách bên ngoài Hỗn Độn quá xa, coi như là chứng kiến Đạo Hi hình ảnh cũng là mười năm trước khi." Hồng Vân cũng là có chút ít bất đắc dĩ, coi như là hắn thần thông quảng đại, cũng không có cách nào vượt qua Hỗn Độn chứng kiến Đạo Hi tình huống hiện tại. Mặc dù là xem mười năm trước hình ảnh, Hồng Vân đều cần tốn sức đỉnh phong thời kì một phần hai tâm thần, bởi vì nơi này khoảng cách bên ngoài Hỗn Độn thật là quá xa rồi, Hồng Vân chỉ là chín tầng sáu đỉnh phong Đạo Tôn, còn chưa trở thành Chí Tôn. "Mười năm trước cũng có thể, cho dù là hi nhi trước kia mà một động tác, chỉ nếu là có thể chứng kiến, trong nội tâm của ta đều rất là thỏa mãn." Hậu Thổ gấp giọng nói ra. Hồng Vân không có ở nói chuyện, mà là mang theo Hậu Thổ tiến nhập Hỗn Độn bên trong, dù sao nếu là thi pháp, dùng thế giới khác giới bích còn không cách nào thừa nhận cường đại như vậy uy áp. Hiện ra Đế Hoàng chiến thể, tay trái thời gian, tay phải không gian, vô tận Thời Không Chi Lực xuất hiện, mà Đế Hoàng pháp tắc cũng ở thời điểm này hiện lên, dùng Vô Thượng chi lực trấn áp thời không, lại để cho cả hai hoàn mỹ dung hợp lại với nhau. "Dùng trẫm danh tiếng, nhiếp đi trẫm chi tử Đạo Hi hôm nay hình ảnh." Hồng Vân quát to một tiếng, vô tận Thời Không Chi Lực hóa thành một cái gương, mà Đế Hoàng pháp tắc hóa thành một chỉ bàn tay khổng lồ chộp tới vô tận hư không. Ầm ầm. . . . Toàn bộ Hỗn Độn phảng phất đều đang run rẩy, mà Hồng Vân chung quanh trăm vạn dặm Hỗn Độn trực tiếp sụp đổ, tiến nhập hỗn độn hư không, những không gian kia mảnh vỡ trực tiếp niết diệt, cường đại uy nghiêm phía dưới hết thảy đều không thể tồn tại. Một cái hô hấp, lưỡng cái hô hấp, ba cái hô hấp. . . . . Hồng Vân trên mặt đã hiện đầy mồ hôi, hắn hiện tại toàn lực thúc dục Đế Hoàng chi thủ trảo chọn tuyến đường đi hi tại bên ngoài hỗn ảnh hưởng, hơn nữa cũng muốn phòng bị bên ngoài Hỗn Độn cao thủ ngăn chặn, ngắn ngủn năm cái hô hấp, Hồng Vân đã tiêu hao một phần ba tâm thần. Hậu Thổ chứng kiến Hồng Vân gian khổ bộ dáng, mặc dù đau lòng, nhưng là nàng càng muốn nhìn một chút Đạo Hi tình huống hiện tại, nhi đi ngàn dặm mẫu lo lắng, huống chi Đạo Hi đây cũng không phải là là ngàn dặm, mà là vượt qua một cái Hỗn Độn. "Trẫm chi lệnh, Vạn Linh đều tôn, 3000 pháp tắc nghe trẫm chỉ lệnh, nhiếp!" Hồng Vân trên người Đế Hoàng uy áp tại thời khắc này trèo thăng tới được đỉnh phong, cái này lại để cho phạm vi hỗn độn hư không cũng bắt đầu run rẩy lên, phảng phất tùy thời cũng có thể lâm vào thời không thác loạn. Mười cái hô hấp đảo mắt tức qua, một đạo quang mang từ vô tận trong hư không phóng tới, sau đó tiến vào thời không chi cảnh thượng diện. Thời không chi cảnh thượng diện đúng là Đạo Hi thân ảnh. "Chỉ có hai mươi thời gian hô hấp, hai mươi hô hấp qua đi, kính tượng sẽ biến mất." Hồng Vân đối với Hậu Thổ nói một tiếng, sau đó vận chuyển tinh thần của mình, vì Hậu Thổ tranh thủ thời gian. Hậu Thổ nhìn xem thượng diện thân ảnh, trong mắt chảy xuống nước mắt, hơn nữa lộ ra vui mừng.