Chương 66: Đại chiến bắt đầu chi Thiên đình đến trợ Thiên Nhai Sơn, bởi vì lần trước đại chiến, chỉ còn lại có một nửa Hồng Hoang cự sơn, hôm nay lại một lần nữa tụ tập vô số đại quân, Nhân tộc một phương đã đem sở hữu đại quân phái đến Thiên Nhai Sơn, chuẩn bị ở chỗ này cùng hải ngoại liên minh quyết nhất tử chiến. Một trận chiến này liên quan đến hai phe vận mệnh, vô luận phương nào thắng, đều có khôn cùng chỗ tốt, Hồng Hoang nhân vật chính vị trí chà xát tay nên, đây chính là ngưng tụ Hồng Hoang số mệnh Đại Cơ Duyên, hai phe thủ lĩnh cũng cũng có thể mượn này tăng lên tu vi. Nhân tộc đại quân đã đóng quân Thiên Nhai Sơn, nhưng là Chuẩn Thánh cao thủ đều không có đến đây, mà là lưu tại Nhân tộc đại đô, chờ đợi Huyền Quân tiếp theo mệnh lệnh. Một ngày về sau, hải ngoại liên minh đại quân đuổi tới Thiên Nhai Sơn khu vực, cùng Nhân tộc đại quân tương giao, hai phe có thể nói là thủy hỏa bất dung, hơn nữa hải ngoại liên minh đi ra ngoài liền bị chôn giết mấy chục vạn, những sinh tồn kia Thái Cổ nhất tộc nhìn thấy Nhân tộc một phương như là phát điên bình thường, trực tiếp bố trí xong chiến trận, hướng Thiên Nhai Sơn Nhân tộc đại quân đánh tới. "Diệt sát Nhân tộc, xưng bá Hồng Hoang." Hải ngoại liên minh bên trong rống to một tiếng, chợt, ngàn vạn tu sĩ bố trí xong chiến trận, vô số Thái Ất Huyền Tiên, cùng với Huyền Tiên tụ cùng một chỗ, ngưng tụ đại trận, mượn nhờ đại trận uy lực, hướng Nhân tộc xung phong liều chết mà đi, cũng có bố trí xong chiến trận, thi triển pháp thuật. Nhân tộc một phương, Bồng Lai đảo tu sĩ có qua đại chiến kinh nghiệm, tạo thành nguyên một đám lớn nhỏ chiến trận, những lớn nhỏ này chiến trận có thể dùng hội tụ thành khổng lồ chiến trận, đối với bày trận, Bồng Lai đảo tu sĩ có thể nói là dễ như trở bàn tay, dùng tốc độ nhanh nhất không dậy nổi chiến trận. "Hải ngoại phản nghịch, cũng dám đến đây tranh đoạt Hồng Hoang chính thống, tự tìm đường chết." Tam vương bởi vì không phải Chuẩn Thánh, tạm thời đi tới Thiên Nhai Sơn đã ngồi tại đây thống soái, chứng kiến Bồng Lai đảo tu sĩ bày trận hoàn tất, lúc này hạ phát công kích hiệu lệnh. Sau đó có chỉ huy các tu sĩ khác đại quân bố trí xong chiến trận, Phượng Loan nhất tộc Hỏa Loan nhất tộc cùng Bắc Hải tu sĩ, đều bị tam vương an bài bố trí viễn trình pháp thuật chiến trận, trong lúc nhất thời các loại pháp thuật bay lên, hướng hải ngoại liên minh dũng mãnh lao tới. Mấy trăm vạn tu sĩ thi pháp, sao mà mênh mông, hải ngoại đại quân cùng Nhân tộc một phương đều hướng đã tiến hành một lớp viễn trình pháp thuật đối oanh, trong lúc nhất thời pháp thuật hào quang chiếu rọi thiên địa, mặc dù đều là Đại La Kim Tiên thoáng một phát tu sĩ, nhưng là nhiều như vậy số lượng tu sĩ cùng nhau thi triển pháp thuật, đủ để cho không gian run rẩy. Oanh. . . . Một tiếng cực lớn tiếng vang, hai phe pháp thuật đụng đụng vào nhau, toàn bộ thiên địa bạo tạc ra một đóa xinh đẹp pháp tắc ánh sáng chói lọi, Thiên Nhai Sơn không gian lập tức run rẩy, tùy theo từng đạo cực lớn khe hở lan tràn mấy ngàn dặm. Tam vương lại để cho tu sĩ đại quân bố trí xuống phòng ngự trận pháp, khó khăn lắm ngăn lại cái này một đôi oanh dư ba, nhưng là cũng có mấy vạn tu sĩ thân hình đều diệt. Mà hải ngoại liên minh càng là thảm thiết, bởi vì Huyền Tiên cùng Thái Ất Huyền Tiên chiếm đa số, làm cho mấy chục vạn hải ngoại tu sĩ tan thành mây khói, bất quá những cũng không có này lại để cho hải ngoại đại quân cảm thấy sợ hãi, những Huyền Tiên kia vốn chính là để làm pháo hôi, chợt, hải ngoại liên minh phát khởi càng thêm cuồng bạo công kích. Cũng nhưng vào lúc này, hai phe đại quân cận chiến tu sĩ đã đụng đụng vào nhau, không có hoa mỹ pháp thuật, có rất nhiều pháp bảo cùng thân thể đối kháng, đã trận pháp đối kháng, nhưng lại so pháp thuật cuộc chiến càng thêm hung tàn. Bồng Lai đảo tu sĩ trận pháp đều là Hồng Vân truyền xuống, đều có được vô cùng uy năng, mà hải ngoại đại quân cái kia phương cũng đều là Hỗn Nguyên đại năng truyền xuống trận pháp, hai phe đem chiến cùng một chỗ, có thể nói là nhất thời kỳ phùng địch thủ. Mặc dù hải ngoại liên minh tu vi tương đối thấp xuống, nhưng là thắng tại nhân số phần đông, so Bồng Lai đảo lại là nhiều hơn suốt gấp hai, có lẽ tại thường ngày, hai cái Huyền Tiên hoặc là năm cái Huyền Tiên đều đánh không lại một cái Thái Ất Huyền Tiên, nhưng là có thêm chiến pháp gia trì, nhưng lại kéo gần lại song phương ưu thế. Hồng Hoang vô số đại năng đều đang nhìn trận này đại chiến, quả thực có thể so với Vu Yêu cuộc chiến, mỗi thời mỗi khắc đều có vô số tu sĩ tử vong, thần hồn pháp lực trở về thiên địa. "Hồng Vân lão tổ truyền xuống trận pháp quả nhiên tuyệt vời, chỉ sợ trong hồng hoang chỉ có Thông Thiên giáo chủ mới có thể tới ngang hàng." "Hải ngoại đại quân đã rơi vào hạ phong, nếu là không có cái gì chuẩn bị ở sau lời nói, sau nửa tháng, hải ngoại đại quân đem toàn bộ vẫn lạc không sai." "Cái kia ba vị tựu là Hồng Vân lão tổ ba cái ký danh đệ tử sao? Đại La Kim Tiên tu sĩ nhưng lại có Chuẩn Thánh chiến lực, thần thông thủ đoạn quả thực là rất cao minh, bình thường Đại La Kim Tiên vậy mà tại trong tay của bọn hắn chống đỡ không dưới một chiêu!" Trong hồng hoang Chuẩn Thánh đại năng nhìn về phía Thiên Nhai Sơn phương hướng, trong lúc nhất thời nghị luận nhao nhao, nhất là chứng kiến tam vương, tại đại trong chiến đấu giống như Chiến Thần bình thường, có được lấy không thể bễ nghễ xu thế, hải ngoại liên minh không có một cái nào có thể ngăn hạ bọn hắn. Hai phe giao chiến, đệ một ngày đi qua rồi, Chuẩn Thánh đại năng cấp bậc cao thủ đều không có xuất hiện, nhưng là song phương đều có thương vong, hải ngoại liên minh thương vong tu sĩ hơn trăm vạn, Nhân tộc một phương bởi vì tu sĩ tu vi đều tại Thái Ất Huyền Tiên đã ngoài, phía trên thương vong hơn mười vạn. Nhưng là sở hữu quan sát trận này đại chiến đám Đại Năng cũng biết, những thứ này là tuyệt định không được cái gì, chính thức quyết định đại chiến thắng lợi, là song phương đỉnh tiêm đại năng ra tay. Nghĩ đến song phương đỉnh tiêm đại có thể động thủ, những đang xem cuộc chiến này Chuẩn Thánh nhóm đều có chút chờ mong, dù sao nghe đồn song phương đều có Chí Thánh tồn tại, Thánh Nhân không xuất ra, Chí Thánh vô địch, đều muốn kiến thức một phen Chí Thánh Vô Thượng uy năng. Đảo mắt, đại chiến cầm ầm ầm tục năm ngày, toàn bộ Thiên Nhai Sơn đã bị san bằng, xuất hiện vô số hố sâu, cái này phương thiên địa không gian cũng đều kịch liệt xuất hiện từng đạo khe hở, bất quá khá tốt không có đem không gian đánh nát, nếu không song phương đại quân đều sẽ phải chịu không cũng dự đoán tổn thất. Năm ngày thời gian, hải ngoại liên minh đã thương vong 600 vạn, Huyền Tiên tu sĩ toàn bộ bỏ mình, mà Nhân tộc một phương cũng tổn thất trăm vạn tu sĩ, vốn là có mấy trăm vạn Nhân tộc một phương, trực tiếp bỏ mình trăm vạn, quả thực là một cái thống kích, những cái này đều là Thái Ất Huyền Tiên đã ngoài tồn tại. Hải ngoại liên minh, Thái Cổ Tôn cùng Man Thiên nơi ở, đã tụ đầy Chuẩn Thánh đại năng, lúc này, đều đang đợi Thái Cổ Tôn cùng Man Thiên ra lệnh một tiếng, liền giết hạ nhân tộc, thẳng đến Huyền Quân tánh mạng. "Tốt, dùng 600 Vạn Huyền Tiên, thay đổi Nhân tộc trăm vạn Thái Ất Huyền Tiên cùng với một ít Kim Tiên, trong khoảng thời gian này chiến đấu, chúng ta xem như lấy được không nhỏ thành quả chiến đấu." Thái Cổ Tôn pháp nhãn xem thiên địa, đem Thiên Nhai Sơn đại chiến tình huống xem thanh thanh sở sở. "Đúng vậy, còn lại mới là ta hải ngoại tinh anh, đến lúc đó Nhân tộc một phương tuyệt tránh khỏi tróc ra bại vận mệnh." Man Thiên lạnh giọng nói ra, còn lại gần 400 vạn hải ngoại đại quân, mới là hải ngoại liên minh chính thức lực lượng, đều là Thái Ất Huyền Tiên tu vi. ... ... . Ngay tại Thiên Nhai Sơn đại chiến đạo gay cấn giai đoạn, đột nhiên lại là một phương đại quân gia nhập chiến trường, cái này phương đại quân cả đám đều tán phát Hạo Nhiên Chính Khí, uy vũ phi phàm, mặc chiến giáp, so về đại chiến hai phe tu sĩ, càng giống quân đội. "Nhân tộc một phương đạo hữu chớ hoảng sợ, chúng ta phụng Thiên đế chi mệnh đến đây tương trợ." Thái Bạch Kim Tinh từ trên trời giáng xuống, sau lưng có 30 vạn thiên binh thiên tướng, những điều này đều là Hạo Thiên cái này vài vạn năm phát triển nội tình, toàn bộ đã mang đến, từng cái đều có được Thái Ất Huyền Tiên tu vi.