Chương 315: Kiếm chi thiên uy, thương ra như rồng Mênh mông thiên uy, mênh mông vô cương. Trong vòng nghìn dặm thanh khí lại hiện ra, bao phủ Ma Thần bổn nguyên chi địa, phía dưới 3000 pháp tắc hội tụ, rót vào Thiên Đạo Chi Kiếm, Hồng Quân một tay cầm kiếm, tuyệt cường khí thế phát ra, khủng bố như vậy. "Đinh. . ." Thiên Đạo Chi Kiếm kiếm quang lóe lên, vô tận Hỗn Độn phảng phất bị chấn khai, giống như trọng Khai Thiên Địa, Hỗn Độn bên trong, một mảnh Thanh Minh. Giấu ở Ma Thần bổn nguyên chi địa hư không ở chỗ sâu trong Dương Mi lão tổ nhìn xem cái kia Thiên Đạo Chi Kiếm, lúc này đây, so với bên trên một kiếm, uy thế càng lớn một phần. Lập tức, Dương Mi lão tổ lại nhìn về phía Hồng Vân, trong nội tâm đang suy đoán Hồng Vân lúc này đây lại nên như thế nào ngăn cản, dù sao loại kia cường đại át chủ bài không có khả năng liên tục sử dụng, nếu không, Hồng Vân có thể trực tiếp miểu sát Hồng Quân. "Không tốt, bản tôn đã bị thật lớn nguy hiểm, xem ra Hồng Quân xuất thủ." Hỗn Độn bên trong một chỗ, Ngũ Hành đạo nhân trên người có phần lộ ra chật vật, mất trật tự sợi tóc, tàn phá đạo bào, phảng phất đã trải qua một hồi đại chiến. Cảm nhận được Hồng Vân đã bị nguy hiểm, Ngũ Hành đạo nhân lúc này một chưởng Phá Toái Hư Không, tiến vào trong đó, Ngũ Hành pháp tắc hộ thể, những Không Gian Loạn Lưu kia không cách nào cận thân. . . . Hồng Vân nhìn xem Hồng Quân đánh úp lại một kiếm, âm thầm sốt ruột, một kiếm này phía dưới, mình coi như khiêng xuống dưới, cũng muốn trọng thương, ít nhất phải dưỡng thương vạn năm, nhưng bây giờ Vu Yêu đại chiến sắp bộc phát, Nhân tộc sắp bay lên, hắn há có thể bị thương, hết thảy mưu đồ đều còn đang tiến hành, quan hệ chứng đạo, không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm. "Ngũ Hành đạo nhân có lẽ đã đến a!" Cảm thụ được Ngũ Hành đạo nhân khí tức càng ngày càng gần, Hồng Vân thoáng tâm tình khẩn trương, dần dần bình phục lại. . . . Hồng Vân bên cạnh không gian rất nhỏ sóng bỗng nhúc nhích, một đạo Ngũ Sắc Thần Quang xuất hiện, nhanh chóng tiến vào thân thể của hắn. Trong giây lát, Hồng Vân khí thế trên người đại biến, cuồng bạo mà hung sát chi khí lập tức xuất hiện, cuồng bạo sát khí đem bao phủ tại Hồng Vân trên không thanh khí, lập tức tách ra. "Lúc này đây, muốn hảo hảo chiến một phen rồi." Hồng Vân trong mắt một tia chiến ý bày ra, Ngũ Hành đạo nhân trở về cơ thể, lại để cho hắn đối chiến Hồng Quân đã có mười phần nắm chắc. Nhìn xem đánh úp lại Thiên Đạo Chi Kiếm, Hồng Vân trong tay lóe lên, Thí Thần Thương xuất hiện, toàn thân pháp lực động đến Ngũ Hành pháp tắc, hợp thành nhập Thí Thần Thương bên trong, một cỗ trùng thiên sát ý xuất hiện. Thiên Đạo Chi Kiếm dẫn phát thanh khí toàn bộ tiêu tán, Hồng Quân kinh hãi, hắn cảm nhận được Hồng Vân thân trên tuôn ra một cỗ bên trên khí thế, không qua Thiên Đạo Chi Kiếm đã vung xuống, liền không có thu hồi đạo lý. Thần thương run run, một điểm hàn mang khiếp người nội tâm, dù là Hồng Quân bực này đỉnh cấp đại năng, cũng bị nhiếp tâm thần một hồi hoảng hốt. Thương ra như rồng, một đầu Ma Long xoay quanh tại Thí Thần Thương phía trên, phát ra trận trận Nộ Long ngâm. Hai đạo công kích, trong nháy mắt này đều đã vượt qua Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chi cảnh. Oanh. . . Đông. . . Ma Thần bổn nguyên chi địa không gian nghiền nát, trong vòng nghìn dặm hóa thành lỗ đen, vô tận không gian mảnh vỡ bay tứ tung, mỗi một mảnh đều có được cực lớn uy năng, coi như là Chuẩn Thánh bị vạch đến, cũng sẽ ở lập tức thần hình đều diệt. Không Gian Loạn Lưu tràn ngập toàn bộ Ma Thần bổn nguyên chi địa, đem vô cùng Hỗn Độn Chi Khí thôn phệ. Ma Thần bổn nguyên chi địa vốn là kinh nghiệm Hỗn Độn Ma Thần đại chiến, không gian mặc dù kiên cố, nhưng liền trở mình đã bị phá hư, hôm nay càng là Hồng Hoang thế giới hai đại tổ cấp cao thủ đối chiến. Ầm ầm. . . Hồng Vân chỉ cảm thấy miệng hổ đau nhức, Thí Thần Thương thiếu chút nữa rời khỏi tay, thân hình lui về phía sau vạn trượng, thân ở tại vô tận Không Gian Loạn Lưu bên trong, nhìn về phía Hồng Quân phương hướng. Ngũ Hành đạo nhân trở về, Hồng Vân thân thể lực lượng lần nữa tăng mạnh, Hồng Quân cùng Hồng Vân cận thân đối kháng, rõ ràng hơi có chưa đủ, dù sao Hồng Quân đạo pháp nguyên thần càng mạnh hơn nữa. Thiên Đạo Chi Kiếm bị đánh bay, một lần nữa hóa thành Thiên Đạo Kim Luân, chui vào Hồng Quân trong cơ thể. Mà Hồng Quân như bị trọng kích, thân hình trực tiếp bị oanh ra mười vạn trượng, sắc mặt đỏ lên, mãnh liệt một ngụm máu tươi phun ra. Hồng Quân vội vàng cách dùng lực đem trong cơ thể mình bắt đầu khởi động nghịch huyết áp chế, khiếp sợ nhìn xem Hồng Vân, không biết vì cái gì nguyên vốn đã không chịu nổi một kích Hồng Vân, như thế nào trở nên lợi hại như thế. "Hỗn Nguyên ý cảnh, Ma Thần khí tức, ngươi là Hỗn Độn Ma Thần!" Hồng Quân phát giác được một tia quen thuộc khí tức, lúc này nhìn về phía Hồng Vân, kinh ngạc nói. Hồng Quân một mực đều cho rằng Hồng Vân là Hồng Hoang bản thổ chi nhân, dù sao tại Long hán mới bắt đầu, hắn còn có thể loáng thoáng tính ra Hồng Vân theo hầu, chính là trong thiên địa đệ một đám mây. Hồng Vân không nói gì, mà là nhìn xem Hỗn Độn một chỗ khác, bất ngờ, Dương Mi lão tổ đứng ở nơi đó. Hồng Vân cùng Hồng Quân công kích làm vỡ nát cái này phiến hư không, Dương Mi lão tổ bất đắc dĩ hiện ra thân hình. "Ha ha, hai vị đạo hữu tốt tu vi, hảo thủ đoạn, Hồng Vân đạo hữu càng là thủ đoạn phi thường, không, bần đạo có lẽ xưng Hô đạo hữu vi Hỏa Vân Ma Thần a!" "Ti" Hồng Quân nghe được Dương Mi lão tổ lời nói, lập tức hít sâu một hơi. Hỗn Độn Tứ đại chí cao Ma Thần một trong Ngũ Hành Ma Thần Hỏa Vân, thân thể cùng thần thông đều không tại Không Gian Ma Thần Dương Mi lão tổ phía dưới, Hồng Quân không nghĩ tới Hồng Vân có lớn như vậy lai lịch. "Hỏa Vân lấy cái chết, bần đạo chính là Hồng Vân, Dương Mi đạo hữu mới là hảo thủ đoạn, một mực như ngầm tại trong hư không, bần đạo cùng Hồng Quân đạo hữu vậy mà đều không có phát hiện, đạo hữu Không Gian Đại Đạo tạo nghệ độ cao, làm cho người khâm phục!" Hồng Vân hai mắt nhíu lại, nhìn về phía Dương Mi lão tổ, ngắn ngủi thời gian, Dương Mi lão tổ tu vi lại tăng mạnh rồi. "Dương Mi đạo hữu qua thật lợi hại, Hỗn Độn bên trong nhất cử nhất động đều không thể gạt được đạo hữu pháp nhãn." Hồng Quân trầm giọng nói ra. Dương Mi lão tổ tu luyện không giống với Hồng Quân cùng Hồng Vân, Dương Mi lão tổ bản thân thì có Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên tu vi, chỉ là tại Bàn Cổ Khai Thiên thời điểm, bị Bàn Cổ kích thương, bị thương bổn nguyên lúc này mới tu vi hạ thấp. Vô số nguyên hội, Dương Mi lão tổ mới khôi phục đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên hậu kỳ đỉnh phong. Dương Mi lão tổ xuất hiện, lại để cho Hồng Vân cùng Hồng Quân cũng không dám tại chiến, chỉ cần hai người bọn họ bên trong một cái bị trọng thương, cũng có thể liên hợp Dương Mi lão tổ đem đối phương vĩnh viễn ở lại đây Hỗn Độn. Dù sao bọn hắn cũng không có đem nắm, lại để cho Dương Mi lão tổ đối với chính mình không động thủ, tựu tính toán Hồng Vân cũng không có, nếu là trước trước coi như cũng được, nhưng là Hỗn Độn Ngũ Hành bổn nguyên chi khí đã bạo lộ, ai có thể xác định Dương Mi lão tổ đối với Hồng Vân không có có tâm tư. Đã nhận được Ngũ Hành Hỗn Độn bổn nguyên có thể cho Dương Mi lão tổ tu vi rất nhanh khôi phục, đợi đến lúc khôi phục đỉnh phong coi như là Hồng Hoang Thiên Đạo cũng cầm hắn không dưới. Hồng Quân nhìn thoáng qua Hồng Vân, vừa mới Hồng Vân đã ở xem hắn, đều có thể nhìn ra đối phương trong ánh mắt thâm ý, đánh là không thể nào, trừ phi ba cái cùng một chỗ đánh, bằng không có một tọa sơn quan hổ đấu, hắn hai cái trong nội tâm há có thể an ổn. "Chúng ta chung lui một bước, Vu Yêu lượng kiếp, Hồng Vân đạo hữu không được nhúng tay, Nhân tộc sự tình, bần đạo không tại hỏi đến, Hồng Vân đạo hữu định như thế nào." Hồng Quân lần thứ nhất nhìn thẳng vào Hồng Vân, lúc này đây Hồng Vân bày ra thực lực chân chính, hoàn toàn không thua hắn. "Thiện." Hồng Vân nhẹ gật đầu, một trận chiến này hoàn toàn chính xác không thể đang tiếp tục rồi, bất quá Hồng Vân cũng hiểu biết rồi, tại không có Ngũ Hành đạo nhân dưới tình huống, chính mình thủy chung muốn kém hơn một chút.