Chương 712: Thánh Chủ quyết tâm Thần Long, địa cầu khủng long tổ tiên, tại Thiên Chủ dưới sự trợ giúp Thành Hóa hình, tại Thánh Chủ dưới sự trợ giúp đã trở thành một cái có thể tu luyện pháp lực chi nhân. Chính là vì như thế, Thần Long đã có có thể một mình cùng Thánh Chủ nói chuyện với nhau năng lực, bằng không thì hắn cũng sẽ không đạt được Thánh Chủ mệnh lệnh, đem Hậu Thổ trực tiếp đưa đến Hồng Mông giới. "Thuộc hạ đem Hậu Thổ mang đến, nhưng là đi lần này sợ là rốt cuộc trở về không được." Thần Long biết được Thiên Chủ là một cái dạng gì người, nếu là biết được Thần Long phản bội, như vậy tất nhiên sẽ chém giết Thần Long. Dù là Thần Long nghe lệnh cùng Thánh Chủ, đây cũng là Thiên Chủ không muốn xem đến, cho nên Thần Long hiện tại chỉ có ở lại Hồng Mông giới một đường, về phần Hồng Hoang sợ là rốt cuộc trở về không được. Nam tử áo trắng mang trên mặt một cái mặt nạ, này mặt nạ cũng là một kiện tốt bảo vật, chính là Cực phẩm Hồng Mông Linh Bảo huyễn, mang tại trên mặt có thể biến hóa bất luận kẻ nào, hơn nữa khí tức hay là giống như đúc, căn bản là không cách nào nhìn ra. "Ngươi làm vô cùng tốt, về sau tựu ở lại Hồng Mông giới, về phần Hậu Thổ, đem hắn dẫn vào trong phủ, qua một thời gian ngắn, bổn tọa hội kiến nàng vừa thấy." Thánh Chủ tùy ý nói, phảng phất chuyện này cũng không phải chuyện đại sự gì đồng dạng. "Hết thảy cẩn tuân Thánh Chủ pháp chỉ, thuộc hạ cáo lui." Thần Long không dám ở chỗ này mỏi mòn chờ đợi, bởi vì mỗi ở chỗ này mang lên một giây, hắn đều cảm giác được kinh khủng kia áp lực, liền đại khí cũng không dám thở gấp thoáng một phát. "Không vội, bổn tọa còn có mấy chuyện muốn hỏi ngươi." Thánh Chủ thản nhiên nói. Mặc dù Thánh Chủ cường đại vô cùng, nhưng là hắn tại Hồng Mông giới, còn không cách nào biết được Hồng Hoang sự tình, vả lại, hắn suy tính Hồng Vân sự tình căn bản là không cách nào suy tính ra, phải biết rằng Hồng Vân thế nhưng mà người mang hai kiện Hồng Mông Chí Bảo, đều kèm theo che lấp Thiên Cơ công hiệu. Còn có Hồng Vân tu luyện Đế Hoàng Đại Đạo, vốn là khó có thể suy tính chuyện của hắn, coi như là vô địch Chí Tôn thì như thế nào? Có thể tu luyện Đế Hoàng Đại Đạo cũng chỉ có Hồng Vân mà thôi. "Thánh Chủ xin hỏi, thuộc hạ biết gì nói đấy, biết gì nói nấy." Thần Long cung kính nói, không dám có bất kỳ lãnh đạm, trước mặt người này lợi hại, nhưng hắn là biết đến nhất thanh nhị sở, một ánh mắt cũng đủ để đưa hắn diệt sát. "Trong hồng hoang phải chăng có một đạo nhân, tên Thông Thiên?" "Thông Thiên? Hồi bẩm Thánh Chủ, tại Hồng Hoang có một người tên viết Thông Thiên giáo chủ, chính là Bàn Cổ nguyên thần biến thành, Tam Thanh một trong, về phần tu vi, con sâu cái kiến mà thôi." Thần Long đem Thông Thiên giáo chủ sự tình nói một lần. "Bàn Cổ nguyên thần biến thành, xem ra chính là hắn rồi, cái này Thông Thiên giáo chủ hiện tại tu vi bao nhiêu?" Thánh Chủ thanh âm có chút ngưng trọng, cái này tại Thần Long trong miệng không đáng để lo Thông Thiên giáo chủ, tại Thánh Chủ trong mắt nhưng lại không tầm thường. Thần Long không biết Thánh Chủ vi sao như thế coi trọng Thông Thiên giáo chủ, nhưng hắn hay là đem những gì mình biết đều nói cho Thánh Chủ. "Thông Thiên giáo chủ tu vi tại chín tầng bảy Chí Tôn đỉnh trên đỉnh, lại đang chín tầng tám Chí Tôn sơ kỳ phía dưới, nếu là tiến vào Hồng Mông giới lời nói, đoán chừng sẽ trực tiếp trở thành chín tầng tám Chí Tôn sơ kỳ." "Lực Chi Đại Đạo người thừa kế không có khả năng chỉ có thấp như vậy hạ tu vi, chẳng lẽ là hắn còn không có thức tỉnh?" Thánh Chủ cũng biết Bàn Cổ đại biểu cái gì. Bàn Cổ đại thần lại xưng Nguyên Cổ Đế Tôn, chính là Đế Tôn chi cảnh, so với Thánh Chủ tu vi cũng cao hơn một cái đằng trước cấp độ, nguyên thần của hắn biến thành, há lại sẽ chỉ có bực này con sâu cái kiến tu vi, tối thiểu nhất cũng là chí cường Chí Tôn. Mặc dù Đế Tôn một thân tu vi đều tại Đế Tâm phía trên, nhưng là Bàn Cổ đại thần cách khác tu luyện chi pháp, khai sáng điên cuồng Lực Chi Đại Đạo, dốc hết sức phá vạn pháp, mặc ngươi thần thông ngàn vạn, ta dốc hết sức phá chi. Thánh Chủ nghĩ tới một việc, cái kia chính là Nguyên Cổ Đế Tôn sứ giả khuyên bảo, tại hơn một nghìn năm trước, Nguyên Cổ Đế Tôn sứ giả đột nhiên hàng lâm Đại La cung, hơn nữa khuyên bảo Thánh Chủ một việc, mà chuyện này cùng hai người có quan hệ, một cái trong đó tựu là Thông Thiên giáo chủ. Đây cũng là vì cái gì Thánh Chủ hội trước hỏi thăm Thông Thiên giáo chủ nguyên nhân, hiện tại Thông Thiên giáo chủ tu vi thấp như vậy, hẳn là Nguyên Cổ Đế Tôn sứ giả còn chưa từng cùng Thông Thiên giáo chủ tương kiến, cũng không có trợ giúp Thông Thiên giáo chủ thức tỉnh nguyên thần bên trong lực lượng. Bằng không thì Bàn Cổ đại thần nguyên thần lực lượng có thể không phải chuyện đùa, chí cường Chí Tôn đoán chừng đều là thiếu, phải biết rằng Bàn Cổ đại thần tu vi cảnh giới chính là Đế Tôn! "Hồng Hoang hiện trạng như thế nào?" Thánh Chủ mặc dù đã suy đoán đến nơi này một lần vô lượng lượng kiếp sợ là phải có khó khăn trắc trở, nhưng hắn còn là muốn cho Thiên Chủ thủ thắng. "Hồng Hoang hiện nay chỉ có Địa Tiên giới không có bị cấm pháp Phong Bạo ăn mòn, còn lại chi địa toàn bộ tràn ngập cấm pháp Phong Bạo, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, tối đa còn có bảy tám năm thời gian, vô lượng lượng kiếp sẽ có kết quả, nhưng trước mắt đến xem, Hồng Hoang hủy diệt đã thành kết cục đã định." Thần Long biết được Thiên Chủ cường đại, tại hắn nghĩ đến, Hồng Vân không bằng Thiên Chủ thực lực. "Tốt rồi, ngươi đi xuống đi!" Thần Long cung kính lui ra, mà Thánh Chủ cũng tại hướng Hồng Hoang sự tình, Hồng Hoang những người khác, bao khỏa Nguyên Cổ Đế Tôn sứ giả nói Thông Thiên giáo chủ, hắn đều không có để ở trong lòng, duy chỉ có Hồng Vân mới có thể lại để cho hắn để bụng. "Hỗn loạn giới vực gần đây xuất hiện không ít mới quật khởi chí cường Chí Tôn, xem ra chính thức đại thế muốn tới phút cuối cùng, Hư Vô Chi Địa cũng sẽ ở cái này một cái kỷ nguyên mở ra, không biết cuối cùng nhất sẽ thành tựu ai?" "Bất quá, cái kia duy nhất có thể trở thành Đế Tôn hi vọng, nhất định là bổn tọa, nếu là có người dám tranh đoạt, tựu là chết!" . . . Đạo chi giới vực bên trong, một thân ảnh rất nhanh từ không trung xẹt qua, mà ở phía sau của hắn tắc thì là có thêm bốn người tại truy kích. Cái này bị truy kích chi nhân đúng là Hồng Vân chi tử Đạo Hi, hắn tiến nhập Hồng Mông giới về sau, liền đi tới đạo chi giới vực, thế nhưng mà tại đây đạo chi giới vực, hắn không có một cái nào cố định điểm dừng chân, chỉ có thể ở dã ngoại sinh tồn, mà phía sau hắn bốn người kia chính là cái này phạm vi trăm vạn dặm sơn phỉ. Những sơn phỉ này đều là dùng ăn cướp mà sống, mà cái này phạm vi trăm vạn dặm sơn phỉ có hơn vạn chi chúng, thủ lĩnh là một cái chín tầng tám Chí Tôn đỉnh phong, xem như một cỗ không nhỏ thế lực. Mà truy kích Đạo Hi bốn người trong đó ba người là chín tầng tám Chí Tôn sơ kỳ, một vị là chín tầng tám Chí Tôn trung kỳ, đây cũng là vì cái gì Đạo Hi tới tác chiến nguyên nhân, hắn như dừng lại tác chiến, các mặt khác sơn phỉ đến rồi về sau hắn khẳng định đi không được. "Tam đệ a Tam đệ, nếu không phải có ngươi, vi huynh sẽ buông tay đánh cược một lần, bị người như thế đuổi giết, cái này còn là lần đầu tiên, mặc dù là chín tầng tám Chí Tôn trung kỳ thì như thế nào?" Đạo Hi hiện tại trong lòng cũng là biệt khuất cực kỳ khủng khiếp, trên người hắn còn có Lý Phàm, hắn có thể xảy ra chuyện, nhưng là Lý Phàm không thể, dù sao Lý Phàm mới xuất thế tựu bị phong ấn, còn chưa trải qua thế gian phồn hoa, còn không có thể nghiệm hơn người sinh muôn màu, há có thể chết non tại đây? "Tiểu tử không nên rồi, phía trước chính là Bạch Xà Lĩnh, ngươi như đi vào hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nếu là đem ngươi ngươi sở hữu tài vật cùng Linh Bảo giao ra đây, ta có thể thả ngươi một đầu tính mạng." Một cái sơn phỉ cất giọng nói.