Chương 164: Quang Minh cùng Hắc Ám dung hợp Cộng Công, Kiếm Quân Tử còn có Yêu tộc vị nào, đều là thấy được Văn đạo nhân tình cảnh rất là bất lợi, Quang Minh thần Jehovah một kích kia, chính là mười thành lực đạo đánh ra, thật Thánh Nhân công kích, nếu là đánh thực rồi, chỉ sợ Văn đạo nhân tựu xem như không chết cũng muốn trọng thương, đánh mất sức chiến đấu. Mặc dù thấy được điểm này, nhưng là ba người bọn hắn cũng đều không có dư lực đi tương trợ Văn đạo nhân, bởi vì vi ba người bọn hắn lúc này tình cảnh cũng là bất lợi, bọn hắn hồn nhiên thật không ngờ, trong lúc nhất thời thủ đoạn công kích thật không ngờ được rồi được. Văn đạo nhân sắc mặt có chút âm trầm, không nghĩ tới chính mình đường đường Hồng Hoang một đời Sát Thần, vậy mà mới tới thế giới khác, sẽ bị người giết chết, đây đối với hắn là bực nào châm chọc, trong nháy mắt, Văn đạo nhân liền đem pháp lực của mình hội tụ đạo huyết thần phiên bên trong, chuẩn bị tự bạo pháp bảo. "Ân! . . . . . Đây là! ! !" Văn đạo nhân đã nghe được một tiếng hát dạ, lập tức tâm thần một hồi, bề bộn mặc dù là nhìn về phía trên chín tầng trời hư không, chỉ thấy một đạo Ngũ Sắc Thần Quang đánh úp lại, Ngũ Hành vận chuyển, hỗ trợ lẫn nhau, nghịch chuyển Âm Dương, xuất hiện khủng bố hấp lực. Xùy! ! Xùy! ! ! Ngũ Sắc Thần Quang đi tới Văn đạo nhân trước mặt, đối với cái kia Jehovah công kích là loát tới, Ngũ Sắc Thần Quang, không có gì không loát, trong nháy mắt, cái kia uy năng khôn cùng công kích bị Ngũ Sắc Thần Quang loát vô tung vô ảnh, phảng phất Jehovah tựu không có đánh ra qua một kích kia. "Khổng Tuyên! Sao ngươi lại tới đây? Là chủ nhân an bài hay sao?" Văn đạo nhân chứng kiến là Khổng Tuyên đến đây, lập tức trong nội tâm thở dài một hơi, mặc dù đều là Chí Thánh tu vi, nhưng là Văn đạo nhân thừa nhận, mình không phải là Khổng Tuyên đối thủ. Khổng Tuyên tại người chủ Hồng Hoang lượng kiếp thời điểm, tựu đã đạt đến Chí Thánh bước thứ hai, một thân Ngũ Hành pháp tắc quả thực có thể nói tạo hóa, coi như là Thánh Nhân, Khổng Tuyên cũng có thể chiến mà bất bại, lúc trước cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn một trận chiến, là đã thấy rốt cuộc. Khổng Tuyên đến, lại để cho Cộng Công cùng Kiếm Quân Tử còn có Yêu tộc vị nào tất cả giật mình, tại Cộng Công cùng Yêu tộc vị nào nghĩ đến, một cái lúc trước chính mình nhìn xem xuất thế hậu bối, vậy mà đã như thế được, đối với Quang Minh thần Jehovah một kích thật không ngờ hời hợt triệt tiêu rồi. Tại Kiếm Quân Tử xem ra, vốn là cho rằng Hồng Hoang Chí Thánh đại năng đều cùng mình không kém bao nhiêu, không nghĩ tới nhưng lại đi ra Khổng Tuyên, hoàn toàn phá vỡ chính mình nhận thức, chiêu thức ấy đùa như thế được, loát tận vạn vật. "Ngươi là người phương nào? Vì sao nhúng tay bản thần chiến đấu, chẳng lẽ không biết đây là khinh nhờn bản thần sao?" Jehovah ngừng công kích của mình, nhìn xem Văn đạo nhân trước mặt một người mặc ngũ sắc đạo bào thanh niên, uy nghiêm nói. Jehovah trên người tản ra nhu hòa ánh sáng chói lọi, hơn nữa trên người còn tràn xuất ra đạo đạo ôn hòa chi khí, còn có tựu là một loại thuộc về thần uy nghiêm, không thể khinh nhờn. Mà cách đó không xa Sa-Tăng cũng là ngừng công kích của mình, hướng Jehovah bay tới, cùng Jehovah không đồng dạng như vậy là, Sa-Tăng trên người nhưng lại tản ra khôn cùng hắc khí, hơn nữa trên người tràn ra cuồng bạo, tội ác, tà ác khí tức, cùng Jehovah hoàn toàn trái lại. "Thần? Chỉ bằng ngươi cũng xứng xưng là thần? Thật sự là vũ nhục thần cái chữ này." Khổng Tuyên biết được lúc này đây không thể thiện rồi, chỉ có một trận chiến, tự nhiên sẽ không ôn tồn nói chuyện, vả lại, thần một trong chữ cũng không phải là tốt như vậy xưng hô. Mặc dù trong hồng hoang cũng có người tu đạo xưng là thần, nhưng là cái kia đều là Ngụy Thần, Khổng Tuyên nhớ rõ Hồng Vân từng từng nói qua, từ xưa đến nay chỉ có một người có thể xưng là thần, bên kia là Bàn Cổ đại thần, đây là một loại cảnh giới, lại là một loại Đạo Quả. Coi như là Hồng Vân, Hồng Quân Đạo Tổ, Dương Mi lão tổ, cũng chưa bao giờ tự xưng qua chính mình là thần, bởi vì vì bọn họ biết rõ thần chính thức hàm nghĩa, thực sự không phải là bên ngoài đơn giản như vậy, lúc này trong hồng hoang Phong Thần lượng kiếp, phong đều là Ngụy Thần mà thôi. "Làm càn, vô tri tu sĩ, ngươi cũng dám khinh nhờn vĩ đại Quang Minh thần, tội không thể tha thứ, bản thần trừng phạt ngươi vĩnh viễn rơi Ác Ma Thâm Uyên." Jehovah lập tức trên mặt giận dữ, thậm chí có người dám nghi vấn hắn Thần Vị, đây không phải minh bạch xem thường hắn sao? "Jehovah đều đến nơi này cái phân thượng, tựu thu hồi ngươi cái kia giả nhân giả nghĩa gương mặt, chúng ta liên thủ mau chóng đem mấy người kia đánh chết." Sa-Tăng u ám mà cười cười, bất quá trong mắt hắn nhưng lại đã có một tia cảnh giác, vừa rồi một trận chiến, hắn đã biết được mấy người kia thực lực đều không kém. So về chính mình nhận lấy mười hai cánh ác ma Thiên Sứ đều cường đại hơn rất nhiều, có thể nói chỉ là so với chính mình cùng Jehovah chỗ thua kém một bậc mà thôi. "Vì Thiên Đường an bình, vì thế giới bình thản, lúc này đây bản thần liền phá lệ một lần cùng ngươi cái này sa đọa ác ma liên thủ một lần." Jehovah cũng là biết được mấy người kia khó đối phó, nhất là vừa mới hàng lâm cái kia một người. Jehovah cũng không biết vì cái gì đột nhiên sẽ xuất hiện nhiều như vậy cường đại Thần Linh, nhưng là vì mình quyền lợi địa vị, không thể không cùng Sa-Tăng liên hợp một lần rồi. Sa-Tăng có chút khinh thường nhìn Jehovah liếc, đều đến nơi này cái phân thượng, vẫn còn giả thanh cao, Sa-Tăng mặc dù cho là mình là ác ma, nhưng là hắn dám nói, chính mình giết sinh linh, tuyệt đối không có có trước mắt cái này nhìn như thánh khiết phổ chiếu Jehovah nhiều. Tại bên ngoài Thần Linh xâm lấn phía dưới, Jehovah cùng Sa-Tăng đã tiến hành bọn hắn lần thứ hai liên hợp, Jehovah đem chính mình Thượng đế quyền trượng ném ra ngoài, lập tức xuất hiện vạn đạo vầng sáng, bạch sắc quang mang rơi vãi hướng trăm vạn dặm thiên địa. Sa-Tăng đồng dạng đem chính mình ác ma chi thư ném ra ngoài, khôn cùng Hắc Ám đánh úp lại, bao phủ toàn bộ thiên địa, lập tức, Thượng đế quyền trượng cùng ác ma chi thư xác nhập lại với nhau, toàn bộ không gian trở nên lờ mờ. Jehovah cùng Sa-Tăng hướng đối phương đi đến, dần dần dung hợp lại với nhau, hóa thành một cái vạn trượng cao cự nhân, sau lưng mọc lên 24 cánh, mười hai cánh màu trắng, mười hai cánh màu đen, song mặt, hai tay, một tay cầm Thượng đế quyền trượng, một tay cầm ác ma chi thư, dưới lưng bốn chân. Chứng kiến Jehovah cùng Sa-Tăng dung hợp lại với nhau, Khổng Tuyên bọn người tất cả giật mình, cũng không nghĩ tới, cái này thế giới khác đại năng còn có thể dung hợp cùng một chỗ, tại Hồng Hoang cũng chỉ có mười hai Tổ Vu dung hợp, trở thành Bàn Cổ chân thân, nhưng là cái kia lại muốn trận pháp ủng hộ. Khổng Tuyên nhướng mày, hắn cảm thấy một tia nguy cơ, trước trước, Jehovah cùng Sa-Tăng cho cảm giác của hắn, tựu như là lão tử, hoặc là Đại sư huynh cho cảm giác của hắn không sai biệt lắm, coi như là không địch lại, cũng không có lo lắng tính mạng. Nhưng là dung hợp về sau Jehovah cùng Sa-Tăng, vậy mà cho hắn một loại cường đại cảm giác nguy cơ, đây là một loại muốn vẫn lạc nguy cơ, hai người này dung hợp về sau, tu vi ít nhất là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trung kỳ đỉnh phong. "Chư vị, đợi chút nữa kính xin các vị không muốn lưu thủ, hiện tại bọn hắn dung hợp về sau so với Hồng Hoang bất kỳ một cái nào thánh nhân cũng muốn cường hoành, chúng ta coi như là hợp lực, có thể hay không đào thoát, đã ở 5-5 tầm đó." Khổng Tuyên có chút ngưng trọng nói. Cái này thế giới khác công kích hệ thống quả nhiên cùng Hồng Hoang không giống với, song thể dung hợp vậy mà có thể lại để cho tu vi cảnh giới bạo tăng, lại để cho bọn hắn đều xuất hiện một loại phá vỡ tam quan ý tưởng.