Chương 433: Đại năng tề tụ Tử Tiêu Cung Lão Kim ô cùng Thanh Đế đã thành vi chín tầng sáu đỉnh phong Đạo Tôn, điểm này Hồng Vân một chút cũng không kinh ngạc, lại để cho hắn kinh ngạc chính là Đông Hoàng Thái Nhất, vậy mà đã trở thành chín tầng bảy Chí Tôn rồi, tốc độ này không khỏi có chút quá là nhanh, trừ phi hắn đã nhận được cái gì không phải chuyện đùa cơ duyên. Chứng kiến Hồng Vân nhìn về phía chính mình, Đông Hoàng Thái Nhất chậm rãi đã đi tới: "Bái kiến Đạo Tôn, nhiều năm không thấy, Đạo Tôn hay là am hiểu nghịch chi đạo." Nghe được Đông Hoàng Thái Nhất lời nói, Hồng Vân cũng không có tức giận, hắn cũng biết Đông Hoàng Thái Nhất là ở châm chọc chính mình, đến bây giờ vẫn chỉ là một cái chín tầng sáu đạo tôn, dù sao cùng Hồng Vân đặt song song Hồng Quân Đạo Tổ cùng Dương Mi lão tổ cũng đã đã trở thành chín tầng bảy Chí Tôn. "Nếu là bần đạo không có đoán sai, ngươi có lẽ đã nhận được Hồng Mông giới đại năng truyền thừa, nhưng là ngươi tại Hồng Hoang đã nhiều năm như vậy, có một số việc cũng xem đã minh bạch, Hồng Hoang có Hồng Hoang quy tắc, đoạn thời gian trước Hồng Mông giới Đạo môn môn chủ cho là mình có thể đánh vỡ Hồng Hoang quy tắc, đã vẫn lạc rồi, ngươi tiềm lực không tệ, không muốn tự lầm." Hồng Vân nhạt vừa nói đạo. Ngắn ngủn một câu, nhưng lại hóa giải vốn có xấu hổ, hơn nữa lại để cho tất cả mọi người đối với Hồng Vân coi trọng tại, bọn họ cũng đều biết Hồng Vân am hiểu nghịch chiến, dùng thấp cảnh giới chiến cao các loại cảnh giới, hơn nữa còn có thể chiến thắng. Nhưng là ở đây các vị, không cái nào là đại năng, không cái nào là người nổi bật, thời gian ngắn tấn chức, lại để cho nội tâm của bọn hắn đều bành trướng lên, dần dần bắt đầu đem Hồng Vân không để vào mắt rồi, cho là mình có thể cùng Hồng Vân đối lập rồi. "Đạo hữu cùng nương nương mời ngồi." Hồng Quân Đạo Tổ ở một bên vừa cười vừa nói, hắn từ đầu đến cuối đều không có xem thường qua Hồng Vân, những xem thường kia Hồng Vân, cuối cùng đều chỉ có một kết cục, vẫn lạc, cho nên Hồng Quân Đạo Tổ cũng không có cùng những đại năng này lẫn vào đối địch Hồng Vân. "Đúng vậy, Hồng Hoang có Hồng Hoang quy củ, mặc kệ là người nào, đi tới Hồng Hoang, đều muốn tuân thủ Hồng Hoang quy củ, bằng không thì chỉ có một con đường chết." Dương Mi lão tổ rất là đồng ý Hồng Vân lời nói. Đông Hoàng Thái Nhất trong nội tâm run lên, hắn bởi vì đã nhận được Hồng Mông Kiếm Thần Điện truyền thừa, mới có hôm nay tu vi, đương nhiên hắn cũng lớn nhỏ biết rõ Hồng Mông giới sự tình, Đạo môn môn chủ đây chính là tương đương với Thần Điện điện chủ thực lực. Đương nhiên, Đông Hoàng Thái Nhất cũng biết Hồng Vân nói môn chủ chắc có lẽ không là chân thân hàng lâm, Hồng Hoang là không cho phép chín tầng tám Chí Tôn xuất hiện, vô luận ngươi như thế nào cường đại, chỉ cần là trở thành chín tầng tám Chí Tôn, như vậy muốn phải ly khai cái này phiến Hỗn Độn. Nhưng, coi như là một đạo hư ảnh, cũng có được chín tầng bảy đỉnh phong Chí Tôn thực lực, mà Hồng Vân vậy mà có thể chém giết Đạo môn môn chủ hư ảnh, loại này cường đại hoàn toàn chính xác không phải hắn có thể ứng đối, xem ra vị này Hồng Hoang Đạo Tôn, còn không có biện pháp phá vỡ. Hồng Hoang có Hồng Hoang quy tắc, cái kia chính là Tứ Đại Chí Tôn hằng cổ không thay đổi, Hồng Vân, Hậu Thổ, Dương Mi lão tổ, Hồng Quân Đạo Tổ, Hồng Hoang hết thảy đều phải đi qua cái này bốn vị đồng ý, vô luận là Thái Cổ, hay là hiện tại, Hồng Hoang quy củ không có đổi. "Lục Áp đạo hữu rất rõ đại nghĩa, bần đạo tự đáy lòng cảm tạ, Thanh Đế cùng Lão Kim ô, hai người các ngươi hiện tại cũng đều đã trở thành chín tầng sáu đỉnh phong Đạo Tôn, bần đạo rất là vui mừng, nhất là Đông Hoàng Thái Nhất đã trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, cái này rất không tồi, các ngươi sau này sẽ là chống cự vạn giới trung kiên lực lượng." Hồng Vân giống như là Vô Thượng Đế Hoàng, mà ở trường mấy vị này, tựu là Hồng Vân thần tử. Nếu là đổi lại trước khi, chỉ sợ Lục Áp Đạo Quân cùng Đông Hoàng Thái Nhất đều có chút khinh thường, thế nhưng mà nghe nói Hồng Vân đem Đạo môn môn chủ đều tiêu diệt, cả đám đều đem bất mãn đặt ở đáy lòng chỗ sâu nhất, không dám biểu hiện ra ngoài. "Đạo Tôn nghiêm trọng rồi, đã đang ở Hồng Hoang, như vậy tự nhiên muốn vi Hồng Hoang cống hiến lực lượng của mình." Lục Áp Đạo Quân, Đông Hoàng Thái Nhất, Thanh Đế, Lão Kim ô đều là vừa cười vừa nói, không có lộ ra cái gì bất mãn. "Lúc trước, nếu không là Đạo Tôn, chỉ sợ bần đạo đã chết tại Tinh Cung thế giới, cái khác không nói nhiều, chỉ cần là Đạo Tôn ra lệnh một tiếng, bần đạo nguyện ý xông pha khói lửa." Lão Kim ô sau đó lại là kiên định nói, hắn tại Tinh Cung một thế ân oán rõ ràng, như vậy đi tới Hồng Hoang cũng giống như vậy. "Đúng vậy, Đạo Tôn đối với bần đạo trợ giúp quá nhiều, những bần đạo này đều nhớ tại trong lòng, Đạo Tôn một tiếng phân phó, coi như là cửu tử nhất sinh, bần đạo cũng sẽ tiến về." Thanh Đế cũng là trực tiếp bày tỏ thái độ rồi, phải biết rằng Hồng Vân thế nhưng mà còn chuẩn bị lấy hắn trở thành chín tầng bảy Chí Tôn cần có bảo vật. Hiện nay Thanh Đế đã được đến hắn cần Ngũ Phương Kỳ cùng với khác đài sen, còn kém Bồng Lai nhất mạch Ngũ Phương Kỳ cùng đài sen không có được rồi, cho nên Thanh Đế đối với Hồng Vân tự nhiên là duy mệnh là từ. Chỉ cần là đạt được những này, như vậy Thanh Đế tựu có nắm chắc, tại trong thời gian ngắn trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, cũng không biết vì cái gì, Thanh Đế có một loại cảm giác, cái kia chính là chỉ cần là đi theo Hồng Vân, nhất định sẽ đạt được chỗ tốt, hơn nữa tiền đồ rất là sáng ngời. Đi tới Hồng Hoang thời gian dài như vậy, tự nhiên cũng biết Tam Thanh nghe đồn, Tam Thanh bên trong duy nhất cùng Hồng Vân giao hảo Thông Thiên giáo chủ, hiện nay đã trở thành Hồng Hoang đệ nhị cường đại tồn tại, về phần những thứ khác hai vị, đều là xuống dốc rồi. "Bần đạo lần này đến đây nhưng lại có chút việc, cần cùng Hồng Quân đạo hữu cùng Dương Mi đạo hữu thương nghị thoáng một phát." Hồng Vân thản nhiên nói, hắn lời này đã nói ra, như vậy những người khác đã rất rõ ràng ý tứ của hắn. Thanh Đế cùng Lão Kim ô đều là nói một tiếng cáo từ, sau đó liền dẫn đầu đã đi ra, sau đó Lục Áp Đạo Quân cùng Đông Hoàng Thái Nhất liếc nhau một cái, cũng đều là nói một tiếng đã đi ra, hiện tại Tứ Đại Chí Tôn hay là Tứ Đại Chí Tôn, căn bản cũng không có biện pháp rung chuyển. "Đạo hữu có chuyện gì? Còn cần đưa bọn chúng đều đuổi đi, cái này chỉ sợ sẽ làm cho trong lòng của bọn hắn sinh ra khúc mắc." Hồng Quân Đạo Tổ có chút lo lắng nói, dù sao bây giờ là Hồng Hoang sinh tử tồn vong thời điểm, không thể đám đông tâm cho phân hoá. "Nghĩ đến đạo hữu hẳn là có chuyện lớn, bằng không thì há lại sẽ đem mặt khác người cho đuổi đi, bất quá đạo hữu khí thế càng ngày càng lớn mạnh rồi, mặc dù là Lục Áp Đạo Quân cái kia chín tầng bảy đỉnh phong Chí Tôn, cũng chịu không được nói hữu chấn nhiếp." Dương Mi lão tổ nở nụ cười một tiếng. Hồng Vân không nói gì, mà là đem La Hầu ma thân lấy ra rồi, nhìn xem Dương Mi lão tổ cùng Hồng Quân Đạo Tổ nói ra: "Hai vị đạo hữu mong rằng đối với tại cỗ thi thể này rất quen thuộc a! Bần đạo này đến chính là vì hắn." Hồng Quân Đạo Tổ cùng Dương Mi lão tổ thấy được cái này thi thể, đều là khẽ giật mình, cái này ma thân, bọn hắn quả thực quá quen thuộc, đánh nữa nhiều năm như vậy quan hệ, coi như là La Hầu hóa thành tro bụi, bọn hắn cũng có thể nhận ra được. "La Hầu không phải đã bị đạo hữu người hầu Ma La cho cắn nuốt sao? Hắn ma thân như thế nào sẽ ở đạo hữu trong tay!" Hồng Quân Đạo Tổ nhìn xem Hồng Vân nghi ngờ nói. "Hai vị đạo hữu nhìn kỹ xem, cái này có phải là hay không La Hầu ma thân, bần đạo không dám xác định, cho nên mới lại để cho hai vị đạo hữu nhìn một chút." Hồng Vân trịnh trọng nói. Dương Mi lão tổ cùng Hồng Quân Đạo Tổ cũng ý thức được chuyện này chỉ sợ không đơn giản, đều là cẩn thận quan sát cái này ma thân, liền Hồng Vân cũng không dám xác nhận, bọn hắn tự nhiên cũng đều không dám khinh thường.