Chương 441: Hồng Vân Cung hóa thành phế tích Bồng Lai đảo phía trên, Hồng Vân cùng Hậu Thổ ngồi ở trên đại điện, nhìn xem phía dưới mấy người đệ tử, nhưng là còn có năm cái Nhất đại đệ tử không có đến, cái này lại để cho Hồng Vân có chút lo lắng, véo chỉ suy tính một phen, thậm chí có người đã che đậy Thiên Cơ. Mà toàn bộ Hồng Hoang có thể ngăn lại Hồng Vân suy tính chỉ có năm vị, Hậu Thổ hiển nhiên không có khả năng che lấp Thiên Cơ, mà Thông Thiên giáo chủ cũng không có khả năng, Hồng Quân Đạo Tổ cùng Dương Mi lão tổ cũng không có khả năng, như vậy cũng chỉ còn lại có Sang Thủy Nguyên Linh rồi. Về phần Đông Hoàng Thái Nhất cùng Lục Áp Đạo Quân, Hồng Vân còn không có để ở trong lòng, coi như là hai người bọn họ liên hợp, cũng không cách nào làm cho Hồng Vân mất đi Thiên Cơ, cho nên có khả năng cũng chỉ có Sang Thủy Nguyên Linh, nhưng là hắn cùng với Hồng Vân không có bất kỳ cùng xuất hiện a! Mà cái thanh âm kia nói Hồng Vân từ vừa mới bắt đầu tựu hư mất chuyện tốt của hắn, thế nhưng mà Thái Cổ thời kì thời điểm, Hồng Vân tựu căn bản không biết Sang Thủy Nguyên Linh, cho nên chắc có lẽ không là Sang Thủy Nguyên Linh, như vậy đây hết thảy tựu lại biến thành hư vô mờ mịt, không có một tia manh mối, Còn có một người có thể cho Hồng Vân biến thành mù lòa, không có bất kỳ suy tính Thiên Cơ năng lực, người kia tựu là Thân Công Báo, bất quá Thân Công Báo hiện tại đã biểu lộ thái độ, chắc có lẽ không xử lý loại chuyện này. "Sư tôn, gấp gáp như vậy đem chúng ta gọi có chuyện gì không?" Huyền Quân nhìn xem Hồng Vân dò hỏi, lúc này đây triệu hoán quá sốt ruột rồi, nàng trực tiếp theo Nhân tộc tổ địa chạy đến, mà ngay cả Toại Nhân thị Tam Tổ cũng là như thế. Hồng Vân nhìn xem cái này mấy người đệ tử, hắn lao thẳng đến những đệ tử này cho rằng con của mình, hắn mặc dù có thời điểm lại để cho bọn hắn đi sinh tử lịch lãm rèn luyện, nhưng cũng là vì bọn hắn tốt, nhưng là bây giờ cái kia người sau lưng vậy mà đem đầu mâu đối với hướng về phía những đệ tử này, cái này lại để cho trong lòng của hắn rối loạn. Ngao Lương Thần, Khổng Tuyên, Thương Hiệt, Khương Tử Nha, Hồ Mị đến bây giờ đều còn chưa tới, cái này lại để cho Hồng Vân trong nội tâm càng là có chút rối loạn, mặc dù cái thanh âm kia không có có nói rõ muốn đối phó đệ tử của hắn, thế nhưng mà sự tình đến trình độ này, Hồng Vân há lại sẽ đoán không ra. "Đợi." Hồng Vân thâm trầm sắc mặt, nói một chữ, lại để cho Hồng Vân Cung lâm vào yên tĩnh, không có một cái nào đệ tử nói thêm câu nữa lời nói, bởi vì vì bọn họ đều thấy được Hồng Vân sắc mặt đã trở nên rất khó coi. Hậu Thổ cái lúc này cũng không nói gì, nàng không biết Hồng Vân làm sao vậy, đem La Hầu ma thân hủy diệt về sau là được cái này bộ dáng, coi như những đệ tử này có nguy hiểm tánh mạng đồng dạng, Hậu Thổ biết rõ Hồng Vân đối với những đệ tử này cảm tình, cũng tựu không nói gì thêm. Sau một lúc lâu, Hồ Mị cùng Khổng Tuyên trở lại rồi, chứng kiến Hồng Vân Cung hết thảy, đều không nói gì thêm, dựa theo trình tự, tại phía dưới quỳ xuống, lúc này Hồng Vân Cung bên trong đã quỳ tám người đệ tử, còn có ba cái Nhất đại đệ tử ở bên ngoài. Khổng Tuyên, Huyền Quân, Toại Nhân thị, Hữu Sào thị, Truy Y thị, Thôn Thiên, Phong Lăng, Hồ Mị, đều ở đây ở bên trong quỳ, bọn họ đều là Hồng Vân đệ tử, mặc dù phân có thân truyền cùng ký danh đệ tử, nhưng là tại Hồng Vân trong mắt bọn họ đều là đồng dạng. Lại một lát sau, Thương Hiệt cùng Khương Tử Nha cũng đều trở về rồi, xem đến trong đại điện một màn này, cũng là không dám nói gì, ở phía sau quỳ xuống, tựu ngay lập tức truyền âm hỏi thoáng một phát cũng không dám, dù sao cái lúc này, bọn họ đều là lo lắng làm tức giận Hồng Vân. "Sư tôn, có phải hay không chuyện gì xảy ra?" Khổng Tuyên nhìn xem Hồng Vân thâm trầm sắc mặt, trong lòng cũng là có chút lo lắng, hắn muốn vì Hồng Vân phân ưu thoáng một phát. Lúc này đây, Hồng Vân còn cũng không nói đến lời nói, Hồng Vân Cung trên không không gian lập tức nghiền nát, một cái vạn trượng long thân trùng trùng điệp điệp đập vào Hồng Vân Cung phía trên, lại để cho cái kia Hồng Vân Cung lập tức hủy hoại chỉ trong chốc lát. Hồng Vân sắc mặt đột nhiên đại biến, mặt khác đệ tử cũng là sắc mặt đại biến, Bồng Lai đảo gặp công kích, cái này còn là lần đầu tiên, hơn nữa cái kia long thân lại còn là Ngao Lương Thần, phải biết rằng Ngao Lương Thần tu vi hiện tại chính là chín tầng sáu đạo tôn đỉnh phong. Hồng Vân vội vàng liền là xuất hiện ở Ngao Lương Thần bên người, thi triển thần thông lại để cho Ngao Lương Thần thương thế khôi phục một ít, lại để cho hắn biến thành Tiên Thiên đạo thể, nhìn xem đã hôn mê bất tỉnh Ngao Lương Thần, Hồng Vân sắc mặt tái nhợt, đây là trần trụi hướng hắn khiêu khích. Đối phương là chuyên môn chọn Hồng Vân lợi hại nhất đệ tử đánh, cũng chọn Bồng Lai nhất mạch thủ tịch đệ tử đánh, nhưng là cũng chính bởi vì như thế, Ngao Lương Thần còn sống, đổi lại mặt khác đệ tử, chỉ sợ tựu khó có thể trốn về Bồng Lai đảo rồi. Hậu Thổ tại trong nháy mắt tiến nhập trong hư không, nàng đã nhận ra kích thương Ngao Lương Thần cái kia ti khí tức, đuổi tới, cảm thương nàng Bồng Lai nhất mạch đệ tử, nàng cái này làm nữ chủ nhân há có thể thôi, nhiều năm không có ra tay, xem ra đã đã quên nàng là một cái Tổ Vu. Chín tầng bảy đỉnh phong Chí Tôn thực lực lập tức triển khai, tốc độ nhanh vô cùng, chỉ bất quá tốc độ của đối phương cũng không tầm thường, Hậu Thổ nhận định sự tình cũng không có dao động qua, hơn nữa hội thi triển ra hết thảy thủ đoạn, đã động thủ, như vậy cũng đừng nghĩ theo trong tay của nàng ly khai. Lúc này, Cửu U Địa phủ bắt đầu kịch liệt run rẩy, đây là Hậu Thổ tại thúc dục Lục Đạo Luân Hồi, nàng không có tức giận như vậy qua, mặc dù là hủy Địa phủ căn cơ, Hậu Thổ cũng muốn đem cái kia phía sau màn hắc thủ bắt lấy, nàng mỗi một lần chứng kiến Hồng Vân cau mày thời điểm, trong nội tâm cũng không có so trầm thống. Ngày nay Ngao Lương Thần lại bị đả thương, mặc dù cùng Ngao Lương Thần cảm tình không sâu, nhưng là Ngao Lương Thần cũng gọi là nàng nhiều như vậy nguyên hội sư mẫu, chuyện này, coi như là đáp bên trên hết thảy, Hậu Thổ cũng sẽ không khiến hắn ly khai. Lục Đạo Luân Hồi hóa thành một đạo quang mang đã đi ra U Minh Địa phủ, đây là Lục Đạo Luân Hồi bản thể ly khai Địa phủ, lập tức lại để cho cái kia Địa phủ bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, nhưng là Hậu Thổ đã không cố được nhiều như vậy rồi. "Tuyên nhi, ngươi dẫn đầu sư đệ các sư muội tiến về U Minh Địa phủ, trấn áp Địa Hỏa Phong Thủy, không thể để cho Địa phủ xảy ra chuyện." Hồng Vân chứng kiến Hậu Thổ đuổi theo, hơn nữa dùng ra Lục Đạo Luân Hồi, vội vàng liền là đối với Khổng Tuyên nói ra. "Vâng, sư tôn." Khổng Tuyên biết rõ vấn đề này không tầm thường, trong lòng cũng là xuất hiện lửa giận, Ngao Lương Thần đối với hắn mà nói tựu là cũng sư cũng huynh, hiện tại Ngao Lương Thần trọng thương bất tỉnh, trong lòng của hắn há có thể sống khá giả. Mang theo sở hữu Nhất đại đệ tử, tiến nhập U Minh Địa phủ, bọn hắn muốn tại Hậu Thổ hồi trước khi đến bảo vệ Địa phủ, mặc dù gian nan, nhưng là bọn hắn muốn chống đỡ, vì Ngao Lương Thần cũng muốn chống đỡ. Hồng Vân ôm Ngao Lương Thần thân hình, hắn mặc dù trợ giúp Ngao Lương Thần khôi phục một điểm thương thế, nhưng là Ngao Lương Thần chỗ bị thương, cũng không phải dễ dàng như vậy khôi phục, vừa rồi Ngao Lương Thần hiện ra chân thân thời điểm. Long Giác đã bẻ gẫy, long trảo đã đoạn hai cái, thân hình từ trung gian thiếu một ít bị chém đứt, một căn Long gân lại để cho Ngao Lương Thần long thân tương liên. "Thần nhi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, vi sư nhất định báo thù cho ngươi!" Hồng Vân hai mắt đỏ lên, vô tận sát khí theo trong lòng của hắn tràn ra, hắn nhất định phải làm cho sau lưng người nọ trả giá thật nhiều. Đem Ngao Lương Thần để vào Luyện Tâm Tháp, dùng Luyện Tâm Tháp chi cơ ân cần săn sóc Ngao Lương Thần thân hình, tranh thủ lại để cho Ngao Lương Thần hướng thoát khỏi nguy hiểm kỳ, hiện tại Ngao Lương Thần có thể nói hấp hối!