Chương 627: Hồng Vân nhìn về phía Cổ Nguyên, vốn là nhẹ gật đầu, sau đó có lắc đầu, Cổ Nguyên có cái kia năng lực, nhưng là Hồng Vân không thể để cho hắn đi, Cổ Nguyên tâm trí không thành thục, không thể tùy cơ ứng biến, nếu để cho Cổ Nguyên đi, một khi bị tính kế, rất có thể hai đứa con trai đều vẫn lạc tại bên ngoài Hỗn Độn. "Nguyên nhi ngươi không thể đi, ngươi trong nhà hảo hảo bảo hộ mẹ của ngươi, vi phụ sau khi rời khỏi, ngươi nhất định phải nghe theo mẹ của ngươi cùng Đại sư huynh của ngươi lời nói, không thể làm càn biết không?" Hồng Vân nhìn xem Cổ Nguyên dặn dò. "Phụ thân. . . . ." "Nghe lời!" Hồng Vân chìm quát to một tiếng, sau đó nhìn về phía Ngũ Hành Đạo Tổ: "Sau này Hồng Hoang sự tình làm phiền đạo hữu rồi." "Yên tâm, bần đạo nhất định sẽ lưu tâm." Ngũ Hành Đạo Tổ trịnh trọng nói, hắn biết rõ Hồng Vân chuyến đi này, khả năng tựu là bách niên, thậm chí ngàn năm, mà trong khoảng thời gian này thiên hộ lại đang tìm việc tình. "Sư tôn nếu là thiên hộ tại Hồng Hoang thêu dệt chuyện tình làm sao bây giờ?" Ngao Lương Thần hỏi. "Yên tâm, có ngươi sư đệ tại, thiên hộ không đáng để lo, chỉ cần là Thiên Chủ không ra tay, như vậy hết thảy đều không là vấn đề." Hồng Vân thản nhiên nói. "Chí Tôn còn có cái gì cần lời nhắn nhủ sao?" Thông Thiên giáo chủ dò hỏi, lúc này đây, có trời mới biết Hồng Vân phải ly khai bao lâu thời gian, vạn nhất xuất hiện sự tình gì, không có Hồng Vân cái này người tâm phúc, thật sự là chuyện gì đều xử lý không thành. "Các ngươi chỉ cần hảo hảo coi được Hồng Hoang là được, về phần Thiên Chủ, bần đạo có 100% nắm chắc, hắn nhất định sẽ trước tại vô địch Chí Tôn đại chiến, Hồng Hoang sự tình, hắn hội lưu đến cuối cùng." Những người khác không biết, nhưng là Hồng Vân biết được, vô địch Chí Tôn trên người có Hồng Mông Chí Bảo, một khi đạt được, đây chính là chiến lực tăng lên mấy lần, mà Hồng Mông Chí Bảo cũng là có lúc trước cái kia Tứ đại thành chủ có. Còn có tựu là Đế Tôn trên người, mà Hồng Mông Kiếm tựu là Đế Tôn bội kiếm. "Vân, ngươi nhất định phải cẩn thận, đem hi nhi mang về đến, nhất định phải đem hi nhi mang về đến." Hậu Thổ có chút lo lắng nói. Tiểu Hi cái lúc này cũng là có chút ít sốt ruột, dù sao nam nhân của mình ở bên ngoài gặp đại nguy cơ, nàng há có thể an ổn xuống. Ba. . . . Vừa lúc đó, đột nhiên, trong hắc động lại là một thân ảnh xuất hiện, nhưng lại nương theo vết máu, huyết rơi vãi trời cao, đúng là Vân Tiêu vẫn lạc trọng thương về tới Hồng Hoang. "Sư tôn nhanh đi cứu sư đệ." Một câu sau khi nói xong, Vân Tiêu liền hôn mê rồi, dùng thần niệm điều tra, Vân Tiêu trong cơ thể gân mạch đã toàn bộ đứt gãy. "Sư tôn, ngươi nhanh tiến về a! Sư muội do chúng ta chiếu khán." Ngao Lương Thần thấy được Hồng Vân sắc mặt sốt ruột chi sắc, vội vàng nói. Hồng Vân không có đang nói cái gì trực tiếp tiến nhập lỗ đen, dùng năng lực của hắn vẫn là có thể Hoành Độ Hư Không, vượt qua Hỗn Độn. "Nhất định phải đem hi nhi mang về đến." Hậu Thổ tại cầu nguyện. . . . "Đạo Hi, ngươi sắp chết đến nơi rồi, còn không mau đem thiên tháp giao ra, nếu là giao ra lời nói, còn có thể lưu ngươi toàn thây, bằng không thì định đem ngươi bầm thây vạn đoạn." "Đạo Hi ngươi còn không thúc thủ chịu trói!" Tử Vong Chúa Tể cùng Sinh Mệnh Chúa Tể đều là quát lớn, một bên còn có vận mệnh chúa tể cùng Hủy Diệt Chúa Tể. "Ha ha! Ta nói hi tung hoành Địa Ngục mấy ngàn năm, sao lại thúc thủ chịu trói, các ngươi nếu là có bổn sự sẽ giết ta, bất quá, các ngươi giống như giết không được ta." Đạo Hi đối với bốn đại chúa tể Trào Phong nói, hiện tại Đạo Hi đã đã trở thành Hồng Vân cái kia cấp độ, không, so Hồng Vân cấp độ rất cao, đã là chín tầng tám Chí Tôn rồi. "Đạo Hi ngươi đây là tại muốn chết!" Vận mệnh chúa tể hừ lạnh một tiếng. "Bần đạo muốn chết? Nhớ rõ lúc trước Lâm Lôi thời điểm, ngươi cũng đã nói hắn muốn chết, thế nhưng mà kết quả đâu? Lâm Lôi đã trở thành Hồng Mông Chưởng Khống Giả, mà ngươi hay là chúa tể, nếu không là Lâm Lôi lòng dạ rộng lớn, ngươi cái này vận mệnh chúa tể chỉ sợ sớm đã vẫn lạc rồi. Đạo Hi cầm trong tay thiên tháp, cái này làm thiên tháp chính là Hồng Mông Chí Bảo, vốn là Hồng Mông giới chi vật, nhưng là lưu rơi xuống Địa Ngục. Đạo Hi tại cái vũ trụ này không gian, chính là Bàn Long vũ trụ, mà hôm nay tháp thế nhưng mà so Chí Cao Thần Khí còn cường đại hơn, cho nên bốn đại chúa tể đều là theo dõi thiên tháp, muốn theo Đạo Hi trong tay cướp lấy. "Vậy ngươi chết đi!" "Bốn Thần Thú thiên kích, Địa Hỏa Phong Thủy tụ!" Vận mệnh chúa tể quát to một tiếng, lập tức, Tứ đại Thần Thú hư ảnh xuất hiện, cường đại công kích đánh hướng về phía Đạo Hi. "Đế Tâm kiếm liên!" Đạo Hi thi triển Hồng Vân tuyệt thế thần thông, một đóa hoa sen xuất hiện, đã ngăn được Tứ đại Thần Thú trí mạng công kích. "Quy tắc công kích!" Sinh Mệnh Chúa Tể cái lúc này nhưng lại thi triển đại thần thông, đem Đạo Hi quấn chặt lấy rồi, làm Đạo Hi pháp lực không cách nào vận chuyển. Hủy Diệt Chúa Tể cũng là ở thời điểm này tế ra hủy diệt Chí Cao Thần Khí, chém về phía Đạo Hi, phải biết rằng hủy diệt Chí Cao Thần Khí thế nhưng mà tương đương với Hỗn Độn Chí Bảo. Đạo Hi không dám khinh thường, có thể mặc dù là cẩn thận từng li từng tí, Đạo Hi hiện tại cũng không cách nào trốn tránh rồi, chỉ có thể nhìn Chí Cao Thần Khí oanh hướng chính mình. Vừa lúc đó. Oanh. . . Một tiếng vang thật lớn vang lên, một thân ảnh xuất hiện ở Địa Ngục, chuẩn xác không sai xuất hiện ở Đạo Hi bên người, một thân áo bào hồng theo gió tung bay, đúng là Hồng Vân đến rồi. "Đế Tâm nộ!" Hồng Vân cầm trong tay Hồng Mông Kiếm thi triển ra chính mình cường đại nhất một kích, chém về phía Hủy Diệt Chúa Tể. "Cái gì!" Hủy Diệt Chúa Tể đương mặc dù là kinh hãi, vội vàng ngăn cản, thế nhưng mà hắn đã không có cơ hội rồi, Hồng Vân công kích là cỡ nào lăng lệ ác liệt, phải biết rằng Đế Tâm nộ thế nhưng mà Hồng Vân cường đại nhất công kích. Mặc dù là vô địch Chí Tôn cũng khó khăn dùng ngăn cản, lúc trước Thân Công Báo cũng là dốc sức liều mạng ngăn cản mới đã ngăn được. "Ta đến giúp ngươi." Tử Vong Chúa Tể quát nhẹ một tiếng, chắn Hủy Diệt Chúa Tể trước mặt, đã ngăn được Hồng Vân Đế Tâm nộ, bất quá cũng là bản thân bị trọng thương.