Chương 34: Huyền Quân chiến Thiên Thương Hồng Hoang, Thiên Nhai Sơn, Nhân tộc một phương cùng hải ngoại chủng tộc đại quân giằng co, mà ở đại quân tầm đó, Huyền Quân cầm trong tay Tạo Nhân Tiên, đứng tại tường vân phía trên, nhìn về phía trước một người, người này đúng là Thiên Thương tộc Tộc trưởng. Huyền Quân cười lạnh, trong mắt hiện lên một tia lệ khí, thậm chí có người dám đánh nàng chủ ý, cái này vẫn là thứ nhất, đánh giá thoáng một phát cái này Thiên Thương tộc Tộc trưởng, hai thi Chuẩn Thánh tu vi, hoàn toàn chính xác có hung hăng càn quấy tiền vốn, xem hắn trong tay Tam Giác Hải xiên, Huyền Quân có chút dừng lại, dĩ nhiên là Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. Coi như là Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, Huyền Quân cũng không có bất kỳ sợ hãi, một cái hai thi Chuẩn Thánh thêm một kiện Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, có thể nói tại Hồng Hoang Chuẩn Thánh bên trong, xem như thượng đẳng tồn tại. Mặc dù Thiên Thương tộc Tộc trưởng bất phàm, nhưng là Huyền Quân như thế nào Chuẩn Thánh, mặc dù không phải trảm thi thành thánh, nhưng là Huyền Quân số mệnh chứng đạo, càng là bất phàm, hơn nữa trong tay có Nhân tộc Thánh khí Tạo Nhân Tiên, đây chính là Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo, còn có một kiện số mệnh Linh Bảo phương ấn, Huyền Quân không sợ bất luận cái gì Chuẩn Thánh. "Phu quân của ta muốn như ta sư tôn đồng dạng, trong thiên địa cường đại nhất nam nhân, ngươi? . . . ." Huyền Quân vươn một cái ngón tay, lắc, khinh thường nhìn lên trời thương tộc Tộc trưởng. Thiên Thương tộc Tộc trưởng cũng không biết Huyền Quân sư tôn là người phương nào, nhưng nhìn đến Huyền Quân thủ thế cùng khinh thường ánh mắt, lập tức lại để cho hắn giận dữ, phải biết rằng tại hải ngoại, hắn Thiên Thương tộc thế nhưng mà số một số hai chủng tộc, cũng chỉ có Man Hoang nhất tộc cùng Thái Cổ nhất tộc có thể áp một đầu, những thứ khác tối đa tới cân bằng. "Hừ, đã ngươi muốn chết, vậy thì trách không được ta rồi, hôm nay Nhân tộc tất diệt." Thiên Thương tộc Tộc trưởng hừ lạnh một tiếng, trong tay khẽ động, biển xiên xoáy lên một hồi gió lốc, vô tận Phong Chi Pháp Tắc hội tụ, hình thành phong nhận vòng xoáy, hướng Huyền Quân đánh tới. Hai thi Chuẩn Thánh ra tay, như là cự đại phong bạo, Thiên Nhai Sơn cây cối đều bị nổi lên, cuốn vào vòng xoáy bên trong, vô số núi đá cũng đã bị cuốn đi vào, toàn bộ Thiên Nhai Sơn gần vạn trượng độ cao, lập tức bị tiêu diệt một nửa. "Xá" Huyền Quân khẽ quát một tiếng, trong tay bay ra phương ấn, thượng diện ấn lấy vô số nhân tộc tại đi săn, hoặc xây nhà, hoặc trừ hoả cảnh tượng, phương ấn đón gió mà trường, hóa thành ngàn trượng lớn nhỏ, hướng phong bạo trấn áp mà đi. Phương ấn tốc độ cực nhanh, lập tức hàng lâm đã đến phong bạo vòng xoáy phía trên, từng đạo hào quang bắn ra, giống như muôn đời Thần Sơn rơi xuống, hướng vòng xoáy trung tâm đập tới. Oanh. . . . Phương ấn rơi xuống, vạn đạo chùm tia sáng đem phong bạo trấn áp, Phong Chi Pháp Tắc tán loạn, toàn bộ Thiên Nhai Sơn đều là một hồi rung rung, vô số núi đá lăn rơi xuống, Huyền Quân vung tay lên, một đạo pháp lực đánh vào phương ấn bên trong. Lập tức phương ấn tái khởi, hóa thành một đạo chùm tia sáng, nhanh đến mức tận cùng tốc độ hướng lên trời thương tộc Tộc trưởng đánh tới, dắt trấn áp phong bạo xu thế, phảng phất muốn một kích đem Thiên Thương tộc Tộc trưởng đuổi giết. Thiên Thương tộc Tộc trưởng kinh hãi, không nghĩ tới trước mắt nhân tộc này nữ tử, thậm chí có pháp lực như thế, đưa hắn thần thông dễ dàng hóa giải, lại chứng kiến phương ấn đánh úp lại, nhưng hắn là biết được vừa rồi tựu là cái này phương ấn, đưa hắn thần thông trấn áp, nghĩ đến uy lực không thể coi thường. Bất quá phương ấn tốc độ cực nhanh, muốn né tránh đã không còn kịp rồi, liền tranh thủ Tam Giác Hải xiên ngăn cản trước người, về phía trước mãnh liệt đâm, chợt, phương ấn cùng Tam Giác Hải xiên đụng vào nhau, một cỗ cực lớn dư ba khuếch tán, đem trong vòng nghìn dặm cây cối hóa thành bột phấn. "Phốc. . . ." Thiên Thương tộc Tộc trưởng miệng hổ khe hở, chảy ra tơ máu, cực lớn lực va đập lại để cho cả người hắn đều bay ngược đi ra ngoài, trong cơ thể một hồi khí huyết cuồn cuộn, một ngụm máu tươi phun ra. "Thiên Thương thượng nhân, không nghĩ tới liền một Nhân tộc nha đầu đều không đối phó được, chúng ta thật sự là xấu hổ cùng ngươi làm bạn, cái này hải ngoại năm đại tộc trưởng danh xưng phải thay đổi bên trên một thay đổi, về sau chỉ có bốn đại tộc trưởng, không có năm đại tộc trưởng." Nhìn thấy Thiên Thương Tộc trưởng bay ngược thổ huyết, cái kia bốn đại tộc trưởng nếu không không giúp đỡ, ngược lại nhìn trời thương thượng nhân châm chọc khiêu khích. Mà ngay cả những thứ khác hải ngoại chủng tộc Tộc trưởng cũng đều vẻ mặt thổn thức nhìn lên trời thương thượng nhân, : " thật không nghĩ tới Thiên Thương thượng nhân liền một cái nữ lưu đều không bằng, đối phó bên ngoài chỉ có một thi Chuẩn Thánh khí tức, ai. . . . Thiên Thương thượng nhân quả thật là háo sắc Cuồng Ma, nhìn thấy xinh đẹp nữ tử liền đã không có khí lực." Thiên Thương bên trên trong lòng người cái kia gọi một cái khổ a, bất quá là xem thường Huyền Quân, không nghĩ tới bị nàng liên tiếp công kích cho đánh lùi, Thiên Thương thượng nhân cảm thấy một hồi nhục nhã, trong tay Tam Giác Hải xiên chấn động, Thiên Thương thượng nhân lúc này hướng Huyền Quân bay ra. Về phần những Hải tộc kia ngồi châm chọc, Thiên Thương thượng nhân mặc kệ, Hải tộc vốn là như thế, tầm đó chỉ có lợi ích, vậy thì có sao, vậy thì sao tình cảm, đổi lại chính mình đồng dạng hội châm chọc khiêu khích, thậm chí hội bỏ đá xuống giếng. Thiên Thương thượng nhân lúc này đây không tại coi thường Huyền Quân, vận dụng toàn lực hướng Huyền Quân oanh giết đi qua, Tam Giác Hải xiên phía trên ánh sáng lạnh lẫm lẫm, hùng hậu Phong Chi Pháp Tắc tụ tập ở phía trên, lại để cho tốc độ của hắn trong lúc đó vừa nhanh một tia. "Trảm Liệt Thiên." Thiên Thương thượng nhân nộ quát một tiếng, Tam Giác Hải xiên hóa thành vạn trượng lớn nhỏ, vô tận Phong Chi Pháp Tắc bắt đầu hội tụ, như là một thanh Thiên Đao, chậm rãi hướng Huyền Quân chém xuống. Chung quanh bất kể là Nhân tộc hay là hải ngoại chủng tộc, hay hoặc là Bồng Lai đảo bên trên tu sĩ, nhao nhao lui về phía sau, hai thi Chuẩn Thánh phối hợp Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo phát huy ra đến uy lực, đã không phải là bọn hắn những người này có thể tiếp chịu được. Huyền Quân ánh mắt ngưng trọng, nhìn xem cái này đáng sợ một đao, cũng không lui lại, cũng không có né tránh, vốn coi hắn Hồng Quang chi thuật, có lẽ có thể né tránh, nhưng là Huyền Quân cầm trong tay Tạo Nhân Tiên, không có chút nào muốn né tránh bộ dạng. Huyền Quân sau đầu xuất hiện công đức vầng sáng, trong tay Tạo Nhân Tiên ánh sáng phát ra rực rỡ, hóa thành vạn trượng chi trưởng, giống như hàng dài bình thường, cây roi ra như rồng, lập tức bay nhanh mà lên, hướng chuôi này Thiên Đao quấn đi. Lần đầu tiếp xúc, vang lên từng tiếng Kim Minh giao kích thanh âm, Thiên Đao mặc dù mũi nhọn vạn trượng, nhưng là Tạo Nhân Tiên dù sao cũng là Nữ Oa dùng để tạo người pháp bảo, lại là Thất Thải Hồ Lô Đằng bên trên phân đằng biến thành, chỉ có điều khẽ run lên, nhưng lại đem Thiên Đao cuốn lấy. Mặc dù cuốn lấy, nhưng lại ngăn không được Thiên Đao hạ thấp xu thế, Đạo Thiên đao sắp rơi xuống Huyền Quân trên người thời điểm, rồi đột nhiên lại biến hóa thành Tam Giác Hải xiên, khổng lồ uy áp từ phía trên truyền ra. Oanh. . . Huyền Quân bay rớt ra ngoài, khóe miệng chảy một tia vết máu, Tạo Nhân Tiên trở lại trong tay của nàng, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Thiên Thương thượng nhân, còn có chuôi này Tam Giác Hải xiên, Huyền Quân định trụ thân hình, trong nội tâm đối với Thiên Thương thượng nhân thực lực đã hiểu rõ. Tại cuối cùng thời khắc, Huyền Quân trực tiếp sử dụng Chư Thiên chiến thể, đã ngăn được bị Tạo Nhân Tiên xấu quấn Tam Giác Hải xiên, nhưng là cũng ít nhiều thu hơi có chút thương. "Lại có hai tộc đã tới, hy vọng là hữu không phải địch." Huyền Quân con mắt nhìn về phía một chỗ, cảm giác được hai cỗ mạnh mẽ khí tức đánh úp lại, nàng hiện tại hi vọng viện quân nhanh lên chạy đến, nàng đã nhịn không được muốn bộc phát thực lực, những điều này đều là Nhân tộc địch nhân, Huyền Quân nhưng không được đã thực lực chân chính đem hắn chém giết, hết thảy cũng là vì kéo dài thời gian. Huống chi trước mắt Thiên Thương thượng nhân dám đối với chính mình bất kính, đã bị Huyền Quân rơi xuống tử hình, hay là cái loại nầy hồn phi phách tán tử hình.