Chương 720: Vô lượng lượng kiếp (hai) Đế Tuấn biến mất "Tốt, kiếp sau, bần đạo độ các vị tái nhập Bồng Lai!" Hồng Vân nhìn xem những đệ tử kia trịnh trọng nói, đây là lời hứa của hắn, là cho những đệ tử này, cũng là cho chính hắn. Là Nhân Tổ sư, nhưng không cách nào cho đệ tử che chở, Hồng Vân cảm thấy tự trách, nhưng vô lượng lượng kiếp, hắn hữu tâm vô lực, bất đắc dĩ! Hồng Vân vung tay lên, 3500 lẻ bốn đạo quang mang xuất hiện, mang đi 3500 lẻ bốn cái Bồng Lai đệ tử tính mạng, những đệ tử này Chân Linh bị Hồng Vân để vào Lục Đạo Luân Hồi chỗ sâu nhất, đợi đến lúc vô lượng lượng kiếp về sau, lại từ mới Luân Hồi. Nhìn xem còn lại chín mươi sáu người, những thứ này là Bồng Lai nhất mạch tinh anh, cũng là lúc này đây đại chiến chủ lực, nhưng bọn hắn là đáng thương nhất, bởi vì vì bọn họ nếu là chết rồi, liền Chân Linh cũng không biết tồn xuống, tựu thật sự vẫn lạc rồi. Vô lượng lượng kiếp chi tế vẫn lạc chi nhân, mặc dù là Hồng Vân cố ý giới cũng không cách nào đem hắn phục sinh. Mọi người đã trầm mặc hồi lâu, đột nhiên tầm đó đã không có nhiều như vậy đồng môn, bọn hắn há có thể không bi thương, nhưng đây cũng là không thể làm gì, phải biết rằng Bồng Lai đảo phía trên sinh linh thêm nữa, mà những sinh linh này nhất định đều muốn biến thành phàm nhân hoặc là chưa khai hóa sinh linh rồi. "Sư tôn, chúng ta bây giờ làm như thế nào?" Khổng Tuyên hít sâu một hơi, bình phục chính mình trầm thấp tâm tình, nhìn xem Hồng Vân hỏi. "Hoa Quả Sơn." Hồng Vân thản nhiên nói. Hoa Quả Sơn cũng không tầm thường chi địa, nơi này chính là là Địa Tiên giới long mạch chi địa, hôm nay Địa Tiên giới cũng bị cấm pháp Phong Bạo xâm lấn, Hoa Quả Sơn là Hồng Hoang chúng tiên chống cự chi địa. . . . Đồng dạng sự tình không chỉ có Bồng Lai đảo trình diễn, tại Kim Ngao Đảo cũng giống như thế, đương nhiên, Kim Ngao Đảo so với Bồng Lai đảo càng lớn, bởi vì Thông Thiên giáo chủ đã không tại Hồng Hoang rồi, lúc này Kim Ngao Đảo quần long vô thủ, giống như vụn cát. Bích Tiêu, Quỳnh Tiêu mặc dù là chín tầng bảy Chí Tôn, nhưng lại khống chế không được đại cục, chỉ có thể nhìn Kim Ngao Đảo loạn tượng, không biết làm sao, Tiệt giáo có thể chủ chưởng đại cục đệ tử cũng đã vẫn lạc rồi. "Nhị tỷ chúng ta làm sao bây giờ?" Bích Tiêu nhìn xem Quỳnh Tiêu có chút thất thần hỏi, hiện tại chỉ cần là chín tầng bảy Chí Tôn đại năng, cũng có thể phát giác được cấm pháp Phong Bạo vị trí, bây giờ lập tức muốn thổi tới Kim Ngao Đảo rồi. "Sư tôn chẳng biết đi đâu, chúng ta đã vô lực xoay chuyển trời đất rồi, lại để cho những đệ tử kia chỉ cầu nhiều phúc a!" Quỳnh Tiêu có chút bất đắc dĩ nói. "Có thể Kim Ngao Đảo phía trên có mấy chục vạn sinh linh, chẳng lẽ chúng ta không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì sao?" Bích Tiêu có chút không đành lòng. "Quản? Cái gì kia quản? Đại tỷ truyền âm ngươi còn chưa rõ sao? Liền Chí Tôn đều bảo vệ không được những tu vi kia không đạt được đệ tử, chúng ta làm sao có thể đủ làm được!" Quỳnh Tiêu mặc dù không đành lòng, nhưng đây đều là sự thật. Liền Hồng Vân đều làm không được sự tình, huống chi các nàng hai cái nho nhỏ chín tầng bảy Chí Tôn. Nhìn xem Bích Tiêu thất thần bộ dạng, Quỳnh Tiêu nói ra: "Chúng ta đi thôi, đi Hoa Quả Sơn hiệp chúng tiên." . . . "Ngươi có thể nghĩ kỹ, muốn hay không cùng bần đạo ly khai, ngươi ở lại Hồng Hoang chỉ có một con đường chết." Đông Thắng Thần Châu mỗ một nơi, một người trung niên nhìn xem Đế Tuấn, trong mắt có chút bất đắc dĩ, bất quá hắn hay là muốn bang Đế Tuấn, đây cũng là một kiện rất bất đắc dĩ sự tình. "Tiền bối nói bần đạo sẽ vẫn lạc, có phải hay không ngụ ý Hồng Hoang tại vô lượng lượng kiếp phía dưới diệt vong." Đế Tuấn nhìn xem trung niên dò hỏi. Cái này cái trung niên đúng là lúc trước cùng Bàn Cổ sứ giả nói chuyện với nhau chi nhân, thì ra là Đế Tôn sứ giả, hắn tại Hồng Mông giới khai sáng về sau, đã trở thành Đế Tôn sứ giả, tu vi tự nhiên không cần nhiều lời. "Hồng Hoang có thể hay không diệt vong, nhưng là ngươi nhất định sẽ vẫn lạc, đây là của ngươi này mệnh, bất quá bần đạo đến rồi, mạng của ngươi muốn sửa lại, ngươi nếu là cùng bần đạo tiến về Hồng Mông giới, ngươi về sau thành tựu tuyệt đối sẽ không so đệ đệ của ngươi Đông Hoàng Thái Nhất thấp." Trung niên phảng phất cái gì cũng biết đồng dạng. "Thái Nhất? Hắn tại Hồng Mông giới thế nào, thỉnh tiền bối cáo tri." Đế Tuấn có chút khẩn trương, dù sao hắn cùng với Thái Nhất tình cảm thâm hậu, mặc dù quá vừa ly khai rồi, nhưng Đế Tuấn lại thủy chung không yên lòng hắn. "Đông Hoàng Thái Nhất đi theo Thần Tôn bên người, mà Thần Tôn chính là Hồng Mông giới bát đại vô địch Chí Tôn một trong, hơn nữa hay là trong đó số một số hai tồn tại, tu vi của hắn tự nhiên là một bước lên mây." Trung niên cười nói. Chỉ có điều trung niên dáng tươi cười, có chút quỷ dị, không biết là cười nhạo hay là bình thường cười, bởi vì tại trung niên trong ánh mắt đối với Thần Tôn tựa hồ rất khinh thường. "Không có việc gì là tốt rồi, bần đạo có thể đi theo ngươi ly khai, nhưng là thỉnh tiền bối đáp ứng, đã đến Hồng Mông giới không muốn hạn chế bần đạo tự do." Đế Tuấn nói ra. "Ngươi muốn đi xem Đông Hoàng Thái Nhất? Ha ha, ngươi cũng đã biết Hồng Mông giới to lớn. . . . . Được rồi chờ ngươi đã đến Hồng Mông giới, ngươi tựu biết không tu vi, nửa bước khó đi rồi." Trung niên vung tay lên, một đạo kim quang đưa hắn cùng Đế Tuấn bao khỏa, sau đó biến mất tại Hồng Hoang. Thái Sơn, chuẩn bị tiến về Hoa Quả Sơn Hồng Quân Đạo Tổ đột nhiên khẽ giật mình, nhìn về phía Đông Thắng Thần Châu phương hướng, thì thào lẩm bẩm: "Đế Tuấn Mệnh Cách vậy mà biến mất, tại sao có thể như vậy?" Phải biết rằng Đế Tuấn thế nhưng mà Hồng Vân sai khiến ở lại Hồng Hoang chi nhân, đây chính là Hồng Vân kế hoạch tốt, nhưng là bây giờ Đế Tuấn Mệnh Cách biến mất, cái này biểu thị trong hồng hoang không có Đế Tuấn người này rồi. Hồng Quân Đạo Tổ sắc mặt có chút sốt ruột rồi, vội vàng là hướng Hoa Quả Sơn bay đi, hắn biết rõ hiện tại Hồng Vân có lẽ đã đạt tới Hoa Quả Sơn. . . . Hồng Vân ngay tại Hoa Quả Sơn, hơn nữa trong hồng hoang sở hữu đại năng đều tụ tập tại Hoa Quả Sơn, Hồng Quân Đạo Tổ sắc mặt có chút không tốt, Hồng Vân cũng phát hiện. "Đạo hữu, đã xảy ra chuyện gì, vì sao sắc mặt như thế sát người." Hồng Vân đối với Hồng Quân Đạo Tổ truyền âm nói. "Đạo hữu ngươi xem cái này đại năng bên trong thế nhưng mà còn có một người không có tới." Hồng Quân Đạo Tổ thế nhưng mà còn nghĩ đến trở thành vô lượng lượng kiếp về sau Hồng Hoang Đạo Tổ, hắn còn muốn mượn này trở thành vô địch Chí Tôn đâu? Cho nên lúc này đây vô lượng lượng kiếp nhất định phải vượt qua, nhưng hiện tại Hồng Vân trong kế hoạch rất quan trọng yếu một hoàn, ra chỗ sơ suất, cái này lại để cho Hồng Quân Đạo Tổ như thế nào không khẩn trương? "Đế Tuấn? Hắn tại sao không có đến?" Hồng Vân có chút nghi hoặc, Đế Tuấn thế nhưng mà hắn dự định Yêu giới chi chủ, nếu là hắn không đến Yêu giới như thế nào mở ra. Hồng Vân trực tiếp tế ra Hồng Mông Tháp, tra lượt toàn bộ Hỗn Độn, đều là không có phát hiện Đế Tuấn khí tức, cuối cùng nhìn về phía Hồng Quân Đạo Tổ, sắc mặt vô cùng ngưng trọng. "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Hồng Vân trầm giọng hỏi. Hồng Quân Đạo Tổ lúc này cũng không biết nói cái gì, hắn cũng không biết chuyện gì phát sinh, đột nhiên tầm đó Đế Tuấn Mệnh Cách tựu biến mất, coi như trong hồng hoang chưa bao giờ xuất hiện qua người này. "Đế Tuấn Mệnh Cách biến mất, chỉ có hai cái khả năng, một loại đã vẫn lạc rồi, còn có một loại tựu là đã đi ra Hỗn Độn." Hồng Quân Đạo Tổ bất đắc dĩ truyền âm. "Đế Tuấn biến mất!" Hồng Vân ánh mắt lăng lệ ác liệt, cái lúc này không thấy rồi, đây không phải vứt bỏ Hồng Hoang tại không để ý sao? Lúc trước nhưng hắn là đã nói ra muốn lưu lại tám người tại Hồng Hoang, đều có trọng dụng chỗ, nhưng là bây giờ thiếu đi rất quan trọng yếu một người, cái này nên làm thế nào cho phải?