Chương 654: Thần bí quang cầu Thiên đình, Địa phủ, Địa Tiên giới, đã trở thành Hồng Hoang cuối cùng địa bàn, về phần Ma giới, Phật giới, Long giới, Tây Phương đại lục, cũng đã hỏng mất. Về phần địa tinh, nơi đó là Thiên Chủ địa bàn, bất quá Hồng Hoang tinh không đã không tính là cái gì địa bàn, bởi vì Hồng Hoang tinh không đã không có sinh linh, toàn bộ diệt vong rồi. Những rải kia tại Hồng Hoang tinh không Tinh Quân, Tinh Thần, chỉ có vài chục vị chạy thoát trở lại, về phần những thứ khác, đều vẫn đã rơi vào tinh không. Thiên Chủ ra lệnh một tiếng, đã diệt toàn bộ Hồng Hoang bảy thành đã ngoài sinh linh, Vân Giới giấu ở Hồng Hoang đại năng quả thực nhiều lắm, không có nghĩ tới những thứ này đại năng, đều giấu diếm được Hồng Vân lúc trước thiết hạ trận pháp. Phải biết rằng lúc trước Hồng Vân thế nhưng mà tại Hồng Hoang thiết hạ một cái luyện tâm đại trận, một khi xuất hiện đối với Hồng Hoang bất lợi người, sẽ gặp bị Thiên Lôi oanh kích mà chết, tức mà có thể ngăn lại Thiên Lôi, cũng không có khả năng ngăn trở Hồng Vân công kích. Theo lý thuyết Hồng Hoang sẽ không xuất hiện nhiều như vậy phản đồ, coi như là có, đoán chừng cũng là một hai cái, nhưng là hiện tại xem xét, đây cũng không phải là một hai cái, mà là mấy trăm cái, hơn nữa đều là đã ẩn tàng tu vi. Tại trong những người này lại vẫn có chín tầng bảy Chí Tôn, phải biết rằng, Hồng Hoang từng cái chín tầng bảy Chí Tôn, đều là Hồng Vân biết rõ, nhưng là những người này, Hồng Vân lại chưa từng có chú ý qua. Vốn chỉ là chín tầng năm đạo tôn, hoặc là chín tầng ba Đại Tôn đại năng, tại phản bội về sau, đều là bộc phát ra chín tầng bảy Chí Tôn thực lực, cũng chỉ có như thế, mới có thể làm cho cả Hồng Hoang trong khoảnh khắc nhận lấy như thế trọng thương. Thiên trong tháp, Hồng Vân cùng Đạo Hi trông chừng Cổ Nguyên, hiện tại Cổ Nguyên người bị thương nặng, bây giờ có thể không thể tỉnh lại hay là vừa nói, đương nhiên, nếu là Cổ Nguyên tỉnh lại rồi, như vậy cũng nếu không có cái gì đáng ngại. "Phụ thân, nếu không ngươi đi ra ngoài trước, ta đến thủ hộ Nhị đệ là được rồi, một khi Nhị đệ tỉnh lại, ta sẽ lập tức thông tri ngươi." Đạo Hi nhìn xem hai mắt tràn ngập tơ máu Hồng Vân, cũng là có chút ít bi thương. Cổ Nguyên mặc dù không phải Hồng Vân con ruột, nhưng là thời gian dài như vậy, Cổ Nguyên vẫn luôn là cái kia Hồng Vân cho rằng cha ruột, mà Hồng Vân tự nhiên cũng là đem Cổ Nguyên coi là mình ra. "Hi nhi, ngươi cũng đã biết, ngươi Nhị đệ trên thực tế không cần thừa nhận như thế gặp trắc trở, hết thảy đều là vì vi phụ ích kỷ, mới đưa đến ngươi Nhị đệ hiện tại nơi này bộ dáng." Oanh nghĩ tới lúc trước hắn cùng với Hậu Thổ lần đầu gặp Cổ Nguyên thời điểm, nếu là lúc trước bọn hắn không có lừa dối Cổ Nguyên, như vậy hiện tại Cổ Nguyên tu vi nhất định rất cao, có lẽ đều tiến nhập Hồng Mông giới. Đạo Hi cũng biết Cổ Nguyên như thế nào, cho nên nghe được Hồng Vân tự trách lời nói, an ủi: "Phụ thân không cần như thế, Nhị đệ nhất định sẽ sẽ khá hơn." "Ai, hi nhi, ngươi đáp ứng ta một việc." Hồng Vân thở dài một hơi, sau đó nhìn về phía Đạo Hi, trong mắt toát ra trịnh trọng. Đạo Hi cũng là nghi hoặc nhìn về phía Hồng Vân, hắn không biết Hồng Vân yêu cầu sự tình gì, nhưng vẫn là nghiêm túc nói: "Phụ thân bất cứ chuyện gì, hài nhi đều đáp ứng." "Ly khai Hồng Hoang." Nói xong câu đó, Hồng Vân giống như thở dài một hơi, phảng phất nhụt chí khí cầu, tại Hồng Vân trong hơi thở, cái loại nầy có ta vô địch khí thế tiêu tán rồi. "Cái gì!" Đạo Hi ngơ ngẩn, sau đó chăm chú nhìn chằm chằm Hồng Vân, hắn không thể tin được Hồng Vân nói lời, hiện tại là lúc nào? Là Hồng Hoang nhất nguy nan thời điểm, thân là Chí Tôn nhi tử há có thể ly khai. Còn có, Đạo Hi cái lúc này, tựa hồ cảm thấy Hồng Vân trong lòng cái kia khẩu khí tiết, đã không có lấy trước kia cái vô địch khí thế. "Phụ thân, ta tuyệt đối sẽ không ly khai, Hồng Hoang đại nạn chi tế, bất kỳ một cái nào Hồng Hoang đại năng đều muốn gánh chịu khởi giữ gìn Hồng Hoang trách nhiệm, ta là con của ngài, càng thêm không thể không đếm xỉa đến." Đạo Hi ngôn ngữ tầm đó lộ ra kiên định, hắn không sẽ rời đi Hồng Hoang, nhất là cái lúc này, lúc trước hắn đã đi ra, mà lại lúc trở lại, chính mình lại đã mất đi ba cái sư huynh cùng với hai cái sư tỷ. Còn có nhiều như vậy vãn bối, lúc trước những vãn bối này thế nhưng mà thường xuyên thủ hộ bên cạnh hắn, bảo hộ an nguy của hắn. Nhưng đi lần này một hồi, đã người và vật không còn. "Ngươi phải ly khai, đáp ứng phụ thân." Hồng Vân trầm thấp nói, tựa hồ hướng gào thét. Cái lúc này, Hồng Vân có chút lo lắng, thậm chí nói có chút sợ, chưa bao giờ sợ qua Hồng Vân, lúc này đây, sợ, thật sự sợ. Thiên Chủ quá cường đại, ở thời điểm này chiến lực cũng đã so với hắn cường đại rồi, như vậy đến vô lượng lượng kiếp thời điểm, đoán chừng thực lực càng thêm cường đại, lúc kia, Hồng Vân liền sức đánh một trận sợ rằng cũng không có. Bởi vì Thiên Chủ trong tay còn có một kiện Hồng Mông Chí Bảo, nếu là không có Hồng Mông Chí Bảo lời nói, Hồng Vân còn có thắng lợi nắm chắc. "Không!" Đạo Hi sau khi nói xong, đi thẳng thiên tháp, điên cuồng chạy ra ngoài, lúc này đây, hắn tuyệt sẽ không rời đi Hồng Hoang rồi. Nhìn xem Đạo Hi bóng lưng, Hồng Vân im ắng thở dài, hắn thật sự lo lắng con của mình diệt vong tại vô lượng lượng kiếp bên trong, cho dù là hắn vẫn lạc, cũng không muốn Đạo Hi cũng đi theo vẫn lạc. "Nguyên nhi ngươi phải nhanh tỉnh lại, vi phụ còn có chuyện muốn giao cho ngươi, ngươi đừng cho vi phụ thất vọng a!" Ngay tại Hồng Vân thấp tố thời điểm, rất nhỏ không gian chấn động, nhưng lại Ngao Lương Thần xuất hiện ở thiên trong tháp, vẻ mặt sốt ruột chi sắc. "Sư tôn, nhanh. . . . Sư mẫu bị vô tận Thánh Quang bao phủ, chúng ta căn bản không cách nào đem thần niệm thăm dò vào trong đó." "Cái gì!" Hồng Vân vung tay lên, một đạo quang mang bao lại Cổ Nguyên, sau đó liền đi thẳng thiên tháp, hướng Chí Tôn Cung bay đi. Trong nội tâm gấp khó dằn nổi, hắn lo lắng là Thiên Chủ ra tay, muốn Hậu Thổ tính mạng, nếu là Hậu Thổ có cái gì thất lạc, như vậy Hồng Vân thật sự không biết nên làm rồi, hắn cũng sẽ không tưởng tượng đến mình có thể làm xảy ra chuyện gì. Lúc này, Chí Tôn Cung bên trong, Nhất đại đệ tử cũng đã đến đông đủ, còn có Hồng Quân Đạo Tổ, Thông Thiên giáo chủ, này một ít bên ngoài đại năng, đều có chút ít lo lắng nhìn về phía không trung chính là cái kia quang cầu. Một trượng lớn nhỏ quang cầu, tản ra hào quang vạn trượng, bất quá tia sáng này không có bất kỳ lực uy hiếp, không hề giống là cái gì công kích, nhưng đây cũng là đem tất cả mọi người cho rơi xuống nhảy dựng, không dám dời. Hồng Vân xuất hiện ở Chí Tôn Cung, cũng là thấy được quang cầu, tuy nhiên lại không có phát hiện Hậu Thổ bóng dáng, hiện tại xem ra, Hậu Thổ có lẽ đang ở đó quang đoàn bên trong rồi. "Chí Tôn (sư tôn, sư tổ) " Nhìn thấy Hồng Vân đến rồi, đều là tiên kiến lễ một phen, bất quá cũng không nói thêm gì, tình huống hiện tại, liếc có thể sáng tỏ. Hồng Vân một bước bước ra, đi thẳng tới quang cầu bên cạnh, sau đó Hồng Vân thử dùng tay đi sờ dò xét cái kia quang cầu. Ba. . . . Một cỗ phản lực xuất hiện, đem Hồng Vân cho đẩy lui một bước, cái này lại để cho Hồng Vân có chút không bình tĩnh rồi, thậm chí có công kích tác dụng, điều này hiển nhiên không thể lại để cho Hậu Thổ ở bên trong mỏi mòn chờ đợi. Hồng Vân truyền âm, nhưng là Hậu Thổ lại nghe không được, căn bản không dậy nổi bất kỳ tác dụng gì. Cái kia quang cầu giống như đã cách ly Hậu Thổ cùng bất luận cái gì hết thảy ngoại vật liên hệ, giống như tiến nhập bế quan trạng thái.