Chương 542: Trương Hữu Nhân, ngươi điên rồi! Địa phủ đại năng đi tới Lăng Tiêu Bảo Điện, mà Trương Hữu Nhân cũng chỉ là ban thưởng một thanh chỗ ngồi cho, Mang Sơn Đại Đế, bởi vì Mang Sơn Đại Đế đại biểu là cả Địa phủ, trước kia Phong Đô Đại Đế đã thoái vị rồi, tại Bồng Lai đảo ẩn tu. "Những người này thật sự là càng ngày càng khoa trương, Thiên Đế pháp chỉ đã phát hạ thời gian dài như vậy, mà thế lực này lại vẫn chưa có tới đến." Mang Sơn Đại Đế trầm giọng nói ra. "Mang Sơn Đại Đế bệ hạ không nên gấp gáp, có lẽ là thế lực này tại triệu tập Hỗn Độn chiến trường đại năng, khả năng chậm trễ." Thái Bạch Kim Tinh nói ra. "Triệu tập đại năng? Hừ, bổn đế tựu là theo Hỗn Độn chiến trường trở lại." Địa phủ một gã chín tầng sáu đạo tôn Quỷ Đế lạnh giọng nói ra. Nhiều năm như vậy, Địa phủ cùng Thái Cổ Thiên Đình một mực bất hòa, nếu không là vì còn cần liên hợp đối phó vạn giới, chỉ sợ Địa phủ cùng Thái Cổ Thiên Đình đã sớm đã đánh nhau. Vì sao? Bởi vì Địa phủ đại bộ phận thế lực nguyên ở Vu tộc, mà Thái Cổ Thiên Đình tựu là Thái Cổ Yêu Tộc, là Vu tộc đối thủ một mất một còn, cho nên bất kể là ở địa phương nào, lưỡng thế lực lớn đều đối địch. "Vu tộc Cộng Công Tổ Vu, Hậu Nghệ Tổ Vu, Hình Thiên Tổ Vu suất lĩnh các vị Đại Vu đến. . . . ." Lại là một tiếng hát dạ, cái này lại để cho Địa phủ những đại năng kia kích bắt đầu chuyển động, nhất là Thập Điện Diêm La, bởi vì đến đây Cộng Công Tổ Vu là huynh đệ của bọn hắn. "Bái kiến Thiên Đế bệ hạ." Cộng Công Tổ Vu chờ một đám Vu tộc trước là đối với Trương Hữu Nhân thi lễ một cái. "Cho Cộng Công Tổ Vu ban thưởng ghế ngồi." Trương Hữu Nhân thản nhiên nói. Bất kể là cái gì thế lực, chỉ cần là đi tới Lăng Tiêu Bảo Điện, đều chỉ hội ban thưởng kế tiếp chỗ ngồi, cho nên có thể có chỗ ngồi đều là thế lực thủ lãnh, mà Vu tộc thủ lãnh không hề nghi ngờ là Cộng Công. Vốn là Hậu Nghệ, nhưng là Hậu Nghệ không thích quyền lợi, cho nên thoái ẩn phía sau màn, cam tâm tình nguyện làm Cộng Công thủ hạ một cái đại tướng. "Tạ bệ hạ." Cộng Công nói một tiếng, sau đó liền cùng Thập Điện Diêm La truyền âm trao đổi, dù sao bọn hắn cũng có một thời gian ngắn không có gặp mặt, hôm nay thấy được tự nhiên muốn nhiều nói vài lời rồi. "Thái Cổ Thiên Đình Thiên Đế, Yêu Đế tạ một đám Yêu Thần đến. . . . ." "Cọ. . . ." Vu tộc cùng Địa phủ đại năng đều là nhìn về phía Lăng Tiêu Bảo Điện lối vào, ánh mắt đều là trở nên lạnh lùng, tựa hồ muốn Thái Cổ Thiên Đình những đại năng này cho nuốt. "Ha ha. . . . Không nghĩ tới nhiều như vậy đạo hữu đã sớm đã đến, xem ra trẫm đến hơi trễ rồi." Thái Nhất cười to một tiếng, mang theo quá cố yêu chúng đến rồi trên đại điện, hơn nữa tự chuẩn bị cái ghế ngồi xuống, không chỉ có như thế, Thái Cổ Thiên Đình những thứ khác đại năng cũng đều là ngồi xuống, hồn nhiên không có đem Trương Hữu Nhân để ở trong mắt. "Làm càn, Thái Nhất tại trong mắt của ngươi nhưng còn có Thiên Đế?" Thiên đình một cái đại năng trầm giọng nói ra. "Ta nhìn ngươi là làm càn, dám can đảm nhìn trời Đế nói như thế!" Bạch Trạch đứng dậy tiến lên một bước, một cỗ khí thế đặt ở này cái nói chuyện Thiên đình đại năng trên người. "Phốc. . ." Chín tầng bảy Chí Tôn khí thế cũng không phải là tốt như vậy thừa nhận, cái kia Thiên đình đại năng trực tiếp bị trọng thương rồi. "Đã đủ rồi, Thái Nhất quản tốt thủ hạ của ngươi, bằng không thì lần sau ngươi sẽ vì hắn nhặt xác." Trương Hữu Nhân thản nhiên nói. Bốn mắt nhìn nhau. Trương Hữu Nhân cùng Thái Nhất nhìn xem lẫn nhau, cuối cùng vẫn là Thái Nhất nở nụ cười một tiếng: "Tốt, không nghĩ tới Thiên Đế bệ hạ phát uy rồi, bất quá muốn phát uy đi Hỗn Độn chiến trường a! Ở chỗ này vạn giới những tu sĩ kia có thể nhìn không tới." "Ha ha. . . . ." Thái Cổ Thiên Đình những đại năng kia đều là phá lên cười, không hề nghi ngờ đều là tại cười nhạo Thiên đình những năm này không hề kiến thụ, dù sao những năm này Thiên đình có thể nói là một mà tiếp, lại mà ba đại bại, đã tại Hồng Hoang đã mất đi uy tín. "Ở trong thiên đình xuất hiện vạn giới gian tế mới sẽ như thế, nếu không Thiên đình thân là Hồng Hoang chính thống sao lại đại bại?" Phương đông Tiên Đế Ngưu Lang trầm giọng nói ra. "Hừ, phương đông Tiên Đế đây là đang trốn tránh trách nhiệm, nghĩ tới ta Thái Cổ Thiên Đình cũng có vạn giới gian tế, vì sao chúng ta là có thể đánh thắng trận, mà Thiên đình không thể đánh thắng trận đâu?" Yêu Sư Côn Bằng nhìn xem Ngưu Lang lạnh giọng nói ra. "Lăng Tiêu Bảo Điện phía trên há lại cho như thế ồn ào? Các vị nếu là ở như thế, cũng đừng trách bổn đế vô tình." Tử Vi Đại Đế hừ lạnh một tiếng. Tử Vi Đại Đế hôm nay cũng là trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, hơn nữa hay là ở trong thiên đình nhân vật số hai, dù sao khống chế Chư Thiên Tinh Thần, có thể tưởng tượng Tử Vi Đại Đế quyền lợi. Thái Nhất đối với Yêu Sư Côn Bằng cùng Bạch Trạch đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó liền không có ở biện nói cái gì, bọn họ là đến nghị sự, không phải đến tìm việc, bằng không thì cũng không phải là như thế. "Tây Phương Sa-Tăng Ma Thần, Chúng Thần Chi Vương Zeus mang theo Tây Phương chư vị Chủ Thần đến. . . ." Tây Phương Chư Thần đến một lần đến trên đại điện, liền là đối với Trương Hữu Nhân quỳ lạy xuống dưới. "Tây Phương đường xá xa xôi, mới cái lúc này đuổi tới, nhìn qua bệ hạ thứ tội." Sa-Tăng cung kính nói. "Ban thưởng ghế ngồi." Trương Hữu Nhân không có nhiều lời, đối với Sa-Tăng hắn hay là rất coi trọng, bởi vì Sa-Tăng toàn tâm toàn ý phụ tá Thiên đình, nghe từ Thiên đình mệnh lệnh, điểm này Trương Hữu Nhân cũng rất ưa thích. "Bồng Lai đảo Khổng Tuyên Tiên Quân mang theo Bồng Lai chúng đệ tử đến. . . ." Nghe được là Bồng Lai nhất mạch người đến, sở hữu đại năng đều là đứng lên, mặc kệ ngoại giới nghị luận như thế nào, nhưng là bọn họ cũng đều biết Bồng Lai nhất mạch tuyệt đối khống chế lấy toàn bộ Hồng Hoang sáu thành đã ngoài thế lực. "Bái kiến Thiên Đế bệ hạ." Bồng Lai nhất mạch đệ tử đều là đối với Trương Hữu Nhân cung kính thi lễ, dù sao Trương Hữu Nhân còn có một thân phận, chính là Bồng Lai nhất mạch Tổ Sư. "Ban thưởng ghế ngồi." "Phật giới Vạn Phật Chi Tổ Đường Tam Tạng suất lĩnh chúng Phật đến. . . ." "Ma giới Ma Tổ Ma La suất lĩnh Ma Thần Ma Vương đến. . . ." "Yêu tộc Thất Đại Thánh suất lĩnh Yêu tộc đại năng đến. . . ." Ngao Lương Thần cùng bị thương Trấn Nguyên Tử cũng là chạy tới, hơn nữa còn có những tán tu kia đại năng cũng đều là đi tới Thiên đình. Nguyên một đám thế lực đều là đi tới Thiên đình Lăng Tiêu Bảo Điện, mặc dù nhân số không ít, nhưng là tại Lăng Tiêu Bảo Điện lại không lộ ra chen chúc, mặc dù là lại đến nhiều người như vậy, cũng sẽ không chen chúc. Hôm nay toàn bộ Hồng Hoang bất kể là có thế lực còn không có thế lực Đạo Tôn đã ngoài đại năng đều là đi tới Thiên đình, như vậy xem xét, Hồng Hoang có gần như hơn một ngàn Đạo Tôn, xem ra những năm này trong hồng hoang có không ít tân tấn Đạo Tôn. "Trương đạo hữu lúc này đây ngươi triệu tập Hồng Hoang sở hữu Đạo Tôn đã ngoài đại năng, thậm chí liền Hỗn Độn chiến trường đều triệu trở lại rồi, chắc là có chuyện lớn, bằng không thì vạn giới thừa cơ tập kích, trách nhiệm này ngươi có thể đảm đương không nổi." Thái Nhất lời nói hùng hổ dọa người, trong lòng của hắn có một cái ý nghĩ, cái kia chính là đem Trương Hữu Nhân cái này Thiên Đế triệt để đẩy xuống, lại để cho Thiên đình biến mất, bởi vì Hồng Hoang có một cái Thiên đình như vậy đủ rồi. "Vạn giới gian tế tầng tầng lớp lớp, vì đoạn tuyệt vạn giới gian tế, trẫm tuyệt đối lại để cho sở hữu Đạo Tôn đều muốn một đám nguyên thần để vào Phong Thần bảng, như thế, trẫm liền có thể đủ nhìn ra ai là trung tâm Hồng Hoang, ai là phản đồ!" "Cái gì!" "Trương Hữu Nhân ngươi muốn thật đẹp á!" "Trương Hữu Nhân bần đạo nhìn ngươi là điên rồi!"