Chương 135: Trảm Xi Vưu, Loa Tổ hiện Hình Thiên đem lời nói sau khi nói xong, liền cảm giác đạo lời của mình có chút không ổn, Khổng Tuyên đến đây tương trợ chính mình, chính mình còn như kêu la, lúc này liền đối với lấy Khổng Tuyên nói ra: "Chuyện này Tiên Quân hay là không muốn hỏi tới, không cần phải bởi vì ta Hình Thiên cuốn vào trận này nhân quả bên trong." Khổng Tuyên ngược lại là không có có cảm giác đến cái gì, đối với Hình Thiên gật đầu cười cười, hắn hiểu được Hình Thiên ý tứ, bất quá Khổng Tuyên không phải rất để ý, coi như là cuốn vào trong đó, lại có thể thế nào, chẳng lẽ lại Hạo Thiên còn có thể đem ta chém giết không thành. Khổng Tuyên không phải tự ngạo, cái này trong hồng hoang ngoại trừ Thánh Nhân, hắn Khổng Tuyên không sợ hãi, tựu coi như là Thánh Nhân Khổng Tuyên cũng dám đấu một trận, đã có Hồng Vân ban thưởng hạ hai mặt Tiên Thiên lá cờ, Khổng Tuyên dùng cái này chính mình Ngũ Sắc Thần Quang bên trong lưỡng đạo thần quang cùng cái này lá cờ dung hợp, uy lực rồi đột nhiên tăng nhiều, cái này lại để cho Khổng Tuyên tin tưởng có mười phần. "Tiên Quân cũng đã nghe được, không phải trẫm không để cho Tiên Quân mặt mũi, nhưng lại cái này Hình Thiên quá ghê tởm, không chém giết hắn, trẫm tâm khó có thể bình an." Hạo Thiên nhìn xem Hình Thiên thương thế tại dần dần khôi phục, lập tức có chút sốt ruột rồi. Khổng Tuyên rất là khinh thường, nếu không là hai người các ngươi đánh lén tính toán Hình Thiên, sao lại là đối thủ của người ta, bất quá lời này Khổng Tuyên ngược lại là sẽ không nói ra, nhưng là hắn lại nói ra cái khác kinh người lời nói: "Bần đạo này tới là phụng sư tôn pháp chỉ, sư tôn có lệnh, hôm nay sự tình như vậy hóa giải, hai phe không được nhắc lại, người vi phạm thân hình đều diệt." Sau khi nói xong, Khổng Tuyên liền cười nhìn về phía Hạo Thiên cùng Hình Thiên hai người, chậm rãi nói: "Như thế, hai vị có thể còn phải lại chiến hay không?" Hình có trời mới biết Hồng Vân là ở cứu hắn, trong nội tâm lập tức cảm kích, hắn biết rõ tựu lấy hắn vừa rồi thương thế, chỉ sợ tựu tính là không chết, cũng muốn bị Hạo Thiên trọng thương, sau đó bị thời gian dần qua kéo chết, dù sao Thiên đình phía trên còn có một Vương Mẫu, cũng là hai thi Chuẩn Thánh. Hạo Thiên cười khổ một tiếng, lời nói đều đến trình độ này, chỗ của hắn còn có thể động thủ lần nữa, dù sao động thủ lần nữa tựu là công nhiên cãi lời Hồng Vân Đạo Tôn pháp chỉ, nếu là trách tội xuống, đưa hắn chém giết, coi như là Hồng Quân Đạo Tổ cũng nói không nên lời cái gì. Hạo Thiên trong nội tâm ngầm bực, chính mình cái này Thiên Đế căn bản chính là một cái bài trí, thậm chí ngay cả một cái đánh lên Thiên đình Vu tộc, đều không thể đánh chết, còn muốn cố kỵ cái này cố kỵ cái kia, cái này Thiên Đế làm quá uất ức rồi. Khổng Tuyên nhìn xem Hạo Thiên sắc mặt trầm xuống, không có đang nói cái gì mà là mang theo Hình Thiên quay người đã đi ra tại đây, nhiệm vụ của hắn là bảo trụ Hình Thiên, hiện tại nhiệm vụ hoàn thành, Khổng Tuyên đến không có tiếp tục cùng Hình Thiên sống chung một chỗ, mà là tiếp tục du lịch Hồng Hoang, hắn cảm giác mình chứng đạo cơ duyên đang từ từ tới gần. ... ... . . . . Nhân tộc Trần Đô bên trong, Hiên Viên đã nhận được Hiên Viên Kiếm, đầu tiên là tại Trần Đô cử hành diệt Xi Vưu đại hội, tại đoạn đầu đài phía trên, Hiên Viên đứng ở phía trên nhìn xem bị trói buộc Xi Vưu, Hiên Viên sắc mặt lộ ra vui vẻ, lúc này đây hắn biết rõ, chính mình định có thể đem Xi Vưu chém giết. Phía dưới cũng là đứng đầy người tộc, Xi Vưu tại Nhân tộc mặc dù cũng làm ra đi một tí công tích, nhưng là so sánh với Xi Vưu sai lầm, đây chính là kém quá lớn, Nhân tộc bởi vì Xi Vưu phản loạn vậy mà gián tiếp tử vong hơn mười ức Nhân tộc, trực tiếp tử vong qua ức tướng sĩ. Có thể nói Xi Vưu tại trong Nhân tộc đã là mỗi người hô đánh nữa, hôm nay Hiên Viên công việc quan trọng khai chém giết Xi Vưu, tự nhiên là tụ tập vô số Nhân tộc, đều muốn nhìn một chút cái này vạn ác chi nhân kết cục. "Xi Vưu ngươi tính một cái đi, cuối cùng nhất hay là ta Hiên Viên thắng được rồi." Hiên Viên nhìn xem Xi Vưu trào phúng cười khẩy nói, hắn hai lần bị Hiên Viên đả bại, hôm nay đem Xi Vưu đuổi bắt, tự nhiên muốn hung hăng nhục nhã một phen, tốt báo ngày đó chi thù. "Ha ha. . ." Xi Vưu ngửa đầu cuồng tiếu, tiếng cười chấn triệt Vân Tiêu, đem phía trên đám mây đều đánh tan, quay đầu lại nhìn về phía Hiên Viên khinh thường nói: "Hiên Viên tiểu nhi, ta Xi Vưu cũng không phải thua ở ngươi, mà là bại bởi Bồng Lai nhất mạch, bại cho mình, tựu ngươi một cái chính là Kim Tiên, cũng dám nói thắng ta, ha ha, . . . ." Hiên Viên giận dữ, đương mặc dù là cầm trong tay Hiên Viên Kiếm đánh xuống, Hiên Viên Kiếm đời trước chính là Đồ Vu Kiếm, tựu là Thái Cổ mười hai Tổ Vu thân thể cũng có thể diệt sát, huống chi Xi Vưu thân hình, Xi Vưu đầu lâu lập tức liền mất rơi xuống. Bất quá Xi Vưu cũng không có vì vậy mà thân vẫn, ngược lại đầu của hắn còn có thể lần nữa nói chuyện, nhưng lại lần nữa cười nhạo Hiên Viên nói: "Hiên Viên tiểu nhi, ngươi là trảm giết ta không được." Mặc dù biết được Hiên Viên trong tay Thần Kiếm là Đồ Vu Kiếm, nhưng là Xi Vưu biết được Hiên Viên tu vi chỉ có Kim Tiên, căn bản không cách nào chém giết chính mình. Hiên Viên lần nữa giận dữ, lại là liên tiếp vài cái, đem Xi Vưu toàn bộ thân hình đều chia làm bốn phần, tăng thêm đầu lâu vừa vặn năm phần, bất quá đã năm phần Xi Vưu, lại vẫn không có đã chết, hơn nữa còn gọi chửi chính mình, trong lúc nhất thời Hiên Viên có thể nói là giận dữ, nhưng lại không có bất kỳ xử lý pháp. Quảng Thành Tử nhưng lại cười đi tới, đối với Hiên Viên nói ra: "Đồ nhi không ai nộ, vi sư có biện pháp đem Xi Vưu chém giết, ngươi chỉ cần đem cái này năm đạo ngọc Thanh Thần Phù dán tại cái này Xi Vưu trên thân thể, sau đó phân biệt trấn áp, dùng không được bao dài thời gian, Xi Vưu sẽ gặp tan thành mây khói." Xi Vưu thấy được Quảng Thành Tử trong tay thần phù, lập tức tựu đại mắng lên, đây chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn thứ đồ vật, nếu là dán tại trên thân thể, chính mình liền không có cách nào hấp thu Địa Sát Chi Khí rồi, một lúc sau tất nhiên sẽ vẫn lạc. Hiên Viên nhưng lại cao hứng lên, lúc này liền đem thần phù bỏ qua, sau đó phân biệt dán tại Xi Vưu năm phần thân thể bên trên, lại sai người đem Xi Vưu thân thể tách ra, trấn áp tại năm tòa thần trong núi, đúng là Hoàng Hà lưu vực bầy, cùng với Trường Giang lưu vực bầy Ngũ Nhạc phía dưới. Làm xong đây hết thảy về sau, Hiên Viên cuối cùng là thở dài một hơi, Xi Vưu cùng với đã diệt, lại để cho hắn thiếu đi một khối tâm bệnh, hắn cảm giác được thân thể của mình tâm đều dễ dàng, Hiên Viên biết được sứ mạng của mình cố kỵ tựu là ngăn chiến Nhân tộc chi loạn, hôm nay nhưng lại cùng với viên mãn rồi. Theo lý thuyết là có lẽ viên mãn rồi, nhưng là Hiên Viên luôn cảm giác mình còn kém mấy thứ gì đó, lại để cho chính mình công đức không cách nào viên mãn, cũng không cách nào chứng được Nhân Hoàng vị. Càng nghĩ, Hiên Viên phỏng đoán có lẽ là của mình công đức còn chưa đủ, chỉ có thể ở Nhân tộc tiếp tục điệu bộ tích, nếu không khó có thể chứng được Nhân Hoàng vị rồi, có thể là tự mình kiếm lấy công đức lời nói, muốn một việc một sự kiện đi làm, hơn nữa còn muốn đối với Nhân tộc có lợi. Quảng Thành Tử ngược lại là vi Hiên Viên suy nghĩ một cái chủ ý, cái kia chính là dùng chiết phương pháp, tựu là chỉ cần có công đức nữ nhân, đều bị Hiên Viên lấy trở lại, dùng những nữ nhân này công đức, đền bù chính mình công đức không được đầy đủ, sau đó dùng cái này chứng đạo. Hiên Viên cảm giác có thể thực hiện, vì vậy tựu thực hành dưới đi, ngắn ngủn mấy năm, Hiên Viên cũng đã nạp hơn mười vị thê tử, hơn nữa Hiên Viên cũng không có dừng lại, hắn coi như thích loại cuộc sống này. Trong đó Hiên Viên có một người vợ tên là Loa Tổ, vậy mà cải tiến Liệt Sơn thị áo gai, phát minh tơ tằm chế y thuật, tựu là dùng một loại tên là tằm côn trùng, nhổ ra chất tơ làm quần áo, cái này hạng nhất phát minh xem như thôi động Nhân tộc cực lớn phát triển, bởi vậy, Hiên Viên đem Loa Tổ tôn sùng là Nguyên Phi, lại để cho Nguyên Phi mẫu nghi thiên hạ.