Chương 228: Tiếp Dẫn Chuẩn Đề chứng đạo nhân quả "Không cần đa lễ." Hồng Vân cười nói, lập tức có xem tướng Khổng Tuyên bọn người, nói ra: "Các ngươi không phải có chuyện muốn hỏi các ngươi Đại sư huynh sao? Hiện tại đến rồi, có cái gì hỏi đi." Nghe Hồng Vân vừa nói như vậy, Ngao Lương Thần cười cười, nhìn về phía những sư đệ này sư muội nói ra: "Úc? Không biết các vị sư đệ sư muội có cái gì muốn hỏi sư huynh." Khổng Tuyên cùng Văn đạo nhân đã nhiều lần bái kiến Ngao Lương Thần rồi, nhưng là Toại Nhân thị, Hữu Sào thị, Truy Y thị ba người cũng không có nhìn thấy qua Ngao Lương Thần, nhưng là đối với Ngao Lương Thần sự tích, bọn hắn sớm đã nghe thấy có thể tường. Đồn đãi chính mình cái Đại sư huynh, chính là Hồng Hoang Long tộc Long Hoàng, thần thông quảng đại, trong hồng hoang đều biết đại năng, tại Long hán trong năm cũng đã đi theo Hồng Vân rồi, hơn nữa tại trong hồng hoang hung danh hiển hách, lần thứ nhất tại Tử Tiêu Cung liền đối với Đông Vương Công ra tay, hơn nữa một kích đánh bại, còn có lợi hại nhất một lần, cái kia chính là Ngao Lương Thần dùng Luyện Tâm Tháp liền thu hơn ba mươi vị Chuẩn Thánh, một trận chiến trở thành Hồng Hoang đỉnh tiêm đại năng. Đối với một cái mạnh mẽ như vậy Đại sư huynh, hiện tại tựu xuất hiện ở trước mặt của mình, cái này lại để cho Toại Nhân thị trong lòng ba người cũng có ít nhiều kích động, nhưng nhìn đến Ngao Lương Thần bộ dáng, không hề giống đồn đãi cái kia sao hung ác, ngược lại là rất bình thản. "Cái này ba cái là sư tôn mới thu sư đệ sư muội a, quả nhiên đều là thiên phú dị bẩm thế hệ, Tiên Thiên đạo thể quả nhiên cường hãn, về sau có thập bao nhiêu khó khăn trực tiếp tìm Đại sư huynh là tốt rồi." Ngao Lương Thần xem tướng Toại Nhân thị ba người, chậm rãi nói. "Vâng, đa tạ Đại sư huynh." Ba người vội vàng nói, càng thêm cảm giác cái này Đại sư huynh bình dị gần gũi rồi. Khổng Tuyên trầm tư một phen, tại Hồng Hoang tùy ý hỏi hắn người tu vi là không lễ phép hành vi, hắn như vậy bỗng nhiên hỏi ra, bao nhiêu có chút không tốt. Văn đạo nhân nhưng lại không nghĩ như vậy, hắn cùng Khổng Tuyên không giống với, lúc này đối với Ngao Lương Thần hỏi: "Long Hoàng ngươi thế nhưng mà thành thánh?" "Đạo hữu không phải cảm giác được sao?" Ngao Lương Thần nhìn về phía Văn đạo nhân nói ra, lập tức trên người xuất hiện một cỗ huyền ảo khí tức, tràn ngập toàn bộ Hồng Vân Cung. Chợt, Văn đạo nhân cùng Khổng Tuyên bọn người kinh hãi, lập tức liền mừng rỡ, Ngao Lương Thần chứng đạo đối với bọn họ tất cả mọi người có chỗ tốt, dù sao đều là Bồng Lai nhất mạch, Ngao Lương Thần tu vi gia tăng, như vậy Bồng Lai nhất mạch số mệnh cũng tùy theo gia tăng. "Chúc mừng Đại sư huynh (Long Hoàng)" Khổng Tuyên bọn người vội vàng hướng Khổng Tuyên chúc mừng đạo, Ngao Lương Thần chứng đạo, cũng có thể tại nhàn hạ chi tế chỉ điểm bọn hắn, Khổng Tuyên thế nhưng mà biết rõ Hồng Vân tính nết, nhận lấy chính mình về sau, chỉ là truyền xuống Ngũ Hành Đại Đạo cùng Chư Thiên Diễn Biến, còn lại đều là Ngao Lương Thần theo đạo đạo. Mà bây giờ, Toại Nhân thị ba người cũng thế, nhận lấy về sau cũng chưa từng chỉ đạo qua, trực tiếp ném cho Khổng Tuyên cùng Văn đạo nhân, dựa theo Hồng Vân lại nói, cái này là sư phó lĩnh vào cửa tu hành xem cá nhân. "Ta hà đức hà năng, đều là sư tôn dạy bảo." Ngao Lương Thần khiêm tốn nói, thật ra khiến Hồng Vân trên mặt nhiều thêm vài phần dáng tươi cười. "Ách. . . . ." Khổng Tuyên bọn người xem tướng Ngao Lương Thần lại nhìn một chút Hồng Vân, chẳng lẽ sư tôn đổi tính rồi, biết rõ dạy bảo đệ tử. Cái này nếu để cho Hồng Vân biết rõ bọn hắn ý nghĩ trong lòng, nhất định đưa bọn chúng đều trục xuất Bồng Lai, đại nghịch bất đạo a! Nào có nói như vậy sư tôn. "Kim Lân cùng Bạch Linh tại Long tộc thế nào? Hi vọng cái này hai cái Tiểu Bất Điểm có thể hảo hảo tôi luyện một phen tâm tính." Hồng Vân đối với Ngao Lương Thần hỏi, cái này hai cái đồng tử tại một ngàn năm trước đã bị Hồng Vân ném đến Long tộc đi lịch lãm rèn luyện rồi. Cái này hai cái đồng tử mặc dù đều có được Đại La Kim Tiên tu vi, nhưng là tâm tính chỉ có mấy tuổi hài tử, vì vậy Hồng Vân mới có thể lại để cho bọn hắn đi Long tộc lịch lãm rèn luyện, đây cũng là vì hai người bọn họ sau này Tạo Hóa. "Hết thảy mạnh khỏe, sư tôn xin yên tâm." Ngao Lương Thần nói ra, lập tức trầm tư một phen, đối với Hồng Vân nói ra: "Ngũ Thánh luân phiên chứng đạo, vì sao đệ tử cảm giác Lão Tử đạo hữu tu vi mạnh hơn so với mấy người khác." Ngao Lương Thần hỏi, hắn mặc dù không có thấy tận mắt Lão Tử nhưng là khi bọn hắn chứng đạo trong hơi thở, Ngao Lương Thần lại là có thể minh xác cảm ứng được, Lão Tử khí tức càng cường đại hơn một ít, cùng mình không kém bao nhiêu, mà những người khác nhưng lại muốn kém hơn một chút. "Phó ra bao nhiêu, liền có bao nhiêu hồi báo, có bao nhiêu phách lực có thể đạt được rất cao tu vi, Lão Tử dụng công đức đi đầu chém ra Tam Thi, ngăn cản được thành thánh hấp dẫn, cho nên so những người khác tu vi cao hơn bên trên không ít." Hồng Vân từ từ nói ra. Đối với Lão Tử người này, Hồng Vân cũng có chút coi được, dù sao có thể ngăn cản được chứng đạo hấp dẫn không có mấy người, có thể nói cơ bản không có, nhưng là Lão Tử lại nhịn được, vốn là chém ra Tam Thi, như vậy lại để cho hắn đạo hạnh cao cho người khác. "Đệ tử còn có một chuyện không rõ, Tây Phương Tiếp Dẫn Chuẩn Đề hai người khác lập 800 bàng môn, nói thẳng bất kính Đạo Tổ, không bái Hồng Quân, vì sao Đạo Tổ không đi ra thu thập cái này lưỡng tên phản đồ." Ngao Lương Thần nhất ghi hận đúng là những khi sư diệt tổ kia thế hệ, Tiếp Dẫn Chuẩn Đề đã là Đạo Tổ ký danh đệ tử, xử lý ra việc này, quả thực lại để cho hắn có chút phẫn nộ. Tây Phương hai người chứng đạo nói như vậy, Văn đạo nhân, Khổng Tuyên, Toại Nhân thị, Hữu Sào thị, Truy Y thị cũng đều biết được, đối với cái này hai người phản nghịch tiến hành, đều có chút chống cự, dù sao khi sư diệt tổ tại trong hồng hoang kiêng kỵ nhất. Hồng Vân cười cười, chính mình những đệ tử này tâm tính vậy là đủ rồi, nhưng là cái này tính toán chi đạo còn cần tôi luyện, cái này Tiếp Dẫn Chuẩn Đề cùng Hồng Quân tầm đó nào có cái gì tình thầy trò, bất quá là song phương lợi dụng mà thôi. Tây Phương phải có Thánh Nhân, đây là Hồng Quân đem ma đạo cuộc chiến dẫn tới Tây Phương một cái giá lớn, không thường còn không được, Thiên Đạo cũng không cho phép, mà vừa mới Tiếp Dẫn Chuẩn Đề cũng biết những chuyện này, cho nên thầy trò mà nói bất quá là cái ngụy trang mà thôi. Lập tức, Hồng Vân liền đem ở trong đó nguyên nhân, đối với những đệ tử này nói một lần, lại để cho bọn hắn biết rõ một ít trong hồng hoang tân mật tỉnh về sau du lịch Hồng Hoang cái gì đều không biết được. Nói xong những về sau này, Hồng Vân liền lại để cho bọn hắn đều lui xuống, sau đó hắn một người liền vào Bí Cảnh bên trong, hắn muốn đem sự tình từ nay về sau hảo hảo muốn thoáng một phát, dù sao có tiên tri năng lực vì sao không cần, hiện tại Thiên Cơ càng ngày càng hỗn loạn, hơn nữa hắn trước trước nhiễu loạn thiên cơ, thế cho nên hiện tại hắn đối với Thiên Cơ đều có chút mơ hồ. Tam Thanh cùng Tây Phương tổ hai người đã chứng đạo, như vậy tiếp được là Hậu Thổ rồi, chính mình đã từng đã đáp ứng Bàn Cổ, chiếu khán Vu tộc, tự nhiên không thể nuốt lời, cái này Hậu Thổ là cái Đại Từ Bi chi nhân, cũng là đáng thương chi nhân, Hồng Vân muốn mưu đồ một phen, đem Hậu Thổ giải cứu ra. Chưa phát giác ra tầm đó, Hồng Hoang đã qua ngàn năm. Năm vị Thánh Nhân nhao nhao đại khai sơn môn, tuyển nhận đệ tử, đến truyền thừa từ mình giáo lí, dù sao bọn hắn hiện tại cũng đã lập giáo, không có có đệ tử tuy không được. Năm vị Thánh Nhân thu đệ tử phương pháp tất cả không có cùng, Thông Thiên trực tiếp nhất, chỉ cần tới Côn Luân Sơn, hắn liền một mực nhận lấy, nhưng là đều là một ít ký danh đệ tử, thân truyền đệ tử ngược lại là không có mấy vị. Coi như là như vậy, cũng có rất nhiều sinh linh hướng Côn Luân Sơn tiến đến, dù sao ký danh đệ tử, đó cũng là Thánh Nhân đệ tử, những cái này là không tranh sự thật.