Chương 56: Trong Tử Tiêu Cung vấn đáp Hỗn Độn bên trong, hằng cổ trường tồn Tử Tiêu Cung, rồi đột nhiên cung cửa mở ra, Hồng Quân Đạo Tổ thanh âm từ đó truyền ra. "Bọn ngươi tất cả vào đi!" Chúng thánh nghe này, vốn là sửa sang lại một phen chính mình, cảm giác không có chỗ không ổn, liền tiến vào Tử Tiêu Cung, vừa tiến vào Tử Tiêu Cung, liền cảm giác được cái loại nầy phong cách cổ xưa khí tức trước mặt mà đến, một cỗ chính thức đạo, xuất hiện ở trước mặt bọn họ, đây không phải ảo giác, lộ ra rất chân thật. Ngao Lương Thần trong nội tâm run lên, loại cảm giác này hắn tựa hồ tại Hồng Vân trên người cảm thấy một lần, hay là trong lúc lơ đãng, đây chẳng phải là đại biểu Hồng Vân chỉ có thể ngẫu nhiên phát ra loại khí thế này, mà Hồng Quân Đạo Tổ nhưng có thể tự do thi triển. Bất quá Ngao Lương Thần nghĩ lại về sau, mặc dù Hồng Vân cùng Hồng Quân Đạo Tổ thực lực không kém bao nhiêu, nhưng là tu vi chênh lệch thế nhưng mà thiên nhưỡng địa biệt, một cái chính là Thánh Nhân phía trên, một cái mới chỉ là hai thi Chuẩn Thánh, Ngao Lương Thần nghĩ đến, có thể là bởi vì tu vi nguyên nhân, Hồng Vân mới không thể thu phát tự nhiên. Chúng thánh đi vào Tử Tiêu Cung về sau, nhao nhao dựa theo vị trí của mình ngồi xuống, vốn là chỉ có sáu cái bồ đoàn Tử Tiêu Cung, lúc này đây cũng tại Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề bên cạnh lại thêm một cái, Ngao Lương Thần bất quá thỉnh, trực tiếp liền ngồi lên. "Cực kỳ vô lễ, Đạo Tổ ban thưởng ghế ngồi, lại liền hô một tiếng nói lời cảm tạ cũng sẽ không." Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn về phía Ngao Lương Thần lạnh giọng nói ra, phảng phất Ngao Lương Thần mỗi một sự kiện làm không đến vị, Nguyên Thủy Thiên Tôn đều đứng ra thêu dệt chuyện. Nhưng là Ngao Lương Thần đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn lời nói, nhưng lại khinh thường tại cố, căn bản là không liếc hắn một cái, hiển nhiên là khinh thường cùng hắn nhiều lời, nói nhiều một câu, phảng phất đều muốn mất mặt mũi đồng dạng. Nguyên Thủy Thiên Tôn giận dữ, lập tức nhìn về phía Đạo Tổ, muốn cho Hồng Quân Đạo Tổ lên tiếng thậm chí ra tay giáo huấn Ngao Lương Thần, bất quá làm hắn phẫn nộ chính là, Hồng Quân Đạo Tổ lại không có nhìn về phía hắn, cũng không có quản Ngao Lương Thần, đây không phải tương đương Nguyên Thủy Thiên Tôn bắt chó đi cày xen vào việc của người khác sao? Hồng Quân Đạo Tổ không nói lời nào, chúng thánh cũng không dám nhiều lời, đã trầm mặc một lát, Hồng Quân Đạo Tổ chậm rãi mở miệng nói ra: "Bọn ngươi ý đồ đến, bần đạo đã biết được, Ma Tổ chưa chết." Hồng Quân Đạo Tổ không chỉ có nói ra bọn hắn muốn hỏi cái gì, hơn nữa thẳng thắn Ma Tổ chưa chết, cái này lại để cho chúng thánh đều có chút phản ứng không kịp, một mực đã qua hứa thời gian dài, chúng thánh trầm tư qua đi, Lão Tử chậm rãi nói ra: "Sư tôn vì sao không giết hết Ma Tổ, ở lại Hồng Hoang cũng là u ác tính." Gần đây bình thản Lão Tử, lúc này nói như vậy, nhưng lại lăng lệ ác liệt vô cùng, chữ chữ sát cơ, lại để cho mặt khác thánh nhân cũng chịu ghé mắt, đối với Lão Tử cách nhìn có nhiều hơn một tầng, cái này nhìn như hòa ái lão giả, lại không giống mặt ngoài đơn giản như vậy. Bất quá Lão Tử lời nói, lại làm cho sở hữu thánh nhân cũng rất đồng ý, dù sao bọn hắn tranh chấp chính là Hồng Hoang số mệnh, mà Ma Tổ La Hầu lại không giống với, hắn là hướng đoạt được Hồng Hoang về sau, lại để cho Hồng Hoang quay về Hỗn Độn, hắn tại dùng Vô Thượng đại pháp lực lại lần nữa mở Tân Thế Giới. "Ma Tổ ở lại Hồng Hoang đích thật là cái u ác tính, hay là thỉnh Đạo Tổ ra tay đem Ma Tổ bỏ, vi Hồng Hoang mà mưu đồ." Ngao Lương Thần trầm tư một lát, cũng là cùng Lão Tử đồng dạng, thỉnh Đạo Tổ ra tay, diệt sát Ma Tổ. Những thứ khác Thánh Nhân cũng đều nhìn về Hồng Quân đạo ngăn, trong mắt ý tứ lại sáng tỏ bất quá, đều là hi vọng Đạo Tổ ra tay, lại một lần nữa triệt để diệt sát Ma Tổ. "Thiên đạo chi hạ, đạo vi Vĩnh Hằng, là vi chính, cố Ma đạo Vĩnh Xương, là vi phụ, hai cái không thể thiếu một, Ma Tổ không cách nào diệt chi, coi như là Thiên Đạo gạt bỏ, cũng không cách nào chính thức diệt sát Ma Tổ." Hồng Quân nhìn chúng thánh liếc, chậm rãi nói. Chúng thánh khiếp sợ, Ma Tổ thật không ngờ lợi hại, mà ngay cả Thiên Đạo đều không thể diệt sát, như vậy cái này trong hồng hoang còn có ai có thể diệt sát, chẳng phải là sau này cái này Hồng Hoang còn có Ma Tổ một phần, vậy bọn họ những Thánh Nhân này lợi ích, chẳng phải là muốn sâu sắc giảm bớt. Trong lúc nhất thời, chúng thánh đều là tính toán lấy ích lợi của mình được mất, dù sao cái này liên quan đến sau này mình tu hành, mà ngay cả không tranh quyền thế Nữ Oa cũng theo đó chấn động. "Sư tôn nhưng còn có phương pháp đem Ma Tổ trấn áp, Vĩnh Hằng trấn áp." Nữ Oa hỏi cái này một vấn đề mấu chốt, chúng thánh nhao nhao dựng thẳng tai tường nghe. "Ma đạo Vĩnh Hằng, dư người đều không có thể Vĩnh Hằng." Hồng Quân Đạo Tổ thở dài một hơi, hắn làm sao không muốn đem Ma Tổ phong ấn, lại để cho hắn vĩnh viễn không xuất ra thế, nhưng là rất rõ ràng, hắn làm không được, không đơn thuần là hắn làm không được, coi như là Dương Mi lão tổ, Hồng Vân, thậm chí Hậu Thổ nương nương đều làm không được. "Xin hỏi Đạo Tổ, hôm nay cái kia Ma Tổ ra sao tu vi?" Thông Thiên giáo chủ hỏi, chỉ cần Ma Tổ tu vi chưa đủ, bọn hắn những Thánh Nhân này liền có thể không sợ, tựu tính toán cao hơn một điểm, bọn hắn cũng có thể liên thủ chống cự, ngược lại không cần quá độ lo lắng. Hồng Quân Đạo Tổ trầm tư một lát, nghĩ đến lúc trước Ma Tổ bàn tay lớn, theo tiếp được chính mình một kích kia, hơn nữa bị Ngao Lương Thần dùng Luyện Tâm Tháp nổ nát hai ngón tay đến xem, Hồng Quân Đạo Tổ bắt đầu đẩy định đứng lên. "Hôm nay Ma Tổ La Hầu đã có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên hậu kỳ tu vi, bọn ngươi không phải địch thủ, bất quá bọn ngươi cũng không cần vô cùng lo lắng, Ma Tổ La Hầu chân thân thì không cách nào hàng lâm Hồng Hoang, trừ phi vô lượng lượng kiếp tiến đến chi tế, nếu không hắn chỉ có thể hóa thân mà đến." Hồng Quân Đạo Tổ nhàn nhạt nói ra. Chúng thánh thở dài một hơi, Chuẩn Đề Thánh Nhân truy vấn: "Ma Tổ La Hầu hóa thân ra sao tu vi?" "Ma Tổ hóa thân có thể hóa ngàn vạn, là vi Tâm Ma, đều có Đại La Kim Tiên thậm chí Chí Thánh tu vi, Thánh Nhân phía dưới, tâm tình không tốt, khó coi người, đều có khả năng bị Tâm Ma chiếm cứ, trở thành Ma Tổ Khôi Lỗi." Nói tới chỗ này, Hồng Quân Đạo Tổ ngừng lại một chút. "Ma Tổ chỗ, cùng Hỗn Độn bên trong khác khai thế giới, vi Đại Tự Tại Thiên, Ma Tổ hóa thân Đại Tự Tại Thiên Ma tổ, có được thế giới Ma tộc, tọa hạ có hai vị Ma Thần cùng bốn vị Ma Tôn, mà chờ về sau gặp được Ma Tôn tận lực chém giết, gặp được Ma Thần liền liên hợp cùng một chỗ, đem hắn giảo sát." Hồng Quân mặt mũi tràn đầy sát khí nói. Hồng Quân Đạo Tổ vi Thiên Đạo, dưới sự giận dữ, Tử Tiêu Cung bên trong dị tượng nổi lên, Thiên Lôi cuồn cuộn, toàn bộ Tử Tiêu Cung đều tràn ngập vô cùng uy áp. Chúng thánh liền vội vàng gật đầu, đồng thời cũng cảm thấy Hồng Quân Đạo Tổ đáng sợ, vậy mà đối với Ma Tổ đại bản doanh như thế tinh tường, trải qua Đạo Tổ vừa nói, bọn hắn đều là biết được, Ma Tổ tu vi, mà tọa hạ Ma Thần cũng đều có được Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tu vi, mà ngay cả Ma Tôn cũng đều là Chí Thánh. Trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn cảm giác được mắt của mình giới có chút hẹp, những Long kia hán sơ kiếp bên trong đại năng, không có một cái nào là dễ đối phó, Ma Tổ vốn là thân vẫn vận mệnh, hôm nay nhưng lại tại Hỗn Độn khác khai thế giới, xưng tôn làm tổ, tọa hạ vậy mà cũng có được Thánh Nhân tu vi. "Xin hỏi lão sư, hiện nay trong hồng hoang còn có Ma tộc tồn tại?" Tiếp Dẫn trầm giọng nói ra, Ma Tổ đối với Tây Phương đại lục tạo thành tổn thương quá lớn, bọn hắn vi Tây Phương Thánh Nhân, tự nhiên muốn vi Tây Phương lấy lại công đạo, mặc dù trảm giết không được Ma Tổ, nhưng là những cái kia ma tử ma tôn, bọn hắn nhưng có thể chém giết. "Ma tại Thái Cổ thời kì cũng đã tồn tại Hồng Hoang, không chỗ nào không có, bọn ngươi tự giải quyết cho tốt." Hồng Quân nói xong chậm rãi nhắm mắt lại.