 	Chương 211: Thánh Nhân cùng Hỗn Nguyên

	Toại Nhân thị ba người tại Hồng Vân biến mất về sau, liền dẫn cái này sáu ngàn Nhân tộc liền đi bắt đầu chuyển động, Truy Y thị nhất trong ba người nữ tử, liền do nàng dẫn đầu 3000 nữ nhân ở chung quanh nơi này tìm kiếm chỗ ở, mà Toại Nhân thị cùng Hữu Sào thị thì là dẫn đầu 3000 nam nhân hướng rừng rậm ở chỗ sâu trong chậm rãi xóa đi.

	Cái này một mảnh trong rừng rậm đã không có gì Yêu tộc rồi, chỉ cần có pháp lực Yêu tộc đều bị Hồng Vân dùng đại thần thông dời đi, chỉ để lại những không có kia pháp lực không có khai linh trí dã thú, chỉ cần tựu là những dã thú này, cũng không phải nhân tộc hiện tại có thể đơn giản đối phó.

	Toại Nhân thị cùng Hữu Sào thị mang cái này 3000 Nhân tộc, trong rừng rậm đi săn, bởi vì là chậm chạp tiến hành, gặp được một ít tiểu nhân dã thú coi như cũng được, tối thiểu không có bị thương tổn, nhưng là một lần đụng phải một cái Mãnh Hổ, nhưng lại làm cho Nhân tộc tổn thất mười mấy người, mới đem cái này Mãnh Hổ săn được.

	Hồng Vân thần thức một mực đang giám thị tại những đi săn này Nhân tộc, khi thấy những này nhân tộc vậy mà tay không đi chém giết Mãnh Hổ chi tế, thiếu chút nữa không có bạo tẩu, đây không phải điển hình đưa đồ ăn sao? Nhưng là Hồng Vân hay là an nhịn ở kích động tâm, tiếp tục chú ý, đến cuối cùng có ít người tại vậy mà biết được nhặt lên Địa Thư hòn đá nện Mãnh Hổ, lúc này mới trải qua một phen bác đấu tiến Mãnh Hổ cầm xuống.

	Cảnh ban đêm dần dần hàng lâm, bọn hắn săn được hai cái Mãnh Hổ, ba con lợn rừng, còn có hơn mười chỉ thỏ rừng, những này nhân tộc tại Toại Nhân thị cùng Hữu Sào thị dưới sự dẫn dắt, quay trở về xuất phát địa phương, mà lúc này, những nữ tính kia Nhân tộc đã đem ở lại sơn động tìm xong rồi.

	Cảnh ban đêm bao trùm toàn bộ rừng rậm, Nhân tộc cả đám đều cảm thấy đói khát, lập tức liền bắt đầu phân cạo săn được đồ ăn, nhưng là dù sao chỉ săn đã đến một chút như vậy, sáu ngàn Nhân tộc như thế nào đủ phân, một chỉ Mãnh Hổ tại trong Nhân tộc thay phiên cái này ăn, một người một ngụm.

	Đương nhìn đến đây thời điểm, Hồng Vân liền không tại chú ý rồi, đi vào sau trên ngọn núi, phất tay xây xong một cái nhà tranh, liền tại nhập định rồi.

	Mà Nhân tộc đã qua một ngày sau đó, đều cảm thấy mình trong bụng càng thêm đói khát, dù sao những đồ ăn kia mỗi người tham ăn đến một ngụm, đã xem như không tệ rồi, Toại Nhân thị cùng Hữu Sào thị Truy Y thị thương lượng một phen, đã có ngày hôm qua dẫn dắt.

	Lúc này đây, Nhân tộc học tinh rồi, không tại cùng Mãnh Hổ lợn rừng các loại hung mãnh dã thú tiến hành vật lộn rồi, mà là trên mặt đất nhặt đi một tí cục đá vụn, mỗi người mang lên mấy khối, sau đó lại đi đi săn, mà những nữ nhân kia thì là tìm kiếm bén nhọn hòn đá, chờ đợi tiếp theo đi săn dùng.

	Lúc này đây Nhân tộc đi săn trở về về sau, quả nhiên so trước đó lần thứ nhất muốn cường rất nhiều, mang về một đầu voi, còn có hơn mười đầu lợn rừng, những thứ khác tiểu dã thú một số.

	Mặc dù lần này thu hàng không ít, nhưng là hay là ngăn không được Nhân tộc nhiều người, bất quá khá tốt, tối thiểu mỗi người tham ăn trước mấy ngụm, từ nay về sau Nhân tộc nam tính, tựu phụ trách đi săn, mà nữ tính thì là phụ trách tìm kiếm đi săn hòn đá.

	Theo thời gian chuyển dời, Nhân tộc cũng xuất hiện làm bằng đá binh khí, dùng một ít bén nhọn trường thạch nhanh, dùng chập choạng đằng cột vào côn gỗ phía trên, dùng cái này săn giết dã thú hội càng thêm giảm bớt thương vong, cũng có thể săn được càng nhiều nữa đồ ăn.

	Hồng Vân tại trên ngọn núi nhìn xem Nhân tộc dần dần phát triển, rơi ra vui mừng dáng tươi cười, chỉ là cái này sinh thực dã thú, lại để cho Hồng Vân có chút bất đắc dĩ, trong nội tâm thở dài lúc nào Toại Nhân thị mới có thể lĩnh ngộ, Hồng Vân lắc đầu.

	Lúc này bầu trời xẹt qua một đạo quang mang, đột nhiên xuất hiện tại Hồng Vân trước mặt ba người, đúng là Ngao Lương Thần, Khổng Tuyên, Văn đạo nhân.

	"Bái kiến sư tôn (chủ nhân)."

	Hồng Vân nhìn thoáng qua ba người, thản nhiên nói: "Về sau ba người các ngươi ở chỗ này cắt lượt thủ hộ Nhân tộc, chỉ cần không phải xuất hiện Yêu tộc, các ngươi liền không cần phải xen vào Nhân tộc chết sống, nếu là có cái kia chủng tộc, dám đến quấy rối Nhân tộc, bất kể là cái kia nhất tộc, đều cho bần đạo chém giết."

	Ba người nhìn về phía Nhân tộc, trong lòng có chút nghi hoặc, chẳng lẽ cái này là Nữ Oa nương nương sáng tạo chủng tộc sao? Tốt nhược a! Phảng phất đụng một cái sẽ nghiền nát đồng dạng, vừa nghi hoặc vì cái gì Hồng Vân hội coi trọng như vậy Nhân tộc, nhưng nhìn lấy Hồng Vân cái kia nghiêm túc thần sắc, đều muốn nghi vấn đè xuống.

	"Vâng, sư tôn (chủ nhân)." Ngao Lương Thần bọn người bề bộn tức nói ra.

	Hồng Vân nhìn xem ba người nhẹ gật đầu, lập tức lại là tưởng tượng, nói ra: "Thần nhi cùng ta hội Bồng Lai đảo, do Tuyên nhi trước lần nữa thủ hộ, nhất định phải nhớ kỹ vi sư lời nói, nhất định không muốn tự tiện trợ giúp Nhân tộc."

	Hồng Vân dứt lời, liền trực tiếp mang theo Ngao Lương Thần hướng Bồng Lai đảo bay đi, lưu lại mục mục nhìn nhau Khổng Tuyên cùng Văn đạo nhân, bọn hắn trong nội tâm cũng biết Hồng Vân đem Ngao Lương Thần gọi đi, chỉ sợ là bởi vì Nữ Oa nương nương thành thánh sự tình.

	Hồng Vân cùng Ngao Lương Thần đi vào Bồng Lai đảo về sau, liền trực tiếp tiến nhập Hồng Vân Cung bên trong Bí Cảnh, Hồng Vân nhìn xem Ngao Lương Thần hỏi: "Lần này tiến đến cảm xúc như thế nào?"

	Ngao Lương Thần biết được Hồng Vân hỏi chính là cái gì, suy nghĩ một chút chợt nói ra: "Đệ tử cảm nhận được Nữ Oa nương nương phảng phất cùng bên người nàng không gian đều hòa thành một thể, cái loại nầy mênh mông khí tức, lại để cho đệ tử sinh ra không được một tia chiến ý, thậm chí đệ tử có một loại cảm giác, tựu tính toán dùng ra toàn bộ thực lực, cũng vào không được Nữ Oa nương nương quanh thân."

	Nghĩ đến trước trước nhìn thấy Nữ Oa khủng bố, Ngao Lương Thần trong lòng có chút không khoái, bởi vì tại Nữ Oa không có chứng đạo trước khi, Ngao Lương Thần tự hỏi muốn muốn chiến thắng Nữ Oa, cũng không phải là việc khó, nhưng là bây giờ, hắn liền chiến ý đều đề không đi ra.

	"Thánh Nhân phía dưới đều con sâu cái kiến, ngươi có ý nghĩ thế này cũng không kỳ quái, trừ phi đem ngươi Thủy Hỏa pháp tắc ngộ đạo sáu tầng, bằng không tại Nữ Oa bên người, tựu tính toán bất kỳ một cái nào Thánh Nhân trước mặt đều đề không xuất ra chiến ý, đây là Thiên Đạo ban cho Thánh Nhân một loại chỉ mỗi hắn có uy thế."

	"Tựu tính toán tại Hỗn Độn bên trong, bằng vào Thánh Nhân uy áp, cũng đem tu vi của ngươi áp chế một hai thành."

	Ngao Lương Thần nghe được Hồng Vân lời nói, thật sâu cảm nhận được Thánh Nhân uy năng, nhưng là có một điểm Ngao Lương Thần lại không rõ, hướng Hồng Vân hỏi: "Sư tôn, ngươi từng nói qua Dương Mi lão tổ là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, mà Nữ Oa nương nương nhưng vẫn là Thánh Nhân, không biết cái này Thánh Nhân cùng Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cái kia càng mạnh hơn nữa một ít."

	"Ha ha. . ." Hồng Vân cười to, Ngao Lương Thần vậy mà cái kia Nữ Oa cùng Dương Mi lão tổ so sánh với, cái này không có gì có thể so sánh tính, nhưng là cái này Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cùng Thánh Nhân, Hồng Vân nhưng lại cho Ngao Lương Thần giải thích một phen.

	"Kỳ thật Thánh Nhân cũng là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, nhưng là bọn hắn đã có Thiên Đạo ban thưởng ở dưới Hồng Mông Tử Khí, đây cũng là lại để cho bọn hắn tại trong hồng hoang đã có đặc thù năng lực, bên kia là Bất Tử Bất Diệt, cố Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên là một loại cảnh giới, mà Thánh Nhân nhưng lại một loại Đạo Quả, cả hai không thể Nhật ngữ."

	"Nhưng không nên phân ra cái cao thấp, cái này Thánh Nhân có Thiên Đạo gia trì, liền có lấy vô cùng vô tận pháp lực, vĩnh viễn không khô kiệt, mà Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên mặc dù pháp lực vô cùng, nhưng tóm lại hữu dụng cho tới khi nào xong thôi, cho nên tại ở phương diện khác, Thánh Nhân muốn so với Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cao hơn một bậc."

	"Úc! Cái kia đã như vầy, cái này Hồng Mông Tử Khí sư tôn đến dùng không phải càng tốt sao." Ngao Lương Thần nói xong dục đem Hồng Mông Tử Khí lấy ra.

 