Chương 209: Oa Hoàng Cung, Tiểu Thiên Thế Giới Hỗn Độn bên trong, cuồng bạo Hỗn Độn Khí lưu tràn ngập toàn bộ Hỗn Độn Không Gian, làm sơ chấn động, sẽ gặp kích thích vô tận Hỗn Độn Khí lưu, nhấc lên to lớn Hỗn Độn bão tố phong, tại trong lúc này, coi như là Chuẩn Thánh đại năng không có Tiên Thiên Linh Bảo bảo hộ, cũng sẽ bị cuốn tiến cuồng bạo Hỗn Độn bão tố phong bên trong, rất có thể hội như vậy vẫn lạc. Nhưng mà lúc này, Hỗn Độn bên trong, một cái xinh đẹp lệ thân ảnh đứng tại một chỗ, tùy ý Hỗn Độn bão tố phong thổi qua bên cạnh của nàng, nhưng không cách nào nhấc lên nàng mép váy, thậm chí liền một tia chấn động đều không có, người này đúng là đã chứng đạo, trở thành Hồng Hoang thứ hai Thánh Nhân Nữ Oa nương nương. Sau một lúc lâu, Hỗn Độn bên trong nhiều ra vài đạo thân ảnh, theo thời gian chuyển dời, thân ảnh càng ngày càng nhiều, đều tề tựu đến Nữ Oa bên cạnh. "Chúc mừng Nữ Oa nương nương chứng đạo thành thánh, từ nay về sau vạn kiếp bất xâm, vĩnh sinh bất diệt." Đến đây đều là Chuẩn Thánh đại năng, bởi vì Nữ Oa đã chứng đạo, tại gọi Nữ Oa vi đạo hữu, sợ khiến cho Nữ Oa bất mãn, bởi vậy đại đa số Chuẩn Thánh đại năng đều miệng nói Nữ Oa nương nương. "Chúc mừng Nữ Oa sư muội chứng đạo a! Nhưng lại ao ước sát vi bần đạo rồi." Lão Tử nhìn xem Nữ Oa, cảm giác được Nữ Oa trên người có một cỗ không thể địch nổi uy thế, còn có một cỗ huyền diệu khí tức đem Nữ Oa vờn quanh, Lão Tử có một loại ảo giác, coi như mình sử xuất toàn thân thiếu phương pháp cũng đánh không lại Nữ Oa một kích. Bởi vì Tam Thanh cùng Nữ Oa đồng dạng, đều là Hồng Quân Đạo Tổ thân truyền đệ tử, bởi vậy tựu tính toán Nữ Oa trước bọn hắn thành thánh, cũng có thể đổi lại Nữ Oa vi sư muội, dù sao bọn họ đều là Đạo Tổ khâm định Thánh Nhân, thành thánh bất quá là sớm muộn gì sự tình, nhưng nhìn lấy Nữ Oa một cái nữ lưu, lại trước với mình, cái này lại để cho Tam Thanh trong nội tâm tóm lại có chút không thoải mái. "Lão Tử sư huynh quá khen, chắc hẳn sư huynh cũng nhanh chứng đạo rồi, ta chỉ là đi trước một bước mà thôi." Nữ Oa cười nói, bởi vì hắn cảm thấy Lão Tử sẽ phải chém ra Tam Thi, nếu Lão Tử chém ra Tam Thi tại thành thánh, vậy cũng so pháp lực của mình muốn thâm hậu nhiều. Lúc này, Phục Hy đi ra phía trước, nhìn xem Nữ Oa, cảm nhận được Nữ Oa khí tức trên thân, Phục Hy kích động nói: "Muội muội ngươi thành thánh rồi." "Ha ha, ca ca còn nhiều hơn thêm cố gắng." Nữ Oa nhìn xem Phục Hy nói ra, Phục Hy từng ấy năm tới nay như vậy, chỉ lo bận rộn Thiên đình sự tình, làm cho bản thân tu vi không có tăng trưởng, hay là loại nào vừa mới chém ra hai thi bộ dáng. "Chúc mừng Oa Hoàng chứng đạo." Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất tiến lên đối với Nữ Oa chúc mừng, nhưng là hai người nhưng chỉ là vừa chắp tay, dù sao vốn là Nữ Oa khi bọn hắn phía dưới, lần này tử chạy tới trên mặt ta của bọn hắn, hay là cái loại nầy không thể vượt qua tồn tại. Nữ Oa nhìn xem Đế Tuấn Thái Nhất, nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, dù sao lấy nàng hiện tại thân phận, cũng chỉ có Đạo Tổ Hồng Quân, Hồng Vân Đạo Quân cùng những khâm định kia Thánh Nhân có thể đương được rất tốt nàng đáp lễ rồi. Đúng lúc này, đột nhiên một nữ tính Tiên Nhân đi ra, đi đến Nữ Oa bên cạnh, quỳ xuống bái nói: "Kim Phượng bái kiến Nữ Oa nương nương, nương nương chính là Thánh Nhân tôn sư, xuất hành chi tế còn cần một cái cước lực, thỉnh nương nương nhận lấy Kim Phượng." Nữ Oa nhìn xem nữ tử này, lập tức nữ tử này hết thảy đều tại Nữ Oa trong mắt không chỗ ẩn trốn, nguyên lai cô gái này bản thể là một chỉ Phượng Hoàng, Đại La Kim Tiên tu vi, toàn bộ nhờ lấy trên người một kiện Tiên Thiên Linh Bảo, mới đi đến Hỗn Độn bên trong. "Cũng thế, ngươi liền ở lại bên cạnh của ta a!" Nữ Oa tưởng tượng, thật sự của mình cần một cái cước lực, xem cái này Kim Phượng bản thể cùng tu vi đều là thượng giai chi tuyển, liền đem Kim Phượng giữ lại. "Nương nương từ bi." Kim Phượng chợt đi tới một bên, lập tức biến thành bản thể, đứng ở nơi đó, đã đem chính mình hóa thành tọa kỵ hình tượng. Nữ Oa nhìn nhìn Kim Phượng, nhẹ gật đầu, ám đạo Kim Phượng thông minh Linh Động, lập tức lại đối với ở đây các vị đại năng nói ra: "Bần đạo dục lúc này mở đạo trường, các vị đạo hữu có thể ở bên quan sát." "Nương nương từ bi." Lập tức một đám đại năng hợp vừa nói đạo, dù sao vậy cũng là Nữ Oa chứng đạo, cho bọn hắn đám người kia phúc lợi, tại Hỗn Độn trong mở đạo trường, tựa như Khai Thiên Tích Địa không sai biệt lắm, bất quá là không gian nhỏ hơn vô số lần. Chỉ thấy Nữ Oa đem Hồng Tú Cầu tế ra, trong lúc nhất thời Nữ Oa thân trên tuôn ra một cỗ huyền diệu khí tức, Đại Đạo phù văn tại hắn trên người xoay tròn, lập tức Nữ Oa đem Hồng Tú Cầu đối với phía trước một kích. "Ầm ầm. . . . ." Trong lúc nhất thời, Hỗn Độn bạo khởi nổ mạnh, vô tận Hỗn Độn Khí lưu bắt đầu khởi động, lại nhìn cái kia chỗ bị Hồng Tú Cầu nện vào địa phương, liệt ra một cái cự đại trong miệng, lập tức bên trong xuất hiện không gian thật lớn, từ bên ngoài đến xem, cái kia trong không gian có vô cùng vô tận Địa Hỏa Phong Thủy tại bạo động. Nữ Oa lại đem Giang Sơn Xã Tắc đồ tế đi ra, đánh vào trong không gian, trấn áp Địa Hỏa Phong Thủy, trải qua chín chín tám mươi mốt ngày, mới đem bên trong Địa Hỏa Phong Thủy trấn áp, về sau, Nữ Oa dùng vô tận Tạo Hóa Pháp Tắc đánh vào chỗ này trong không gian. Lập tức trong không gian xuất hiện từng tòa sông núi, hoa cỏ cây cối cũng đều diễn sinh mà ra, mà ở một chỗ ở dưới chân núi, một chỗ ao bên cạnh một tòa cung điện chui từ dưới đất lên mà ra. "Oa Hoàng Cung." Trải qua ba tái, Nữ Oa đem đạo trường mở đi ra, tựu tính toán đã trở thành Thánh Nhân nàng, lúc này cũng cảm thấy một tia cố hết sức, cái này nếu muốn là Chuẩn Thánh, cho dù là Tam Thi Chuẩn Thánh, chỉ sợ liền Hỗn Độn khe hở cũng khó khăn dùng trường kỳ duy trì. Đột nhiên, Hỗn Độn bên trong diễn biến ra một đoàn Huyền Hoàng, tại Nữ Oa mở đạo tràng bên trong, thấy vậy Nữ Oa liền tranh thủ hắn thu, cái này để ở đứng ngoài quan sát lễ nguyên một đám đại năng, đều hâm mộ cực kỳ khủng khiếp, đây chính là Huyền Hoàng chi khí, chỉ có tại Hỗn Độn bên trong mở thời gian mới sẽ xuất hiện, mà Nữ Oa chỗ này không gian có thể xuất hiện Huyền Hoàng chi khí, rõ ràng đã là Tiểu Thế Giới trong giới hạn. "Chúc mừng Nữ Oa nương nương mở một phương Tiểu Thế Giới." Lập tức những đại năng này đều bề bộn tức đối với Nữ Oa nói ra, dù sao cái lúc này có thể nịnh nọt tận lực nịnh nọt, nói một câu cung kính lời nói mà thôi, lại nói đối phương lại là Thánh Nhân. Nữ Oa nhìn thoáng qua cái này phương thế giới, chợt rơi ra mỉm cười, liền chính cô ta cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà khai ra một phương Tiểu Thế Giới, mặc dù cái này phương Tiểu Thế Giới ký thác Hồng Hoang, nhưng là cũng thuộc về thế giới phạm trù, cái này lại để cho Nữ Oa như thế nào không thịnh hành phấn. "Chư vị có thể theo Bổn cung đi vào đánh giá." Nữ Oa đối với một đám đại năng mời đạo. Lập tức những đại năng này đều có chút dị động, vừa rồi Nữ Oa mở đạo trường thời điểm, bọn hắn tựu đã nhận được không ít chỗ tốt, đối với đạo lĩnh ngộ lại thâm sâu một phần, hiện tại có cơ hội tiến vào cái này phương Tiểu Thế Giới bên trong quan sát, tự nhiên đều vui vẻ tiến về. Nhưng này lúc, Tam Thanh nhưng lại cự tuyệt Nữ Oa mời: "Nữ Oa sư muội như là đã mở đạo trường, cái kia bần đạo chờ hãy đi về trước rồi, không thể bôi nhọ sư tôn coi trọng." Tam Thanh trong nội tâm đều phiền muộn dị thường, Nữ Oa lại một lần nữa đả kích bọn hắn, vậy mà mở một cái Tiểu Thiên Thế Giới. "Nữ Oa đạo hữu, ta cùng với sư huynh cũng về trước Tây Phương rồi, không có ta cùng với sư huynh trấn áp, Tây Phương Linh khí rất dễ dàng bạo động." Chuẩn Đề trong lòng cũng là run rẩy thoáng một phát, chợt đối với Nữ Oa nói ra.