Chương 37: Chiến hậu Thiên Thuẫn chính là Hồng Vân luyện chế Hậu Thiên Công Đức Chí Bảo, hơn nữa hay là phòng ngự vô địch cái chủng loại kia, lại còn trấn áp vạn vật uy năng, Huyền Quân đem Thiên Thuẫn dựng ở Phượng Loan Tộc trưởng phía trên, đem Phượng Loan Tộc trưởng quanh thân toàn bộ phòng ngự, tên kia hải ngoại nhất tộc Tộc trưởng, cùng ta tựu đánh không phá Thiên Thuẫn phòng ngự. Không để ý phòng ngự Phượng Loan Tộc trưởng, chỉ lo công kích, không đến nửa khắc thời gian, liền đem người tộc trưởng kia chém giết, có Huyền Quân tại bên người, liền thần hồn đều không có đào thoát. Chợt, Huyền Quân cùng Phượng Loan Tộc trưởng binh chia làm hai đường, Huyền Quân đi hướng tam vương phương hướng, Phượng Loan Tộc trưởng đi hướng Hỏa Loan Tộc trưởng phương hướng, cái này hải ngoại năm đại tộc trưởng tựu tính toán tại hải ngoại liên minh bên trong, cũng là khó lường đại năng, nếu là ở này toàn bộ vẫn lạc, như vậy đối với hải ngoại liên minh cũng là một kiện cực tổn thất lớn. Đương Huyền Quân đuổi tới tam vương ở đâu thời điểm, chiến đấu đã chấm dứt, tam vương mặc dù trên người treo rồi chút ít màu, nhưng là không có thụ nhiều nghiêm trọng thương, dù sao tại Hồng Vân ngồi xuống nhiều năm, một hai chiêu đại thần thông vẫn phải có, huống chi Hồng Vân đối với ký danh đệ tử cùng thân truyền đệ tử đều đồng dạng, đều là đem Chư Thiên Diễn Biến truyền xuống dưới. Tam vương sớm có thể chứng được Chuẩn Thánh, nhưng là ba người đều là hạng người tâm cao khí ngạo, bình bình đạm đạm chứng được Chuẩn Thánh, còn không bằng tại Đại La Kim Tiên ở bên trong làm đỉnh tiêm tồn tại, bọn hắn Chư Thiên chiến thể đều có được Chuẩn Thánh chiến lực, chẳng qua là pháp tắc cùng pháp lực theo không kịp mà thôi. Mà Hỏa Loan Tộc trưởng chỗ đó đã có Phượng Loan Tộc trưởng gia nhập, lập tức thay đổi chiến cuộc, dùng nghiền áp xu thế, đem tên kia hai thi Chuẩn Thánh chém giết. Bọn hắn cái này cao tầng chiến lực đã chấm dứt chiến đấu, nhưng là phía dưới những tu sĩ đại quân kia, lại còn tại chiến đấu, hải ngoại nhất tộc tổng cộng đến rồi hai mươi tên một thi Chuẩn Thánh, mặc dù lớn quân chỉ còn lại có chưa đủ một vạn, nhưng là có thêm cái này hai mươi tên Chuẩn Thánh, lại làm cho Bồng Lai đảo tu sĩ cùng hai tộc liên hợp lâu công không được. "Cái gì. . . . Không có khả năng!" Hải ngoại chủng tộc chứng kiến bốn đại tộc trưởng cũng liên tiếp chết thảm, cả đám đều khiếp sợ không biết làm sao, mà ngay cả những một kia thi Chuẩn Thánh đều chấn kinh rồi, "Làm sao lại như vậy? Bốn đại tộc trưởng đều là hải ngoại chủng tộc người nổi bật, càng là lĩnh quân nhân vật, làm sao có thể hội vẫn lạc." Trong nháy mắt, hải ngoại chủng tộc đại quân chứng kiến bốn đại tộc trưởng đều chết thảm, lập tức lòng người bàng hoàng, cả đám đều Vô Tâm ham chiến, chỉ hy vọng có thể thoát đi, sau một lát, không biết ai hô một tiếng, hải ngoại chủng tộc đại quân bắt đầu tứ tán thoát đi. "Tộc trưởng đều vẫn lạc rồi, chúng ta còn có thể lật lên cái gì sóng, chạy mau a!" Huyền Quân nhìn thấy hải ngoại chủng tộc tu sĩ hay là chạy tứ tán, lúc này hạ lệnh, một cái không thể lưu, dù sao tại Huyền Quân trong mắt những hải ngoại này chủng tộc đều là thịt a! Có chút Nhân tộc bộ lạc ăn không được thứ đồ vật, tựu toàn bộ nhờ bọn hắn rồi. Lúc này, Huyền Quân ra tay, một kích phía dưới, đem một cái một thi Chuẩn Thánh đánh cho trọng thương, tùy theo đem hắn chém giết, lại hướng cái khác Chuẩn Thánh phóng đi. Đã có Huyền Quân mệnh lệnh, Bồng Lai đảo tu sĩ tự nhiên đều là được thực hành, dù sao bọn họ cũng đều biết Huyền Quân thân phận thật sự, vậy cũng là thật sự rõ ràng Hồng Vân lão tổ tam đệ tử, hơn nữa còn là thiên địa tôn xưng Huyền Quân nương nương. Phượng Loan Tộc trưởng cùng Hỏa Loan Tộc trưởng nhìn nhau, lúc này đối với tộc nhân phân phó, Huyền Quân mệnh lệnh tựu là mệnh lệnh của bọn hắn, không được lãnh đạm, lúc này Phượng Loan nhất tộc cùng Hỏa Loan nhất tộc ra tay, Bồng Lai đảo cùng cái này hai tộc tạo thành chiến trận, lại để cho hải ngoại chủng tộc những tu sĩ kia không được rời đi Thiên Nhai Sơn cảnh nội. Phượng Loan Tộc trưởng cùng Hỏa Loan Tộc trưởng cũng tiến nhập cùng một thi Chuẩn Thánh trong chiến đấu, hai người bọn họ dù sao cũng là uy tín lâu năm hai thi Chuẩn Thánh, một tiếng tu vi pháp lực, pháp tắc há lại những một này thi Chuẩn Thánh có thể so sánh với, bất quá là thời gian một chén trà công phu, thì có năm vị một thi Chuẩn Thánh vẫn lạc đến trong tay của bọn hắn. Tam vương nhưng lại không có tham dự Chuẩn Thánh ở giữa chiến đấu, mà là đối với những Đại La Kim Tiên kia cùng Thái Ất Kim Tiên hạ thủ, ba người bọn hắn thế nhưng mà Đại La Kim Tiên bên trong đỉnh phong, Vương giả, cơ hồ mỗi nhất kích phía dưới, đều có thể chém giết một gã Thái Ất Kim Tiên, hoặc là trọng thương một gã Đại La Kim Tiên. Thời gian dần dần trôi qua, hải ngoại chủng tộc tu sĩ toàn bộ vẫn lạc tại Thiên Nhai Sơn, nhưng lại không có một cỗ thi thể, đều bị Huyền Quân thu nhập trong không gian. Thiên Nhai Sơn đã không thể chờ đợi, dù sao tại đây vạn trượng Cao Sơn, nhưng lại đã bị dời bình, Huyền Quân quyết định phản hồi đại đô, dù sao cái này đánh một trận xong, hải ngoại chủng tộc suy nghĩ tới phạm nhân tộc, muốn cân nhắc thoáng một phát hậu quả rồi. Nhưng là tại Huyền Quân nghĩ đến, tiếp theo hải ngoại liên minh đánh úp lại, có thể là đại quyết chiến, Huyền Quân cần phải đi về, sau đó đi xem đi tổ sơn xin chỉ thị Tam Tổ bước tiếp theo cụ thể chỉ thị, dù sao đại quyết chiến lời nói, Nhân tộc lực lượng kém rất xa, đến lúc đó Tam Tổ ra tay tất không thể miễn. Trở lại đại đô về sau, Huyền Quân đem sở hữu hải ngoại tu sĩ thân thể phân đến từng cái bộ lạc thượng tiên trong tay, sau đó chính mình đã lưu lại rồi một điểm, ví dụ như cái kia bốn gã Tộc trưởng, vốn là nghĩ đến năm cái Tộc trưởng đều lưu lại, nhưng là Thiên Thương thượng nhân lại tự bạo rồi, không có để lại thân thể. Nhân Hoàng cung, trong đại điện, Huyền Quân ngồi ở chủ vị, mặc dù là một kẻ nữ lưu, nhưng là trong tay thạch khí đại hồ lô lại không cần mọi người nhỏ, hồ lô trong rót đầy rượu, Huyền Quân nhìn về phía Phượng Loan Tộc trưởng cùng Hỏa Loan Tộc trưởng hào âm thanh nói: "Đa tạ hai vị Tộc trưởng tương trợ, chúng ta tộc mới có thể may mắn thoát khỏi tại khó, Huyền Quân lúc này kính nhị vị." "Ha ha. . . . Huyền Quân chung chủ quá khách khí, chúng ta đều là thụ Khổng Tuyên Tiên Quân mệnh lệnh đến đây, không đảm đương nổi chung chủ như vậy." "Đúng rồi, nói sau chung chủ trên chiến trường phía trên Thần Dũng, chúng ta nhưng khi nhìn xem thật sự rõ ràng, chỉ sợ hai thi Chuẩn Thánh bên trong khó có chung chủ địch thủ." Phượng Loan Tộc trưởng cùng Hỏa Loan Tộc trưởng nhìn xem Huyền Quân, làm ra tay trong rượu, cũng là lớn tiếng nói, dù sao Huyền Quân thực lực, thật sâu đem hai người khuất phục, cái kia nhanh đến mức tận cùng tốc độ, còn có cái kia Vô Song chiến thể, cùng với khủng bố chiến lực. Tam vương cũng ngồi ở một bên, cái này một dưới bàn rượu đến, lập tức những người này ở giữa khoảng cách kéo gần lại không ít, Phượng Loan nhất tộc cùng Hỏa Loan nhất tộc chuẩn bị đóng ở, Nhân tộc đợi đến lúc Nhân tộc cùng hải ngoại liên minh đại quyết chiến về sau, lành nghề rời đi, đương nhiên đây cũng là Khổng Tuyên ý tứ, bằng không hai tộc trưởng làm sao có thể cái kia tộc nhân mình tánh mạng đến hay nói giỡn. ... . . . Hỗn Độn bên trong, Ma Thần Cung ở trong, ba vị trong thiên địa cường đại nhất chi nhân, nhìn xem cuộc, mà quân cờ trong cục nhưng lại hiển hóa lấy Hồng Hoang hết thảy. Đương Dương Mi lão tổ cùng Hồng Quân đạo ngăn, chứng kiến Khổng Tuyên đem chín vị hai thi Chuẩn Thánh vây giết bài trừ, lập tức hai người trong nội tâm không phải một phen tư vị, đều thầm nghĩ, Hồng Vân môn hạ chỉ sợ vừa muốn nhiều ra một cái Hỗn Nguyên đại năng rồi. Chí Thánh bước thứ hai, cái này đã đến gần vô hạn thánh nhân, chỉ kém cái kia lâm môn một cước, hiện tại Khổng Tuyên cần cần phải làm là ngưng tụ pháp lực, lĩnh ngộ pháp tắc, thời gian vừa đến biến có thể thành thánh, y nguyên thành kết cục đã định, có được hay không Thánh Đô là thời gian khái niệm. Lại chứng kiến hải ngoại chủng tộc tại Thiên Nhai Sơn đại bại, toàn quân bị diệt, cái này lại để cho Dương Mi lão tổ có chút trong nội tâm căm tức rồi, trong nội tâm đã đối với Man Thiên không ôm cái gì hi vọng rồi, vậy mà thời gian dài như vậy đều diệt không được Nhân tộc, nhưng hắn là đem sở hữu thánh nhân cũng ngăn lại, như vậy Hồng Vân cũng thoát thân không ra.