Chương 244: Cửu Cửu Thiên Kiếp Trên Đông Hải, thiên kiếp không tán, tại thiên kiếp phía dưới còn có một mảnh Thải Vân, cái này phiến Thải Vân so với phía trước Thải Vân đều muốn sáng ngời, cũng không phải nói cái này phiến Thải Vân cảnh giới cao bao nhiêu, mà là nói cái này phiến Thải Vân bổn nguyên cũng xa xa mạnh hơn phía trước đã hóa hình Thải Vân. Kiếp vân bên trong Thiên Lôi cuồn cuộn, hóa hình mà ra ba người nhìn lên bầu trời trong nội tâm âm thầm sốt ruột, lại không giúp đỡ được cái gì, nhất là nghe được nam tử lời nói, Tứ Cửu Thiên Kiếp cũng đã lợi hại như vậy rồi, như vậy Lục Cửu Thiên Kiếp chẳng phải là lợi hại hơn, nghĩ tới đây, hai nữ tử mà bắt đầu biến sắc rồi, sắc mặt trở nên tái nhợt. Đột nhiên, cái kia hóa hình nam tử đột nhiên cảm giác được ở chung quanh có một cỗ thân hòa khí tức, lập tức hướng chung quanh nhìn lại, đồng mộc phóng đại, vừa mới bắt gặp Hồng Vân bọn người, bọn hắn trước trước cũng không có chú ý tới Hồng Vân, dù sao trước trước bọn hắn đều tại độ kiếp, hiện tại càng là vi thượng diện chính là cái kia Thải Vân lo lắng. Nam tử lôi kéo hai nữ tử ống tay áo, hướng Hồng Vân phương hướng nhìn lại, mà cái kia hai nữ tử cũng đều nhìn sang: " hai vị muội muội có lẽ cái kia trên thân người cảm thấy một cỗ cảm giác thân thiết."Nam tử hỏi, chứng kiến Hồng Vân, hắn thì có một loại không hiểu thân hòa cảm giác. "Hắn là người phương nào? Chúng ta cũng có một loại cảm giác thân thiết, giống như một loại bổn nguyên cùng sinh cảm giác, tựa như chúng ta giúp nhau cảm giác của mình đồng dạng." Hai nữ tử liếc nhau, chậm rãi nói ra. Bọn hắn tiếng nghị luận tựu tính toán tuy nhỏ, nhưng là ở đây đều là Thái Ất Kim Tiên đã ngoài đại năng, cái đó một cái nghe không được, nghe được bọn hắn nghị luận, Long tộc Đại Nguyên Soái Ngao Bá lúc này đi ra một bước, quát lớn: "Bọn ngươi ba cái vừa hóa hình sinh linh, nhìn thấy Hồng Vân Đạo Tôn còn không mau mau tới bái kiến." Ngao Bá hạng gì tu vi, bởi vì đã có Ngao Lương Thần ban cho Tiên Thiên Linh Bảo, cũng thành công chém ra ác thi, chứng được một thi Chuẩn Thánh, hắn cái này vừa quát, lập tức lại để cho vừa mới hóa hình một nam hai nữ thân hình run lên cảm thấy mãnh liệt áp lực, so thiên kiếp cho áp lực của bọn hắn còn có đại. Biết rõ những điều này đều là đại năng thế hệ, ba người vội vàng bay tới, nhìn xem cầm đầu áo bào hồng thanh niên, nghĩ thầm vị này cái này là Hồng Vân Đạo Tôn a! Đúng là bọn hắn cảm thấy thân thiết người kia, càng là tới gần Hồng Vân, cái loại nầy cảm giác thân thiết lại càng tăng mãnh liệt. "Vãn bối bái kiến Hồng Vân Đạo Tôn, bái kiến các vị tiền bối." Ba người đối với Hồng Vân mọi người hành lễ nói ra. Hồng Vân nhìn nhìn ba người này, nhìn nhìn nam tử, nhẹ gật đầu, biết được đây cũng là Triệu Công Minh, luận tư chất lời nói, phía trên so Vân Tiêu kém một bậc, nhưng là muốn so với Quỳnh Tiêu Bích Tiêu, cao hơn ra một bậc, cũng là có thể tạo chi tài. "Đứng dậy a! Lại nói tiếp chúng ta tầm đó đã có một ít sâu xa." Hồng Vân nhìn xem ba người cười nói. "Ân? Xin hỏi Đạo Tôn, không biết có gì sâu xa." Nam tử không rõ, nhưng là cảm giác được Hồng Vân trên người cảm giác thân thiết, biết rõ Hồng Vân lời nói không giả, lúc này hỏi. Hồng Vân ha ha cười cười, không có đáp lời, mà lúc này Đông Hải Long Vương Ngao Quảng nói ra: "Các ngươi có mắt không nhìn được Chân Thần, tại trước mắt các ngươi Hồng Vân Đạo Tôn thế nhưng mà trong thiên địa đệ một đám mây, cũng là Hồng Hoang Vân Tổ, các ngươi vân loại sinh linh đều là Đạo Tôn hậu bối." Nghe xong lời này, ba người kinh hãi, nhìn về phía Hồng Vân, thầm nghĩ: Ta nói thấy thế nào gặp Hồng Vân Đạo Tôn có cổ cảm giác thân thiết, nguyên lai là Vân Tổ. Ba người lúc này đối với Hồng Vân quỳ lạy xuống dưới, đã thành đại lễ, cung kính nói: "Hậu bối vãn sinh, bái kiến Vân Tổ." "Không cần nghi thức xã giao, đều đứng dậy a!" Hồng Vân thản nhiên nói, nhìn xem ba người này, trong nội tâm suy nghĩ có phải hay không muốn nhận lấy bọn hắn, nhưng là ý nghĩ này vừa ra tới, Hồng Vân chỉ lắc đầu đem hắn đoạn diệt, ba người này tư chất không như Vân Tiêu, chỉ cần nhận lấy Vân Tiêu một người là được. "Thỉnh Vân Tổ cứu cứu Đại tỷ của ta, Đại tỷ của ta độ chính là Lục Cửu Thiên Kiếp, nguy hiểm trùng trùng điệp điệp." Một cái trong đó nữ tử, đối với Hồng Vân khẩn cầu. Hồng Vân lắc đầu nói ra: "Cũng không phải, còn đây là Cửu Cửu Thiên Kiếp, cá nhân có người Tạo Hóa, không cần cưỡng cầu, cũng không cần lo lắng." Hồng Vân nói xong liền xem hướng lên bầu trời, lúc này ở trên bầu trời, cái kia phiến kiếp vân đã dần dần uấn nhưỡng hoàn thành, bên trong sấm sét vang dội, tùy thời cũng có thể rơi xuống. "Ầm ầm... . ." Một tiếng Lôi Minh, một đạo thần lôi rơi xuống, đúng là U Minh Thần Lôi, chuyên môn cũng biết vân loại này vô hình thân thể kiếp lôi, lần này U Minh Thần Lôi nhưng lại so trước trước muốn mạnh hơn không ít, cấp tốc đánh xuống. Chỉ thấy, cái kia phiến Thải Vân biến hóa một cái thuẫn hình thái, U Minh Thần Lôi đánh xuống, rơi xuống Thải Vân phía trên, lập tức, một hồi ánh sáng xuất hiện, tản ra năng lượng cường đại, đem U Minh Thần Lôi ngăn lại. Phía dưới mọi người thấy như vậy một màn, nhao nhao khen: "Thật sự là hảo thủ đoạn, cái thiên kiếp này bị đùa xoay quanh, U Minh Thần Lôi vốn là chuyên môn khắc chế vô hình thân thể, vậy mà tại cuối cùng một khắc đem thân thể của mình biến thành thật thể, bất khả hạn lượng." Hồng Vân thấy như vậy một màn cũng là âm thầm gật đầu, đối với cái này phiến Thải Vân cách làm rất là đồng ý, vốn là Hồng Vân còn đang suy nghĩ, đợi đến lúc U Minh Thần Lôi rơi xuống, muốn hay không trợ giúp nàng vượt qua một kiếp này, hiện tại xem ra nhưng lại không cần, ra ngoài ý định. Tiếp cận lấy thiên kiếp lại là một phen uấn nhưỡng, đợt thứ sáu U Minh Thần Lôi lần nữa rơi xuống, lúc này đây uy lực so với trước trước càng thêm mạnh mẽ, nhưng là có thêm phía trước kinh nghiệm, cái này phiến Thải Vân hữu dụng đồng dạng biện pháp vượt qua cái này sóng kiếp lôi. Cứ như vậy, liên tiếp bốn sóng, tất cả đều là dùng cái này phảng phất độ tới, thứ bảy sóng, thứ tám sóng, đều không có ra cái gì ngoài ý muốn, đều là vượt qua, nhưng thực sự lại để cho cái kia phiến Thải Vân thu không nhẹ đích thương, mặc dù U Minh Thần Lôi chỉ nhằm vào những vô hình kia thân thể, nhưng là sát khí mãnh liệt, nhưng lại lại để cho Thải Vân bổn nguyên trở nên lờ mờ thêm vài phần. Cái kia ba cái đã hóa hình, nhìn xem không trung một màn, mừng rỡ trong lòng, cũng than thở cái này phiến Thải Vân cơ trí, vậy mà dùng xảo diệu phương pháp bình an độ kiếp. Nhưng là tiếp được, lại dùng một chiêu này thì không được, Hồng Vân đã tính ra, cuối cùng một đạo kiếp lôi mặc dù cũng là U Minh Thần Lôi, nhưng lại có chứa Tử Tiêu Thần Lôi một tia đặc tính, đã có cái này ti đặc tính, liền có thể lại để cho U Minh Thần Lôi khắc chế hết thảy, cái loại nầy mưu lợi phương pháp không cách nào nữa dùng. Mặc dù, biết rõ hội đánh xuống có chứa Tử Tiêu Thần Lôi đặc tính U Minh Thần Lôi, nhưng là Hồng Vân cũng không lộ ra khẩn trương, dù sao bất quá là một cái Kim Tiên thiên kiếp mà thôi, hắn tiện tay tầm đó có thể đem thiên kiếp hóa thành không có. Ầm ầm... . . Một tiếng sấm sét giữa trời quang, nhất thời, cả phiến không gian lâm vào một mảnh lờ mờ, kiếp vân cũng bắt đầu biến lớn, kiếp vân ở giữa năng lượng cũng bắt đầu trở nên cường thịnh. Trong lúc đó, chín đạo U Minh Thần Lôi đánh xuống, mỗi một đạo đều có Tử Tiêu Thần Lôi đặc tính, uy thế cường đại, lại để cho phía dưới cái kia phiến Thải Vân bắt đầu trở nên hoảng hốt, có chút không biết làm sao, Thải Vân chi thân cũng biến thành vô số hình dạng, nhưng là cuối cùng đều tan rã, biến trở về nguyên lai bộ dáng. Phanh. . . Một đạo U Minh Thần Lôi kích xuống, như là đụng phải thật thể bình thường, sinh sinh bổ đến đó phiến Thải Vân phía trên, tùy theo lại nhập vào cơ thể xuyên qua, trong lúc nhất thời cái này phiến Thải Vân liền ảm đạm đến rồi không ít, vân chi hình dạng cũng bắt đầu tan rã.