Chương 702: Thiên Chủ thân phận "Không có khả năng, dùng Hậu Thổ đạo hữu thực lực coi như là không địch lại Thần Long, cũng không có lẽ liền một tin tức đều không có phát ra tới, Cổ Nguyên ngươi hảo hảo hoàn toàn chính xác nhận thoáng một phát!" "Đại tẩu là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, nhất là tại đây Địa Tiên giới, mặc dù là Thần Long đến đây cũng không có khả năng lại để cho đại tẩu thúc thủ chịu trói đi!" Trấn Nguyên Tử tự nhiên là không tin Hậu Thổ bị bắt đi sự thật. Tại Trấn Nguyên Tử xem ra Hậu Thổ thực lực tối thiểu nhất sẽ không thua hắn, mà hắn nhưng có thể tại Thần Long trong tay chống đỡ hai chiêu, huống chi cái này Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, bực này đại năng đối chiến, cho dù là một chiêu, cũng có thể kinh động toàn bộ Địa Tiên giới, tuyệt đối không có khả năng không lặng lẽ ly khai. Chỉ dựa vào một tiếng tiếng chuông, tự nhiên không có khả năng lại để cho những đại năng này cho rằng là Hậu Thổ bị bắt đi rồi, dù sao Hậu Thổ thực lực tại Hồng Hoang hay là Tứ Đại Chí Tôn một trong. Cổ Nguyên lắc đầu, hắn hoàn toàn có thể khẳng định nhất định là Hậu Thổ bị bắt đi rồi, tuyệt đối không có những thứ khác khả năng. "Các vị các ngươi đi về trước đi, ta đi một chuyến địa cầu đã biết rõ kết quả." Cổ Nguyên thản nhiên nói. "Sư đệ không thể lỗ mãng, địa cầu có Thiên Chủ, ngươi nếu là tiến về, tất nhiên sẽ bị Thiên Chủ chặn đứng, nếu là lâm vào địa phương nguy hiểm, đối với đại cục bất lợi." Ngao Lương Thần trực tiếp nói lời phản đối. "Đại sư huynh yên tâm, mẫu thân cùng phụ thân cùng một chỗ, mà ở trong đó lại xuất hiện bốn cái đại năng khí tức, một cái trong đó tựu là Thiên Chủ, nếu là ta không có đoán sai, nhất định là Thiên Chủ cùng phụ thân đại chiến lại với nhau." Cổ Nguyên sớm đã không phải cái kia mới ra đời tiểu tử, hắn hôm nay mặc dù không coi là tâm kế sâu, nhưng hắn mưu lược hay là không bằng, chỉ dựa vào bốn đạo khí tức cùng một tiếng chung vang, Cổ Nguyên là có thể phân biệt ra được tại đây xảy ra chuyện gì. "Long Hoàng, Cổ Nguyên nói không sai, hơn nữa dùng thực lực của hắn tiến về địa cầu cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm, Hồng Vân đạo hữu đã trở lại rồi, tự nhiên sẽ không để cho Thiên Chủ tùy ý ra tay." Hồng Quân Đạo Tổ thản nhiên nói. Những thứ khác đại năng cũng đều là liên tục gật đầu, đối với Cổ Nguyên lời nói, còn có Cổ Nguyên thực lực, bọn họ đều là rất yên tâm, toàn bộ Hỗn Độn, luận thực lực nếu là nói sẽ vượt qua Cổ Nguyên, chỉ có hai cái, cái kia chính là Hồng Vân cùng Thiên Chủ. . . . "Hiện ra ngươi chân thân a!" Hỗn Độn bên trong, khắp nơi tràn ngập cấm pháp Phong Bạo, nhưng những này cấm pháp Phong Bạo tại Hồng Vân quanh thân tựu sẽ tự động tiêu tán, căn bản là sẽ không một tia tiến vào Hồng Vân trong cơ thể. Mà đứng tại Hồng Vân đối diện Thiên Chủ, cũng là đứng thẳng tại Hỗn Độn bên trong, những cái kia cấm pháp Phong Bạo tựu thật giống Thiên Chủ pháp lực đồng dạng, tại nàng quanh thân vờn quanh. Thiên Chủ có giống như như mê thân phận, nhưng là Hồng Vân lại biết Thiên Chủ là một cái nữ, hơn nữa là theo Hồng Hoang đi ra, về phần thân phận thật sự, Hồng Vân cũng chỉ dám suy đoán, cũng không xác định. "Bổn tọa thân phận? Ha ha, Hồng Vân ngươi nói ta là ai đâu?" Thiên Chủ nhìn về phía Hồng Vân, cười lạnh liên tục. Đối với Hồng Vân, Thiên Chủ vừa yêu vừa hận, không biết bao nhiêu năm rồi, Thiên Chủ một mực đều trong lòng có Hồng Vân, đáng tiếc Hồng Vân lại đối với nàng không có chút nào cảm giác, thậm chí tại nàng thành vì người khác nữ nhân chi tế, Hồng Vân đều không có một tia cảm xúc chấn động. Thiên Chủ trên mặt sương mù dần dần bắt đầu tiêu tán, một trương tuyệt mỹ gương mặt xuất hiện, chỉ cần là Hồng Hoang còn sống sót đại năng, đều nhất định có thể nhận ra Thiên Chủ, bởi vì Thiên Chủ tựu là Thái Âm tinh phía trên Thái Âm tinh quân Hi Hòa! Hi Hòa, một cái có tuyệt cường thực lực nữ nhân, hơn nữa thân phận tại Thái Cổ thời điểm cũng là phi thường tôn sùng, Thiên Đế chi vợ, đệ nhất đảm nhiệm Thiên Hậu. Tại Vu Yêu lượng kiếp sơ kỳ, Hi Hòa gả cho Đế Tuấn, hơn nữa vi Đế Tuấn sinh hạ mười tử, chỉ có điều vận mệnh coi như đang cùng nàng hay nói giỡn, làm cho nàng mười con trai trước sau diệt vong, mặc dù là cuối cùng chính là cái kia tiểu nhi tử, cũng không còn là nàng vốn là nhi tử. "Thật là ngươi, ngươi tại sao phải làm như vậy?" Hồng Vân mặc dù lúc trước tựu suy đoán đã đến Thiên Chủ thân phận, nhưng lại không dám khẳng định, ngày nay vậy mà thật là Hi Hòa, cái này lại để cho hắn có chút nghi hoặc Hi Hòa vi sao như thế làm? Phải biết rằng hôm nay địa trong tiên giới thế nhưng mà còn có Đế Tuấn, đây chính là Hi Hòa trượng phu, Hồng Vân không tin hai người không có một điểm cảm tình, nếu thật sự là như thế lời nói, như thế nào lại sinh hạ mười tử. Hiện tại Hồng Vân đều còn không biết, Hi Hòa trong nội tâm vẫn luôn là có hắn, đương nhiên, đây là bởi vì Hồng Vân trong nội tâm chỉ có một người, cái kia chính là Hậu Thổ. "Vì cái gì làm như vậy? Hồng Vân ngươi thật sự tốt dối trá, ta nhất định phải giết ngươi, sau đó làm cho cả Hồng Hoang diệt sạch, không, là cả Hỗn Độn, hiện tại ngoại trừ Địa Tiên giới, đã không có một chỗ Tịnh Thổ." Thiên Chủ Hi Hòa phá lên cười, coi như sắp bị điên rồi, nhìn xem Hồng Vân, trong mắt toát ra điên cuồng chi ý, tựa hồ muốn đem Hồng Vân chém giết tại đây ý tứ. Một đoạn hồi tưởng xuất hiện ở Hi Hòa trong óc. Ma đạo chi tranh thời kì cuối, hai luồng Cực Âm chi khí dần dần đã có linh trí, hơn nữa bắt đầu tu hành, không biết đã qua bao nhiêu nguyên hội, hai luồng Cực Âm chi khí hóa hình, hai cái sinh linh dùng tỷ muội tương xứng, không biết lại qua bao nhiêu cái nguyên hội, một cái nam tính tu sĩ làm rối loạn tu luyện của các nàng , làm cho các nàng sơ bộ đã bắt đầu giải Hồng Hoang. Mà người nam này tu cũng đi vào hai cái tỷ muội trong nội tâm, lại để cho hai tỷ muội từ nay về sau đối với cái này cái nam tu sĩ đã có một loại khác tình cảm, không còn là đạo hữu quan hệ trong đó. Không biết làm sao các nàng bất thiện tại biểu đạt, mà nam tu sĩ so sánh chất phác, cũng cũng không biết có hai cái nữ tu đã thích hắn. Lại qua mấy cái nguyên hội, các nàng rất lâu không có thấy được người nam kia tu, muội muội bắt đầu đối với người nam kia tu cảm tình trở nên đạm mạc, về phần tỷ tỷ cũng có một ít làm nhạt, vừa ý trong hay là yêu lấy người nam kia tu. Thiên đình thành lập, Đế Tuấn xưng đế, Thái Nhất xưng Hoàng, hơn nữa phái ra Nữ Oa đến đây Thái Âm tinh làm mối, tại một phen khuyên bảo cộng thêm dụ dỗ phía dưới, tỷ tỷ gả cho Đế Tuấn. Mặc dù gả cho Đế Tuấn, nhưng là Hi Hòa cũng không lấy chồng, nàng không mấy năm qua một mực bảo trì vân anh thân thể, bởi vì trong lòng của nàng rốt cục minh xác đối với người nam kia tu cảm tình, nàng không bỏ xuống được. Nhưng nàng là Thiên Hậu, người ở bên ngoài trước mặt, nàng chỉ có thể giả vờ giả vịt, đây là nàng không muốn, cũng là nàng chuyện bất đắc dĩ tình. Về phần đằng sau nàng sinh ra mười cái Tiểu Kim Ô, cái này kỳ thật cũng không phải nàng thân sinh, chính là nàng cùng Đế Tuấn làm xuống giao dịch. Thiên đình không có Thái tử, số mệnh liền có lỗ hổng, cho nên nhất định phải có Thái tử, mà Hi Hòa lại không muốn lại để cho Đế Tuấn đụng chính mình, cho nên Thái tử là không thể nào xuất thế. Cuối cùng Đế Tuấn nghĩ tới một cái biện pháp, cái kia chính là Đế Tuấn Thái Dương tinh huyết cùng Hi Hòa quá ** Huyết Dung hợp, cuối cùng diễn biến ra mười cái Tiểu Kim Ô, mà làm điều kiện trao đổi, tựu là Đế Tuấn vĩnh viễn không được cưỡng cầu Hi Hòa làm bất cứ chuyện gì. Mà cuối cùng mười cái Tiểu Kim Ô gặp chuyện không may, Hi Hòa không chút do dự rời đi, lại để cho Thiên Hôn dùng vỡ tan chấm dứt. Mà ở trong đó nam tử kia, đúng là danh truyền Hồng Hoang người hiền lành Hồng Vân, một cái hoàn toàn không biết gì cả người hiền lành, hắn chưa bao giờ biết được có một cái nữ nhân vì hắn trả giá nhiều như vậy.