Chương 603: Tam đại vô địch Chí Tôn dự mưu Bồng Lai đảo phía trên. Văn đạo nhân sắc mặt có chút sốt ruột, vội vã đi tới Chí Tôn Cung, mà lúc này Chí Tôn Cung chỉ có Hậu Thổ ở chỗ này. "Chủ mẫu." Văn đạo nhân tại Hậu Thổ sau lưng nhẹ giọng kêu thoáng một phát, nhưng là sắc mặt sốt ruột, nhưng không cách nào che dấu. Hậu Thổ xoay người lại, chứng kiến Văn đạo nhân vẻ mặt sốt ruột, tựa hồ có cái gì việc gấp đồng dạng, đương nhiên, Hậu Thổ tự nhiên cũng biết Văn đạo nhân tới làm cái gì, cũng biết Văn đạo nhân vì chuyện gì mà sốt ruột. "Ân." Hậu Thổ nhàn nhạt lên tiếng. "Chủ mẫu, chủ nhân có phải hay không đã đi rồi, vì cái gì không có cho ta biết, chẳng lẽ ta ngay cả tư cách tham chiến đều không có sao? Hoặc là nói, chủ nhân đã không tin ta cùng với Thân Công Báo?" Văn đạo nhân nói xong, tiếng nói có chút khởi cao. "Vân cũng không ý này, chỉ là lúc này đây. . . Ai, chính ngươi nên biết, không cần lại tới nơi này đâu? Hơn nữa Hồng Hoang cũng rất cần ngươi." Hậu Thổ trong lòng cũng là có chút khổ sở, Văn đạo nhân có thể nói là đi theo Hồng Hoang vô số nguyên hội rồi, là Hồng Vân lão bộc nhân, tại Bồng Lai đảo cũng có được rất cao địa vị. "Ta muốn đi vạn giới, thỉnh chủ mẫu vân chịu." Văn đạo nhân nhìn xem Hậu Thổ kiên định nói. Đột nhiên, Hậu Thổ biến sắc, chìm xuống đến, nói ra: "Không được, ngươi không thể ly khai Hồng Hoang, nhất là trong khoảng thời gian này." Đối mặt Hậu Thổ trực tiếp cự tuyệt, Văn đạo nhân tựa hồ cũng có đoán trước, cho nên hắn cũng không có quá mức kích, mà là nhìn xem Hậu Thổ trầm giọng nói: "Chủ mẫu lưu ta tại Hồng Hoang, đơn giản tựu là trợ giúp Ngao Lương Thần cùng một chỗ đối kháng vô địch Chí Tôn, điểm này, ta có thể tuân theo, nhưng là đối kháng vô địch Chí Tôn về sau, chủ mẫu có lẽ là có thể thả ta đã đi ra a!" Hậu Thổ xoay người qua đi, nàng không muốn làm cho Văn đạo nhân đi vạn giới, cũng không phải khiến Văn đạo nhân lưu lại trợ giúp Ngao Lương Thần, mà là vì Văn đạo nhân tốt, Hồng Vân trước khi đi đã từng nói qua, nếu là Văn đạo nhân tiến về vạn giới liền có Sinh Tử kiếp, chỉ cần là ở lại Hồng Hoang, cũng không có kiếp nạn này. Nhưng là bây giờ Văn đạo nhân đã hạ quyết tâm muốn đi vạn giới. "Chủ mẫu!" Văn đạo nhân chìm quát to một tiếng. Thân Công Báo là vạn giới kiếp chủ, nhưng Thân Công Báo cũng là đệ tử của hắn, lúc này đây, Hồng Vân muốn tiêu diệt vạn giới, nhất định muốn tiêu diệt vạn giới sở hữu sinh linh, tự nhiên kể cả Thân Công Báo, hắn không muốn làm cho Thân Công Báo vẫn lạc, hơn nữa Thân Công Báo cũng không có lẽ vẫn lạc. "Tốt, chỉ cần là vô địch Chí Tôn không có tiến vào Hồng Hoang, ngươi có thể tiến về vạn giới, ngươi đi ra ngoài đi!" Hậu Thổ thanh âm có chút trầm thấp. Văn đạo nhân bịch một tiếng quỳ xuống, hắn biết rõ Hậu Thổ là vì tốt cho hắn, nhưng hắn nhất định phải đi. "Đa tạ chủ mẫu." Văn đạo nhân đã đi ra Chí Tôn Cung, Ngao Lương Thần thì là ở thời điểm này xuất hiện ở Chí Tôn Cung bên trong, có chút nghi hoặc xem hướng về Hậu Thổ, "Sư mẫu, ngươi sao có thể đủ đáp ứng hắn đâu?" "Văn đạo nhân tính cách, nếu không phải đáp ứng, hắn cũng sẽ vụng trộm tiến về, đi thì đi thôi, có lẽ chờ hắn đã đến địa phương, vân đã diệt rồi vạn giới, về phần Thân Công Báo. . . Ai!" Nói ra Thân Công Báo, Hậu Thổ cũng là bất đắc dĩ thở dài một hơi, hắn biết rõ Hồng Vân 100% sẽ không chém giết Thân Công Báo, nhưng là Thân Công Báo lại sống không được rồi. "Ai." Ngao Lương Thần cũng là hít một tiếng, đã đi ra Chí Tôn Cung, một hồi đại kiếp, Bồng Lai đảo có thể nói là phá thành mảnh nhỏ, đại năng không có mấy người có kết cục tốt, nếu không là Hồng Vân bỏ qua Luyện Tâm Tháp, mà ngay cả hắn Ngao Lương Thần cũng thân vẫn đạo tiêu tan. Đây vẫn chỉ là vạn giới chi kiếp, về sau vô lượng lượng kiếp, Ngao Lương Thần thật sự có chút ít hoài nghi, Bồng Lai đảo có thể hay không như vậy diệt vong, hiện tại Nhất đại đệ tử cũng đã vẫn lạc bốn cái. Về phần Nhị đại đệ tử, Tam đại đệ tử, Tứ đại đệ tử vẫn lạc thêm nữa, nhất là là Tứ đại đệ tử, chỉ sợ vẫn lạc số lượng đạt đến tám thành. Đối với Văn đạo nhân, Ngao Lương Thần có rất sâu cảm tình, hai người tại Thái Cổ thời điểm tựu nhận thức, hơn nữa một đường cãi lộn đi qua, cảm tình thế nhưng mà nói rất là thâm hậu. . . . Mịch La cảnh! Nơi này là Tam đại vô địch Chí Tôn tạm thời mở đi ra một chỗ không gian, khoảng cách Hồng Hoang chỉ có mười cái Hỗn Độn năm khoảng cách, có thể nói dùng tốc độ của bọn hắn, trong nháy mắt liền có thể đạt tới. "Hồng Vân đã mang theo Hồng Hoang những đại năng kia đi đến vạn giới, chúng ta cũng là thời điểm muốn xuất động." Đạo môn môn chủ ánh mắt lộ ra một tia lửa nóng, nhưng là che dấu vô cùng tốt. Tinh Không Đại Đế cùng Thần Tôn liếc nhau một cái, đều là lắc đầu, bọn hắn chỉ có một lần cơ hội, không thể đem một cơ hội này cho lãng phí, một khi lúc này đây thất bại, như vậy bọn hắn sau này tựu không có cơ hội Hồng Hoang lấy được chí bảo rồi. Không, còn có một cơ hội, cái kia chính là vô lượng lượng kiếp, nhưng lúc kia thành công của bọn hắn suất hội thấp hơn, cho nên bọn hắn nhất định phải nắm chắc một cơ hội này. "Đợi Hồng Vân cùng vạn giới Thân Công Báo chiến đấu, chúng ta lại tiến về Hồng Hoang, bằng không thì Hồng Vân tùy thời cũng có thể phản hồi Hồng Hoang." Tinh Không Đại Đế cùng Hồng Vân gặp qua một lần, biết được Hồng Vân cường đại. "Không chỉ có Hồng Vân, mà ngay cả cái kia Hồng Quân cũng không thể coi thường, hắn cùng với Hồng Vân còn có Dương Mi lão tổ cùng với Hậu Thổ tịnh xưng Hồng Hoang Tứ Đại Chí Tôn, có lẽ cũng có được một chút thực lực, vả lại, hắn là Thiên Đạo người phát ngôn." Thần Tôn thản nhiên nói. Tinh Không Đại Đế sắc mặt có chút khó coi, cái này Hồng Quân chính là Sang Thủy Nguyên Linh đệ tử, lại nói tiếp cũng là thủ hạ của hắn, nhưng lại phản bội. "Hừ, Tứ Đại Chí Tôn bất quá là Hồng Hoang mà thôi, ngoại trừ Hồng Vân, những thứ khác đều chẳng qua là con sâu cái kiến." Tinh Không Đại Đế có chút bất mãn nói. "Con sâu cái kiến? Chưa hẳn a! Mấy trăm năm lúc trước cái gọi Dương Mi lão tổ Chí Tôn lại có thể theo trong tay ngươi đào thoát, mặc dù bị ngươi dồn đến Hồng Mông giới, nhưng thực lực của hắn tại nơi này Hỗn Độn bên trong hay là không thể coi thường." "Hơn nữa Hồng Quân thế nhưng mà Thiên Đạo người phát ngôn, hắn nếu là mượn nhờ Thiên Đạo tại trong hồng hoang đối kháng ngươi ta, mặc dù sẽ không đả thương đến chúng ta, nhưng cũng có thể ngăn chặn chúng ta bất kỳ một cái nào, còn ngươi nữa đuổi giết chính là cái kia Ngao Lương Thần, phòng ngự của hắn vô địch, dùng chúng ta bây giờ lực lượng chỉ sợ cũng khó giết hắn a!" Thần Tôn so Tinh Không Đại Đế muốn sáng suốt nhiều, hắn quá muốn cái kia kiện chí bảo rồi, cho nên hắn hội đem bất luận cái gì đối với hắn bất lợi sự tình nghĩ đến, bây giờ nhìn giống như Tam đại vô địch Chí Tôn liên hợp, chỉ cần là tại trong hồng hoang đụng phải cái kia kiện chí bảo, cái này cái gọi là liên minh hội lập tức sụp đổ. "Thần Vũ nói có đạo lý, tinh không ngươi không muốn hành động theo cảm tình, hư mất đại sự, ngươi thừa đảm đương không nổi." Đạo môn môn chủ lạnh giọng nói ra. Một khi hư mất đại sự, đó chính là bọn họ liền tái tiến một bước cơ hội cũng không có, cho nên bọn hắn không cho phép một người chuyện xấu. "Hừ, các ngươi nói làm sao bây giờ tựu làm." Tinh Không Đại Đế hừ lạnh một tiếng. Tinh Không Đại Đế hay là biết rõ bây giờ không phải là náo nội chiến thời điểm, chỉ cần là cái kia kiện chí bảo hiện thế, Tinh Không Đại Đế tựu cũng không tại mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì, toàn lực tranh đoạt chí bảo, sau đó ẩn thân cùng Hỗn Độn bên trong, chờ luyện hóa về sau, tại phản hồi Hồng Mông giới. Mà Tinh Không Đại Đế trong nội tâm suy nghĩ, cũng là Thần Tôn cùng Đạo môn môn chủ trong nội tâm suy nghĩ.