Chương 496: Nịnh nọt Trương Hữu Nhân thanh âm tại toàn bộ Hồng Hoang vang lên, Hồng Hoang trên đại lục, sở hữu sinh linh đều là đối với lấy Thiên đình quỳ lạy. "Thiên Đế thánh thọ vô cương, uy chấn chư thiên, bảo hộ Hồng Hoang." Vô số sinh linh hò hét thanh âm, chấn thông thiên địa, vang vọng Hồng Hoang bất kỳ địa phương nào. Mà ở ở trong thiên đình Trương Hữu Nhân, nhận lấy Vạn Linh nguyện lực, cùng với lúc ban đầu võ đạo căn nguyên, lại để cho Trương Hữu Nhân tại lập tức đã trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, đã trở thành trong hồng hoang đệ nhất vị Chí Tôn Thiên Đế. Trương Hữu Nhân từ khi đã trở thành Thiên Đế về sau, tại Hồng Hoang lập được rất nhiều lần thứ nhất, đệ nhất vị Hỗn Nguyên Thiên Đế, đệ nhất vị Đại Tôn Thiên Đế, đệ nhất vị Đạo Tôn Thiên Đế, hôm nay lại đã trở thành đệ nhất vị Chí Tôn Thiên Đế. Thiên đình phía trên, Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong, quần tiên đều là quỳ lạy. "Chúc mừng bệ hạ tu vi phóng đại, uy chấn chư thiên." Trương Hữu Nhân có thể tu vi tăng lên, cái này lại để cho chúng tiên đều là tự đáy lòng cao hứng, bởi vì vì bọn họ biết rõ vạn giới sắp hàng lâm, đến lúc đó Thiên đình nhất định là Hồng Hoang mạnh nhất thủ hộ, mà Trương Hữu Nhân thực lực tăng lên, cái này lại để cho Thiên đình phòng ngự càng mạnh hơn nữa. Trong tinh không, những từng đạo kia hào quang giống như giống như sao băng, những điều này đều là Thái Cổ Yêu Tộc, hiện nay Đế Tuấn trở về, bọn hắn tự nhiên muốn tiến về bái kiến, mà Đế Tuấn hay là dùng chín tầng bảy Chí Tôn xu thế trở về, không phải chuyện đùa. "Bọn thần bái kiến Thiên Đế, chúc mừng bệ hạ trở về." Mấy chục vạn Thái Cổ yêu chúng, đối với Đế Tuấn quỳ lạy. Mà Đế Tuấn nhưng lại vung tay lên lại để cho những Thái Cổ Yêu Tộc này đều là đứng lên, sau đó nói: "Thiên Đế một từ, sau này không thể tại xưng, các vị huynh đệ có thể còn nhận Đế Tuấn, cái này lại để cho Đế Tuấn trong nội tâm rất an ủi." Đế Tuấn vốn còn muốn lấy đem Trương Hữu Nhân đuổi hạ Thiên Đế vị, nhưng là Trương Hữu Nhân tại vừa rồi đã trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, hiển nhiên sắp tới thì không cách nào đem Trương Hữu Nhân đuổi hạ Thiên Đế vị rồi. Dù sao một cái võ đạo chín tầng bảy Chí Tôn thế nhưng mà chiến lực chí cao, mặc dù là muốn một lần nữa cướp lấy Thiên Đế vị, Đế Tuấn cũng cần cùng Đông Hoàng Thái Nhất bàn bạc kỹ hơn, bằng không thì cái này Thiên Đế vị vô luận như thế nào đều khó có khả năng cướp lấy. "Đã Yêu Đế nói, như vậy chúng ta cũng không có cái gì có thể nói, bất kể như thế nào, chúng ta đều là ủng hộ ngài trở thành Thiên Đế." Bạch Trạch đầu tiên kiên định thái độ của mình. Lập tức, một ít Thái Cổ đại yêu, đều là biểu lộ thái độ của mình, đều không ngoại lệ đều là muốn cho Đế Tuấn trở thành Thiên Đế, dù sao Đế Tuấn là yêu, cũng chỉ có Đế Tuấn đã trở thành Thiên Đế, bọn hắn tại tam giới lấy được lợi ích mới có thể lớn nhất hóa. "Bạch Trạch cùng Côn Bằng lưu lại, các huynh đệ còn lại hướng đều lui về tất cả đại Tinh Thần, chờ về sau điều lệnh." Đông Hoàng Thái Nhất đối với phía dưới Thái Cổ yêu chúng uy nghiêm nói. "Cẩn tuân Đông Hoàng chi lệnh." Một đám Yêu tộc đều là đã đi ra. Đông Hoàng Thái Nhất cũng là lo lắng cái lúc này tại Thái Dương tinh tập kết nhiều như vậy Thái Cổ yêu chúng, hội đưa tới phiền toái không cần thiết, cái lúc này cùng Thiên đình chống lại thật là không khôn ngoan tiến hành. Mặc dù Thiên đình trên danh nghĩa chỉ có Trương Hữu Nhân cái này một cái chín tầng bảy Chí Tôn, nhưng là âm thầm đã có Hồng Vân Đạo Tôn cùng Hồng Quân Đạo Tổ tương trợ, Hồng Vân một khi ra tay, như vậy Hậu Thổ tất nhiên cũng sẽ động thủ, hơn nữa đã cùng Hồng Vân liên hợp Dương Mi lão tổ. Cho nên nói, Thiên đình không thể coi thường, khiên một phát mà động toàn thân, ngũ đại chín tầng bảy Chí Tôn cũng không phải là hiện tại Thái Cổ Yêu Tộc có thể đối phó. Đến ở hiện tại những Yêu tộc kia, đều là một ít giá áo túi cơm, căn bản là không bị Đông Hoàng Thái Nhất để ở trong mắt, tự nhiên cũng không có đưa bọn chúng tính toán ở phía trên. "Yêu Đế vừa trở về, có chuyện gì hay là đợi đến lúc vạn giới hàng lâm về sau nói sau, vạn giới hàng lâm trước khi, không nên tại Hồng Hoang làm bất luận cái gì chuyện lớn." Bạch Trạch đong đưa lông vũ phiến, trầm trọng nói. "Bạch Trạch lời ấy không tệ, kính xin hai vị bệ hạ nghĩ lại." Côn Bằng cũng là phụ họa nói. Côn Bằng lúc trước có thể nói là phản bội Yêu tộc, hôm nay Đế Tuấn phục sinh, Côn Bằng tự nhiên là trong nội tâm lo lắng vô cùng, thật tình không biết, lúc trước nếu không là vì Côn Bằng sợ hãi, Đế Tuấn còn sẽ không vẫn lạc nhanh như vậy. "Côn Bằng, ngươi năm đó làm dễ dàng sự tình, trẫm có thể không đề cập tới, coi như là đi qua, từ nay về sau ngươi muốn hảo hảo là yêu tộc làm việc, đem cái này Thái Dương hỏa tinh để vào nguyên thần của ngươi bên trong." Đế Tuấn nói xong là khẽ vươn tay, một tia hỏa diễm xuất hiện tại chỉ trên đầu. Côn Bằng nhìn xem Đế Tuấn trong tay hỏa diễm, trong nội tâm lập tức nguội lạnh một nửa, nhưng là hắn lại không có cách nào cự tuyệt, bên cạnh Đông Hoàng Thái Nhất cùng Bạch Trạch đều là nhìn chằm chằm, bởi vì hắn từng có phản bội tiền lệ, lại để cho những Yêu tộc này chính thức Chưởng Khống Giả không có cách nào tin tưởng hắn rồi. Rơi vào đường cùng, Côn Bằng đành phải đem Thái Dương hỏa tinh tiếp nhận, sau đó phóng tại nguyên thần của mình bên trong, mà Đế Tuấn đây là thử một chút, Côn Bằng lập tức cảm giác nguyên thần của mình bị vô tận hỏa diễm liệu đốt, đau đớn vô cùng. "Bệ hạ tha mạng." Côn Bằng vội vàng là cầu xin tha thứ. Đế Tuấn cũng chỉ là thử một chút cũng không phải là chính thức muốn Côn Bằng mệnh, đương nhiên nếu là Đế Tuấn muốn lời nói, chỉ cần tâm trong một cái ý niệm trong đầu, Côn Bằng tựu sẽ trực tiếp hóa thành tro tàn, cái này là Thái Dương hỏa tinh cường đại. "Trong khoảng thời gian này, các ngươi hai người tựu ở lại Thái Dương tinh tu luyện a!" Đế Tuấn nhìn xem Côn Bằng cùng Bạch Trạch nói ra. "Là." Côn Bằng cùng Bạch Trạch tự nhiên không dám có ý kiến gì. Đông Hoàng Thái Nhất nhẹ gật đầu, Đế Tuấn lúc này đây phục sinh so Thái Cổ thời kì càng thêm cường thế rồi, như vậy cũng tốt, dù sao tu vi của bọn hắn ý kiến đã trở thành Hồng Hoang chí cao. . . . "Bệ hạ, Thái Dương tinh phía trên, Thái Cổ yêu chúng hội tụ, sợ có lòng bất chính, phải chăng phái ra đại quân tiến về trấn áp." Cửu U Ma Đế ma khí nghiêm nghị nói. Toàn bộ Thiên đình cũng chỉ có Cửu U Ma Đế một cái Ma tộc, toàn bộ Hồng Hoang cũng chỉ có Cửu U Ma Đế một cái có thể tại Hồng Hoang phía trên tùy ý hành tẩu Ma tộc. "Ha ha. . . . Ma Đế ngươi quá nhạy cảm, không, ngươi không hiểu Đế Tuấn, hắn quả quyết không dám ở thời điểm này lật lên cái gì bọt nước." Phương đông Tiên Đế cười to một tiếng. Ngưu Lang chính là Đông Vương Công chuyển thế, đối với Đế Tuấn vẫn tương đối quen thuộc, cho nên hắn nhận định Đế Tuấn kiên quyết không dám ở thời điểm này làm ra làm loạn hành vi. Còn lại một ít Thái Cổ Đại Năng đều là nhẹ gật đầu, bọn họ cũng đều biết, nếu là Trương Hữu Nhân tại phương mới không có trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, như vậy Đế Tuấn nhất định sẽ suất lĩnh yêu quân giết lên Thiên đình, cướp lấy Thiên Đế vị. Nhưng là hiện tại quả quyết không có khả năng này rồi. "Trẫm trở thành Thiên Đế đến nay, chưa bao giờ e ngại bất luận cái gì khiêu chiến, nếu là cái kia cái gọi là Hồng Hoang đệ nhất đảm nhiệm Thiên Đế có thể đủ thắng quá trẫm, như vậy cái này Thiên Đế vị nhường cho hắn lại có làm sao!" Trương Hữu Nhân cất giọng nói. Võ đạo Chí Tôn, cùng với khác pháp tắc Chí Tôn không giống với, mặc dù không bằng Đế Hoàng Đại Đạo, nhưng lại so pháp tắc Đại Đạo muốn cường đại hơn rất nhiều, cho nên Trương Hữu Nhân không sợ Đế Tuấn. "Yêu Đế Đế Tuấn mặc dù hay là Hồng Hoang đệ nhất đảm nhiệm Thiên Đế, nhưng là hắn tại vị chi tế cũng không có cho Hồng Hoang tạo phúc, trái lại bệ hạ, một mực tại vì Hồng Hoang mưu phúc, nếu không là vì bệ hạ, chỉ sợ toàn bộ Hồng Hoang có thể trở thành Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tuyệt đối bất quá hai tay số lượng, bệ hạ chi công, thiên địa chi nhất." Thái Bạch Kim Tinh ở một bên lấy lòng đạo.