Chương 721: Vô lượng lượng kiếp (ba) chiến khởi Bành. . . . . Cấm pháp Phong Bạo đăng nhập thanh âm, hiện nay Tứ Hải đã hoàn toàn bị cấm pháp Phong Bạo bao phủ, nói cách khác trên biển tu sĩ cũng đã đã trở thành phàm nhân, hoặc là đã trở thành chưa khai hóa sinh linh, từ nay về sau tái nhập Tiên đạo kiếp này vô duyên. Hoa Quả Sơn phía trên, những đại năng kia đều là đã nhận ra cấm pháp Phong Bạo đăng nhập, mặc dù kinh hãi, nhưng cũng không bối rối, bọn hắn đang chờ Hồng Vân mệnh lệnh. Mà lúc này Hồng Vân, trong nội tâm đang suy nghĩ đến tột cùng lại để cho ai đến dự bị Đế Tuấn ghế trống, bất kể như thế nào, vị trí này không thể thiếu, một khi thiếu đi, như vậy đây đối với vượt qua vô lượng lượng kiếp rất bất lợi. Không chỉ là Hồng Vân, cái lúc này Hồng Quân Đạo Tổ đã ở phần đông đại năng bên trong tìm phù hợp đối tượng. Vốn là muốn lưu lại người là Hồng Quân Đạo Tổ, Ngũ Hành Đạo Tổ, Trấn Nguyên Tử, Tôn Ngộ Không, Đường Tam Tạng, Ma La, Đế Tuấn, Mang Sơn Quỷ Đế. Nhưng là bây giờ Đế Tuấn biến mất, nhất định phải có người đến dự bị Đế Tuấn ghế trống, nhưng là muốn dự bị Đế Tuấn, phải là Yêu tộc, hơn nữa tu vi thấp nhất cũng muốn là chín tầng bảy Chí Tôn hậu kỳ. Hiện trong tràng, có hai cái đại yêu phù hợp, Ngưu Ma Vương, Cửu Linh Nguyên Thánh, tu vi của bọn hắn đều là chín tầng bảy Chí Tôn hậu kỳ, xa không bằng Đế Tuấn chín tầng bảy Chí Tôn đỉnh phong, như thế tu vi mức độ nguy hiểm rất lớn. "Hồng Quân Đạo Tổ, Ngũ Hành Đạo Tổ, Trấn Nguyên Tử, Tôn Ngộ Không, Đường Tam Tạng, Ma La, Mang Sơn Quỷ Đế. . . ." Nói đến đây thời điểm, Hồng Vân nhìn về phía Ngưu Ma Vương: "Còn có Ngưu Ma Vương, các ngươi tám cái lưu lại, những người còn lại đều theo bần đạo tiến về địa cầu." Sau khi nói xong, Hồng Vân đem lưu lại nên làm sự tình gì nội dung truyền cho tám người, biết được hết thảy tám người nhìn về phía Hồng Vân, trong mắt đều là toát ra khiếp sợ. "Các ngươi tám cái đừng cho bần đạo thất vọng." Hồng Vân trầm giọng nói ra. "Tự nhiên đem hết khả năng." Hồng Quân Đạo Tổ bọn người kiên định nói. Hồng Vân nhẹ gật đầu, nhìn về phía mặt khác đại năng, vung tay lên, một tòa môn hộ xuất hiện, tốc hành địa cầu, đây là Hồng Vân mượn nhờ Hồng Mông Tháp mở thông đạo, dù sao cái lúc này, muốn phá vỡ không gian đều rất khó. Sở hữu đại năng đều là tiến nhập môn hộ, Hồng Vân lại một lần nữa nhìn về phía lưu lại tám người, sau đó cũng là một bước bước chân vào môn hộ, biến mất tại Hoa Quả Sơn, mà môn hộ cũng tùy theo biến mất. "Chí Tôn chỗ phân phó, các vị cũng đều biết được rồi, bất kể như thế nào, chúng ta đều muốn thành công, chỉ có chúng ta thành công rồi, Chí Tôn bọn hắn mới có thể còn sống trở về." Ngũ Hành Đạo Tổ trầm giọng nói ra. . . . Trên địa cầu, khủng long gào thét, đại địa đang run rẩy, vô số khủng long bắt đầu tụ tập Thiên Sơn, nơi này là địa cầu cao nhất Thần Sơn, cũng là Thần Long giáng sinh địa phương, bất quá hiện tại Thần Long đã đã đi ra tại đây. "Thiên Chủ ban cho bọn ngươi có thể nói chi lực, nếu là các ngươi lúc này đây đánh thắng, Thiên Chủ còn sẽ ban cho bọn ngươi tu luyện chi pháp, cho các ngươi hóa hình." Tân tấn thiên hộ, vân thương Chí Tôn trầm giọng nói ra, hắn bị Thiên Chủ dẫn, tu vi không chút nào kém hơn ly khai Thần Long, hơn nữa cũng là lúc này đây sở hữu khủng long thống soái, về phần trước khi những tu sĩ kia, thì là bị Thiên Chủ toàn bộ chém giết, chỉ còn lại có một cái vân thương Chí Tôn. "Rống. . ." "Rống. . ." Vô số khủng long gào thét, bọn hắn cũng muốn hóa hình, cũng muốn có pháp lực, bọn hắn không muốn đần độn sinh hoạt. Thiên dưới núi, tám đầu Bá Vương Long, hơn hai mươi đầu Bạo Long, về phần khác chủng loại khủng long vô số, sợ là có gần trăm vạn khủng long tụ tập Thiên Sơn Địa Vực. "Chiến, tất, thắng!" Sở hữu khủng long hô lớn, chấn triệt Vân Tiêu, đem trên bầu trời mây trắng đánh xơ xác. Mà vừa lúc này, một cánh cửa xuất hiện tại Thiên Sơn bên trên, nguyên một đám Hồng Hoang đại năng theo môn hộ bên trong đi ra, tổng cộng hơn năm trăm vị đại năng đi ra môn hộ, từng cái đều là chín tầng sáu đạo tôn phía trên. Hồng Vân xuất hiện ở phía trước nhất, nhìn xem phía dưới vô số khủng long, cùng với tại bên trên bầu trời xoay quanh Dực Long, chau mày, mặc dù chính thức lợi hại khủng long không nhiều lắm, nhưng là số lượng này cũng quá nhiều rồi, hắn không xác định Hồng Hoang đại năng có thể ngăn trở những khủng long này. "Hồng Vân, ngươi thật đúng là dám đến, ngươi mang những người này đều là chịu chết sao?" Vân thương Chí Tôn lạnh giọng nói ra. "Mây trắng lão tổ, không nghĩ tới ngươi vậy mà cũng phản bội, ha ha, lúc trước ngươi còn muốn làm Vân Tổ, ngươi như thế như vậy, ở đâu xứng được với Vân Tổ hai chữ?" Hồng Vân trên mặt cười nhạo, nhìn về phía vân thương Chí Tôn lộ vẻ vui vẻ. "Hừ, Hồng Vân ngươi sống không được thời gian dài bao lâu, Thiên Chủ nhất định sẽ chém ngươi, ha ha, chờ ngươi vẫn lạc về sau, ta chính là tân sinh thế giới Vân Tổ." Vân thương Chí Tôn phá lên cười. Hồng Vân không tại nhiều nói, người như thế, nhiều lời vô ích, vả lại vân thương Chí Tôn bất quá là một cái tiểu lâu lâu mà thôi, không cần hắn ra tay, hắn muốn đối phó chính là Thiên Chủ. Ba. . Ba. . Ba. . . Hồng Vân từng bước một hướng vân thương Chí Tôn đi đến, cái này có thể lại để cho vân thương Chí Tôn sắc mặt thay đổi, hắn mặc dù mạnh miệng, nhưng là hắn biết rõ hắn xa xa không phải Hồng Vân đối thủ, cho nên chứng kiến Hồng Vân hướng hắn đi tới, hắn tự nhiên trong nội tâm sợ hãi. "Hi Hòa, ngươi còn không ra sao?" Hồng Vân nhàn nhạt thanh âm truyền khắp toàn bộ địa cầu, thậm chí truyền đến Vân Giới bên trong. Hôm nay Hồng Vân thực lực đã toàn bộ khôi phục, hơn nữa hắn bây giờ là đỉnh phong trạng thái, hắn có thể ở chỗ này thi triển toàn bộ chiến lực, mặc kệ đối phương như thế nào, hiện tại Hồng Vân không sợ hãi. Vân thương Chí Tôn trong lòng thạch đầu buông xuống, chỉ cần là Hồng Vân không phải nhằm vào hắn, như vậy hắn tựu không sợ bất luận kẻ nào, mặc dù là Cổ Nguyên, hắn tin tưởng chính mình cũng có sức đánh một trận, hơn nữa còn có mấy trăm vạn đầu khủng long tương trợ, hắn hoàn toàn không cần e ngại cái gì. "Muốn cùng bổn tọa một trận chiến, sẽ tới Vân Giới a!" Hi Hòa thanh âm ở địa cầu vang lên. Nghe được Hi Hòa thanh âm, sở hữu khủng long đều là hưng phấn lên, cả đám đều lớn tiếng rống động. Hồng Vân nhìn sau lưng Hồng Hoang các vị đại năng liếc, cuối cùng đứng tại Cổ Nguyên trên người: "Nguyên nhi, ngươi biết nên làm như thế nào." "Phụ thân yên tâm, hài nhi biết được." Cổ Nguyên trịnh trọng nói. Nghe được câu này, Hồng Vân nhẹ gật đầu, sau đó tiến vào Vân Giới, ngay tại Hồng Vân tiến vào Vân Giới trong nháy mắt đó, địa cầu chiến tranh đã bắt đầu. "Rống. . . . Giết dị đoan!" Bá Vương Long gào thét thanh âm vang vọng toàn bộ địa cầu, lập tức, sở hữu khủng long đều động. "Động thủ." Ngao Lương Thần chìm quát một tiếng. Lập tức, Hồng Hoang sở hữu đại năng đều là tế ra pháp bảo, liên hợp công kích, đối với những khủng long kia thi triển một kích mạnh nhất, lập tức không gian thật lớn khe hở xuất hiện, giống như một thanh không gian thật lớn chi nhận, dài đến trăm vạn trượng, cắt ngang mà đi. "Đại địa run rẩy." Mấy vạn chỉ địa chấn Long thi triển bản năng, lại để cho đại địa run rẩy lên, do đó ảnh hưởng không gian run run, cái kia Không Gian Chi Nhận bị phân ra vài khúc, bất quá vẫn là hướng những khủng long kia quét ngang mà đi. Liên hợp một kích phía dưới, mấy chục vạn thân thể không có đạt tới chín tầng năm đạo tôn khủng long diệt vong, bất quá suy nghĩ liên hợp công kích, lại là không thể nào, tám đầu Bá Vương Long, hơn hai mươi đầu Bạo Long, từng cái đều có thể so với chín tầng bảy Chí Tôn đỉnh phong, sao lại lại để cho bọn hắn lại lần nữa liên hợp!