Chương 530: Hai thanh Hồng Mông Kiếm Một tay kiếm này một tay nâng Luyện Tâm Tháp, Hồng Vân cười tủm tỉm nhìn xem Thần Vũ. "Xuất ra pháp bảo của ngươi a! Dùng một thanh quy tắc ngưng tụ kiếm, ngươi không phải bản tôn đối thủ." Thần Vũ không có sốt ruột ra tay, mà là nhìn xem Hồng Vân thản nhiên nói. Hồng Vân cười cười, sau đó đem trong tay pháp tắc chi kiếm tán đi, hắn có thể cảm giác được Thần Vũ cường đại, có thể làm Tứ đại thành chủ một trong, tất nhiên có không giống bình thường thực lực. Tứ đại thành chủ chiếm cứ Đạo Tôn bảng trước bốn, ai là đệ nhất? Ai cũng không biết. Cho nên trước mặt Thần Vũ có thể là Hồng Mông thời kì ngoại trừ Đế Tôn bên ngoài cường đại nhất nhân vật, Hồng Vân không thể coi thường. "Đã như vầy, đạo hữu xin mời!" Hồng Vân trong tay xuất hiện Hồng Mông Kiếm. Thần Vũ ánh mắt lập tức trở nên ngưng trọng lên, bởi vì hắn thấy được Hồng Mông Kiếm, cái này chuôi Thần Kiếm chính là bệ hạ chi vật, như thế nào sẽ ở Hồng Vân trong tay. Nhưng là Hồng Vân diện mục thấy không rõ, hắn cũng không biết Hồng Vân bộ mặt thật sự, nhưng là bất kể như thế nào, nhất định phải mau chóng thông tri bệ hạ, hắn đi theo bệ hạ nhiều năm, há có thể nhận không xuất ra Hồng Mông Kiếm. "Tinh không ngươi có thể thấy được Hồng Vân trong tay Thần Kiếm, nhanh đi Đế cung thông tri bệ hạ, lại để cho bệ hạ Tài Quyết." Thần Vũ không dám lãnh đạm đối với tinh không trực tiếp là truyền âm nói. "Đem ngươi Hồng Vân ngăn chặn, ta cái này thông tri bệ hạ." Tinh không đi thẳng Vân Sơn, hướng Đế cung phương hướng bay đi. Hồng Vân không biết Thần Vũ cùng tinh không ở giữa trao đổi, mà là nhìn xem Thần Vũ, trong mắt càng phát ra ngưng trọng, đối mặt như thế nhân vật lợi hại, Hồng Vân không dám chút nào chủ quan. Dựa vào khí thế nhìn lại, trước mặt Thần Vũ tuyệt đối không cần chênh lệch mảy may, như vậy tiếp được chỉ có xem chiến lực rồi. Đế Tôn thuộc hạ đều cường đại như thế, có thể nghĩ Đế Tôn là cỡ nào cường đại, Hồng Vân không cảm tưởng giống như mình có thể hay không chiến thắng Đế Tôn. "Kiếm này tên Thiên Khải, Hồng Mông trong thai nghén, các hạ cẩn thận rồi." Thần Vũ tế ra một thanh Thần Kiếm, so với Hồng Mông Kiếm cũng chỉ là kém một tia mà thôi. "Kiếm tên Hồng Mông, đạo hữu cẩn thận." Hồng Vân danh tự đối phương là cố ý báo ra kiếm tên, nhưng là Hồng Vân không sợ, hắn cũng muốn lại để cho Đế Tôn biết rõ hắn ở chỗ này, hơn nữa cầm trong tay Hồng Mông Kiếm. Hắn muốn nhìn Đế Tôn là phản ứng gì, nhìn xem cái này uy chấn muôn đời tồn tại, có thể hay không lo lắng. Một kiếm vung xuống, giống như trời giáng cái hào rộng, một đạo vết nứt không gian lập tức xuất hiện, lan tràn ngàn trượng, hướng Hồng Vân đánh úp lại. Hồng Vân vội vàng dùng Hồng Mông Kiếm ngăn cản chi, nghĩ thầm Đạo Tôn bảng trước bốn tồn tại quả nhiên cường đại, phất tay tầm đó lại có thể bổ ra Hồng Mông, cái này hạng gì cường đại. Mặc dù là cái kia cái gọi là Đạo Tôn bảng thứ mười, cũng chỉ là đem không gian bổ ra mười trượng. Như thế vừa so sánh với, cao thấp lập phán. "Đại Đế Hoàng chi kiếm!" Lập tức, Hồng Vân trên người vô tận Đế Hoàng quy tắc hiện lên, sau đó hội tụ tại Hồng Mông Kiếm phía trên, Đế Hoàng uy áp ở thời điểm này triển lộ đi ra, không ít Đạo Tôn đều là hiển hách phát run. Thần Vũ thân hình run lên, ánh mắt lộ ra sợ hãi, bởi vì này công kích hắn chỉ ở bệ hạ trên người đã từng gặp, hơn nữa một kiếm kia thiếu chút nữa đưa bọn chúng Tứ đại thành chủ chém giết. Đương Thần Vũ kịp phản ứng thời điểm, muốn ngưng tụ một kích mạnh nhất đã đã chậm, chỉ có thể tận cố gắng lớn nhất ngăn lại một kích này. Oanh. . . . . Không gian giống như thủy tinh bình thường, vô số vết rạn bắt đầu lan tràn, dùng Hồng Mông Kiếm làm trung tâm, phương viên trăm dặm đều là vết rạn. Thần Vũ bị một kích trảm đã bay đi ra ngoài. "Đạo hữu ngươi phân tâm rồi." Hồng Vân thản nhiên nói. Thần Vũ trong nội tâm giận dữ, đương mặc dù là nói ra: "Lại đến qua." Sau đó, Thần Vũ là thi triển chính mình thần thông kiếm chiêu, hắn đã đã nhìn ra, Hồng Vân không phải của hắn bệ hạ, hơn nữa Hồng Vân công kích xa xa không bằng bệ hạ cường hãn. Tối thiểu Hồng Vân công kích hắn có thể ngăn lại, mà bệ hạ công kích, hắn liên tục ngăn chặn hạ dũng khí đều không có. "Hí. . . ." Những vây xem kia gần vạn Đạo Tôn đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, một kích trảm đã bay Thần Vũ thành chủ, cái này là bực nào cường đại, mà như vậy sao một cái cường đại tồn tại, vậy mà trước đây trước một mực trêu đùa hí lộng bọn hắn. "Hèn hạ a!" "Không chỉ có hèn hạ, còn vô sỉ, quả thực là không nắm chắc tuyến, cường đại như thế vậy mà tại đây đùa bỡn chúng ta chưa từng nghĩ Thần Vũ thành chủ cũng không phải là đối thủ của hắn." "Hắn đến tột cùng là từ chỗ nào xuất hiện, mà ngay cả bộ mặt đều thấy không rõ, người này cũng quá mức cường đại rồi a!" "Như thế hèn hạ người vô sỉ, tất nhiên là không cảm dĩ chân diện mục bày ra người, cái này là hoàn toàn không biết xấu hổ a!" Nguyên một đám đại năng đều là đại mắng lên, dù sao bọn hắn chưa từng bị như thế trêu đùa hí lộng qua, không chỉ có muốn mắng, bọn hắn đã quyết định chủ ý chuẩn bị tìm được bệ hạ ở đâu cáo trạng. Mà Hồng Vân chi nhân cũng có thể nghe được những chửi mình kia lời nói, cái này lại để cho hắn có chút tức giận, nhưng là không thể làm gì, hắn không thể chém giết một cái sinh linh, chỉ có thể nhịn gặp. Bất quá Hồng Vân cũng không có quản những vây xem kia đại năng, dù sao trước mặt cái này Thần Vũ thành chủ có thể là phi thường khó chơi, mới vừa rồi là Thần Vũ thành chủ để ý rồi, hắn có thể chiếm cứ thượng phong, hôm nay lại biến thành thế lực ngang nhau rồi. Bất quá Hồng Vân có lòng tin tại hơn trăm chiêu, nhất định có thể áp chế Thần Vũ thành chủ, Đế Hoàng Đại Đạo bất kể là tại Hồng Mông thời kì hay là tại Hồng hoang thời kỳ, đều là cường đại nhất. Lực Chi Đại Đạo không xuất ra, không có bất kỳ quy tắc nào khác có thể cùng Đế Hoàng Đại Đạo tranh phong. Mặc dù là Lực Chi Đại Đạo xuất hiện, có thể thắng hay không qua Đế Hoàng Đại Đạo cũng là hai việc khác nhau. Mà ở Đế cung trong, tinh không có chút sốt ruột nhìn xem Đế Tôn, Hồng Mông Kiếm vậy mà xuất hiện ở Hồng Vân trong tay, chẳng lẽ lại Hồng Vân tựu là Đế Tôn hay sao? Tinh không trong nội tâm có thể nói là sốt ruột vạn phần, nhưng nếu là bệ hạ tựu là Hồng Vân, không có khả năng lại để cho bọn hắn tiến về thăm dò a! "Hồng Mông Kiếm tại đây, ngươi có thể xem cẩn thận." Đế Tôn đem Hồng Mông Kiếm tế ra, cùng Hồng Vân trong tay quả thực giống như đúc, không chút nào chênh lệch. Tinh không đi vào một bước, nhìn xem Đế Tôn trong tay Hồng Mông Kiếm, trong mắt khiếp sợ càng thêm khó có thể áp chế. "Bệ hạ, ta xem chắc chắn 100%, cái kia Hồng Vân trong tay Thần Kiếm đúng là Hồng Mông Kiếm, không, cùng Hồng Mông Kiếm giống như đúc, kính xin bệ hạ tự mình phân biệt." Tinh không vốn định nói Hồng Vân trong tay đúng là Hồng Mông Kiếm, nhưng là tưởng tượng, lập tức đổi giọng. Đế Tôn đứng lên, nhìn về phía Vân Sơn phương hướng, hắn pháp nhãn tựa hồ có thể xuyên thấu qua vô tận không gian chứng kiến Hồng Vân, chứng kiến Hồng Vân trong tay Hồng Mông Kiếm. Hai mắt ngưng thần, Đế Tôn một bước bước ra, đã biến mất tại Đế cung trong. Tinh không ngây dại, thì thào tự nói nói: "Bệ hạ thực lực có tăng cường rồi, chân đạp hư không, cái này chỉ sợ không phải chín tầng sáu đạo tôn thực lực a!" Không dám quá nhiều nghị luận bệ hạ sự tình, tinh không cũng theo sát lấy đã đi ra Đế cung hướng Vân Sơn phương hướng bay đi, lúc này đây vậy mà lại để cho Đế Tôn tự mình ra mặt, xem ra cái này Hồng Vân thật sự có chút ít lai lịch. Mà trên Vân Sơn, rậm rạp chằng chịt vết nứt không gian trải rộng phương viên trăm dặm, cái này lại để cho sở hữu Đạo Tôn đại năng đều chấn kinh rồi, như thế chiến đấu bọn hắn có thể nói là lần đầu tiên chứng kiến. Bất kể là Hồng Vân hay là Thần Vũ công kích, mỗi nhất kích đều đủ để cho bọn hắn tan thành mây khói.