Chương 477: Muốn đem Khổng Tuyên làm mồi dụ Ngũ Trang Quan bên trong, Trấn Nguyên Tử cảm kích nhìn Hồng Vân, nếu không là Hồng Vân, hắn muốn trở thành chín tầng bảy Chí Tôn không khác nói chuyện hoang đường viễn vông. "Tốt rồi, đừng có dùng cái kia cảm kích ánh mắt xem ta, ngươi ta huynh đệ còn phân lẫn nhau sao?" Hồng Vân nở nụ cười một tiếng, Trấn Nguyên Tử đã trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, đối với hắn cũng có chỗ tốt. Bồng Lai đảo cây to đón gió, nếu là không có thực lực cường đại, như vậy nhất định sẽ trở thành đầu thương điểu tồn tại, nhất là vô lượng lượng kiếp đến lúc đó vừa đầu hàng lâm, như vậy Bồng Lai đảo nhất định là cái thứ nhất đã bị tai nạn. Cho nên Bồng Lai đảo nhất định phải có được lực lượng cường đại, nói cách khác đây đối với Bồng Lai đảo tựu là đả kích trí mệnh. "Đại ca vạn giới còn có hai trăm năm không đến thời gian đánh đến nơi rồi, chúng ta thật sự muốn cùng Thân Công Báo chống lại mặt, hơn nữa chúng ta Hồng Hoang xuất hiện nhiều như vậy chín tầng bảy Chí Tôn, vạn giới chắc có lẽ không là đối thủ của chúng ta a!" Trấn Nguyên Tử tự tin nói. Hồng Vân nhưng lại lắc đầu, nói ra: "Hồng Hoang sở dĩ xuất hiện nhiều như vậy chín tầng sáu đạo tôn cùng chín tầng bảy Chí Tôn, đều là vì Thiên Đạo đại biến, cái này thuộc về là Thiên Đạo mình bảo hộ hành vi, chúng ta có Thiên Đạo trợ giúp, mà vạn giới có Đại Đạo trợ giúp, ngươi nói thực lực của chúng ta có thể mạnh hơn bọn hắn sao?" Hồng Hoang Thiên Đạo cũng là bởi vì không muốn làm cho cái kia Hồng Hoang tại vô lượng lượng kiếp bên trong biến mất, cho nên mới lại để cho Hồng Hoang sinh linh một người tiếp một người trở thành đại năng. Mà vạn giới những đại năng kia tự nhiên cũng đều là có Đại Đạo gia trì, mỗi một cái đều là đã trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, đến lúc đó vạn giới hàng lâm một hồi đại chiến là không thiếu được, đến lúc đó tại đại trong chiến đấu có thể hay không đem Hồng Hoang bảo vệ đến đều là một vấn đề. Hai cái chín tầng năm đạo tôn toàn lực đại chiến, thì có thể làm cho Hồng Hoang nghiền nát, hai cái chín tầng sáu đạo tôn đại chiến thì có thể làm cho Hồng Hoang tan vỡ, chín tầng bảy Chí Tôn chiến đấu hoàn toàn có thể cho cái kia Hồng Hoang niết diệt. Cho nên đến lúc đó vô luận như thế nào cũng không thể đem đại chiến chủ chiến trường đặt ở Hồng Hoang, đến lúc đó Chí Tôn đại năng đại chiến dư ba, sẽ là Hồng Hoang sinh linh ác mộng. "Đúng rồi, đại ca ngươi cũng đã biết ta sư tôn đi đến ở đâu?" Trấn Nguyên Tử đã có thời gian rất lâu chưa từng gặp qua Dương Mi lão tổ rồi. Không chỉ là Trấn Nguyên Tử, tựu là Hồng Vân cũng thời gian rất lâu không có nhìn thấy qua Dương Mi lão tổ rồi, véo chỉ đẩy tính toán một cái, căn bản là tính toán không xuất ra Dương Mi lão tổ tung tích. "Có lẽ Hồng Quân Đạo Tổ sẽ biết, lúc nào gặp có thể hỏi thoáng một phát." Hồng Vân thản nhiên nói. Trấn Nguyên Tử nhẹ gật đầu, về phần Dương Mi lão tổ có thể hay không gặp được nguy hiểm, Trấn Nguyên Tử không có nghĩ qua, bởi vì làm một cái không gian chín tầng bảy Chí Tôn là khó khăn nhất gặp được nguy hiểm. Coi như là hắn bây giờ đang ở Hồng Hoang phía trên cũng không biết gặp được nguy hiểm, Không Gian pháp tắc cao thâm mạt trắc, bất kể là công kích hay là phòng ngự cũng hoặc là chạy trốn, đều là tốt nhất pháp tắc. Hồng Vân đã đi ra Ngũ Trang Quan, bất quá trước khi đi hậu, hắn dặn dò Trấn Nguyên Tử, một khi vạn giới hàng lâm, như vậy phải đi vào Bồng Lai đảo, đại chiến cùng một chỗ, Hồng Hoang sở hữu sinh linh đều phải nghe theo Hồng Vân mệnh lệnh. Bình thường thời điểm, Hồng Vân có thể mặc kệ Hồng Hoang những đại năng kia, nhưng là vạn giới hàng lâm, sở hữu đại năng đều phải vô điều kiện phục tùng Hồng Vân mệnh lệnh, cái này là Hồng Vân điểm mấu chốt, nếu là lại không phục theo người, chỉ có vẫn lạc một đường, không có đường khác tử. Về tới Bồng Lai đảo, Hồng Vân đã tìm được Ngũ Hành Đạo Tổ, hắn có một cái kế hoạch muốn bức ra người sau lưng hiện thân, hoặc là có thể nói là dụ dỗ. "Đạo hữu, nếu thật sự là như thế lời nói, chỉ sợ Khương Tử Nha đến lúc đó vô cùng nguy hiểm." Ngũ Hành Đạo Tổ trong mắt có chút lo lắng. "Không, Khương Tử Nha chỉ sợ còn không cách nào đem người nọ cho dụ dỗ đi ra, ta tuy nhiên đối với thân truyền đệ tử cùng ký danh đệ tử tuy hai mà một, nhưng là người sau lưng đối với Khương Tử Nha tính mạng còn không phải như vậy mưu cầu danh lợi, đến lúc đó Khổng Tuyên muốn xuất hiện." Hồng Vân nói xong đem ánh mắt của mình đóng đi lên. Ngũ Hành Đạo Tổ đương mặc dù là nói ra: "Không thể, như vậy đến nay, Tuyên nhi tánh mạng càng thêm nguy hiểm, Ngao Lương Thần hiện tại sinh tử không biết, đến lúc đó Tuyên nhi nếu là có cái không hay xảy ra, đây đối với Bồng Lai một mạch là một cái trầm trọng đả kích." "Hiện tại cũng chỉ có dùng Khổng Tuyên vi mồi nhử đem người giật dây cầm ra đến, chỉ cần chúng ta ra tay kịp thời, như vậy có thể đem Khổng Tuyên cứu, chẳng lẽ lại về sau lại để cho sở hữu Bồng Lai đệ tử đều tại Bồng Lai đảo sinh hoạt sao?" Hồng Vân ánh mắt lộ ra hung ác lịch. Đối với phía sau màn chính là cái kia tồn tại, Hồng Vân như muốn chém giết, nhưng là liền bóng dáng đều tìm không thấy, đây đối với Hồng Vân mà nói mặt mất hết. Nhưng là dùng Khổng Tuyên đến làm mồi dụ, đây đối với Khổng Tuyên mà nói có nguy hiểm tánh mạng, dù sao đối phương là Chí Tôn, một kích có khả năng liền đem Khổng Tuyên chém giết, cho nên hết thảy đều muốn bố trí tốt, bằng không thì đến lúc đó Khổng Tuyên bị giết, mà người sau lưng tại không có bắt được lời nói, như vậy Hồng Vân chỉ sợ muốn điên rồi. "Đệ tử nguyện ý làm mồi nhử." Khổng Tuyên xuất hiện ở Đạo Tôn cung trong, nhìn xem Hồng Vân lại nhìn một chút Ngũ Hành Đạo Tổ, trong mắt của hắn lộ ra kiên định. "Ngươi cũng biết một cái sơ sẩy, ngươi thì có thể vẫn lạc?" Ngũ Hành Đạo Tổ coi trọng nhất đúng là Khổng Tuyên, mà nhất có cảm tình cũng là Khổng Tuyên, hắn không hy vọng Khổng Tuyên mạo hiểm. Đối phương là một cái Chí Tôn, hơn nữa còn là chín tầng bảy đỉnh phong Chí Tôn, nếu là một kích toàn lực, Khổng Tuyên căn bản là ngăn không được, có khả năng bị nhất kích tất sát, đến lúc đó, Hồng Vân coi như là bắt được người sau lưng, như vậy Khổng Tuyên cũng vẫn lạc rồi. "Đệ tử chỉ cầu sư tôn có thể bắt được cái kia người giật dây vi Đại sư huynh báo thù." Khổng Tuyên kiên định nói, hắn không quan tâm sinh tử, bởi vì Bồng Lai nhất mạch an toàn nhận lấy uy hiếp. Nếu là có thể dùng một mình hắn tánh mạng, đổi tất cả mọi người an nguy, như vậy Khổng Tuyên nguyện ý, còn có tựu là người giật dây đem Ngao Lương Thần đánh thành cái dạng kia, đây đối với Khổng Tuyên mà nói, hận không thể ăn tươi nuốt sống. "Ngươi đi về trước đi!" Hồng Vân nhìn xem Khổng Tuyên thản nhiên nói. Chuyện này Hồng Vân chỉ là xuất hiện một cái ý nghĩ, chính hắn đều còn không có quyết định, bởi vì hắn không hy vọng chính mình bất cứ một người đệ tử nào vẫn lạc. Vẫn lạc một người đệ tử đối với Hồng Vân mà nói, đều là Vĩnh Hằng không cách nào an ủi đau nhức, cho nên Hồng Vân muốn tại hết thảy đều bố trí tốt, mới có thể lại để cho Khổng Tuyên xuất hiện. Khổng Tuyên cung kính lui ra ngoài, nhưng là trong mắt của hắn kiên định chi sắc không có chút nào dao động. Hồng Vân nhìn xem Ngũ Hành Đạo Tổ nói ra: "Coi như là dụ dỗ hắn đi ra, cũng phải chờ tới vạn giới hàng lâm trước giờ." "Đến lúc đó ta trốn ở Tuyên nhi trong không gian, một khi hắn đã có nguy hiểm, ta có thể kịp thời xuất hiện." Ngũ Hành Đạo Tổ đề nghị đạo. "Không thể, nếu là không kịp lời nói, mà ngay cả ngươi cũng sẽ vẫn lạc, cái này không được." Hồng Vân vội vàng là cự tuyệt. Bởi vì Khổng Tuyên nếu là vẫn lạc, mà Ngũ Hành Đạo Tổ còn không có ly khai Khổng Tuyên không gian, như vậy cũng sẽ bị vô tận thời không thác loạn đè bạo, cái này cùng bình thường thời không thác loạn không giống với, coi như là chín tầng bảy Chí Tôn, cũng có nguy hiểm tánh mạng.