Chương 609: Vạn giới chi kiếp chung chiến (năm) Nữ Oa rời đi Tôn Ngộ Không lòng nóng như lửa đốt, hắn trước kia cùng Dương Tiễn mặc dù giao tình không được tốt lắm, nhưng là hiện tại đều là Hồng Hoang đại năng, hơn nữa trên chiến trường, hắn vô luận như thế nào cũng muốn bảo trụ Dương Tiễn. "Cho ta lão Tôn cút ngay!" Kim Cô bổng vung lên, trước mặt hai cái chín tầng bảy Chí Tôn đỉnh phong bị Tôn Ngộ Không quét đã bay đi ra ngoài. Bất quá cái lúc này, cái kia hai cái chín tầng bảy Chí Tôn đỉnh phong cũng đều phát hiện Tôn Ngộ Không ý đồ, bọn hắn không có chính diện cùng Tôn Ngộ Không đại chiến, mà là vượt qua Tôn Ngộ Không, dùng pháp bảo hướng Dương Tiễn oanh đánh tới. Lúc này Dương Tiễn đã trọng thương, mặc dù còn có ý thức, nhưng đã không có cách nào ngăn trở trước mặt công kích, vả lại, đây chính là chín tầng bảy Chí Tôn đỉnh phong đại năng công kích, hắn coi như là toàn thịnh thời kỳ, cũng cần toàn lực ứng phó. "Rống. . . ." Tôn Ngộ Không chứng kiến cái kia hai cái chín tầng bảy đỉnh phong Chí Tôn vậy mà buông xuống chính mình, đi chém giết Dương Tiễn, lúc này gào thét, hóa thành Hỗn Độn Ma Viên chân thân, trong tay Kim Cô bổng vô hạn kéo dài, hướng Dương Tiễn trường đi. "Hầu tử, không cần cứu ta rồi, ta mệnh đã tuyệt, đem ngươi Thiên Đế tháp đưa đến Hồng Hoang giao cho ta sư tổ." Dương Tiễn suy yếu thanh âm, đã dùng hết cuối cùng một tia lực lượng đem Thiên Đế tháp ném Tôn Ngộ Không. Sau đó Dương Tiễn liền bị vô tận thời không loạn lưu cuốn đi vào. Kim Cô bổng hóa thành bàn tay khổng lồ, đem Thiên Đế tháp nhiếp đến, mà cái kia hai cái chín tầng bảy Chí Tôn đỉnh phong chứng kiến Dương Tiễn tiến nhập thời không loạn lưu, dùng loại kia thân thể bị trọng thương tiến vào, quả quyết không có sống sót khả năng. Mà ở xa xôi hỗn độn hư không, Khổng Tuyên đang tại cùng vạn giới đại năng giao chiến, đột nhiên cảm giác được trong nội tâm đau xót, lại để cho công kích của hắn chậm một tia, vì vậy mà bị thương. Nhưng là bây giờ lại là đột nhiên đau xót, Khổng Tuyên vội vàng véo chỉ suy tính, có thể sau một khắc, Khổng Tuyên trên người tản mát ra vô tận lửa giận, điên cuồng chi ý theo Khổng Tuyên thân trên tuôn ra. Hai người đệ tử toàn bộ vẫn lạc rồi, tại nơi này Hỗn Độn đã không có hai người đệ tử khí tức, Phục Hy, Dương Tiễn, Thiên Cơ biểu hiện, toàn bộ vẫn lạc. Khổng Tuyên biến thành bản thể, một chỉ Ngũ Thải Khổng Tước xuất hiện. Khai bình! Thần thông, Ngũ Sắc Thần Quang, loát tận vạn vật, Khổng Tuyên đã phá vỡ chính mình một tầng gông xiềng, lại để cho hắn chiến lực lại một lần nữa bão tố được đưa lên, tại không có bất kỳ dưới sự trợ giúp. Khổng Tuyên dựa vào phẫn nộ, lại để cho chính mình đạt đến Bắc Thiên Vương chính là cái kia cấp độ, nếu là có lựa chọn lời nói, Khổng Tuyên tình nguyện không muốn tu vi, cũng không muốn hai người đệ tử vẫn lạc. Đối diện hai cái chín tầng bảy Chí Tôn đỉnh phong, tại Khổng Tuyên trong mắt đã không tạo thành cái uy hiếp gì rồi, trực tiếp bị loát tiến vào Ngũ Hành Thế Giới bên trong. Tiến nhập Khổng Tuyên thế giới, như vậy sinh tử đem có Khổng Tuyên đến khống chế, tại trong khoảnh khắc đã diệt hai cái chín tầng bảy Chí Tôn, Khổng Tuyên không có dừng lại, mà là bay về phía một chỗ khác hỗn độn hư không. Ở nơi nào có bốn cái Hồng Hoang chín tầng bảy Chí Tôn đối chiến một cái vạn giới đại năng. Phải biết rằng, không chỉ có tại Hồng Hoang có cái loại nầy một đối ba, hoặc là một đôi bốn đại năng, tại vạn giới đồng dạng cũng tồn tại loại này yêu nghiệt. Vạn giới bên trong thương cổ Chí Tôn che giấu thực lực, so với lúc trước Bắc Thiên Vương còn cường đại hơn, chỉ có điều một mực tại vạn giới tên không nổi danh, đã liền giết Hồng Hoang bốn cái chín tầng bảy Chí Tôn. Khổng Tuyên tự nhiên muốn tìm hướng hắn, bằng không thì hội có càng nhiều Hồng Hoang đại năng vẫn lạc, mặc dù đệ tử vẫn lạc lại để cho Khổng Tuyên tạm thời đã mất đi lý trí, có thể sau một lát, hắn hay là hồi phục xong, dùng Hồng Hoang đại cục làm trọng! . . . "Hồng Vân cùng Thân Công Báo đã đại chiến, chúng ta là thời điểm tiến về Hồng Hoang rồi, bản tôn từ tục tĩu nói phía trước, cái kia kiện chí bảo đã đi ra Hồng Hoang về sau, chúng ta lại bằng bổn sự tranh đoạt." Thần Tôn nhìn về phía trước mặt hai vị. Đạo môn môn chủ cùng Tinh Không Đại Đế đều là nhẹ gật đầu, mục đích của bọn hắn chính là kiện chí bảo, bằng không thì bọn hắn sao lại hàng lâm cái này Hỗn Độn, phải biết rằng tu vi của bọn hắn đã bị áp chế. Nếu là ở tại đây thật sự đụng phải nguy hiểm, đã bị chết ở tại tại đây, chết như vậy mới là một cái oan. Thế nhưng mà bọn hắn Tam đại vô địch Chí Tôn hồn nhiên không biết được, bởi vì vì bọn họ hàng lâm, đưa đến Hồng Mông giới đã đại loạn cả lên, một đám hạ giới đại có thể phi thăng đã đến Hồng Mông giới, hơn nữa dùng siêu tuyệt thực lực, để xuống một cái có một cái địa bàn. Đương nhiên bọn hắn hiện tại tâm đã không tại Hồng Mông giới rồi, mà là tại Hồng Hoang, chuẩn xác mà nói là Hồng Hoang cái kia kiện chí bảo, một cái có thể cho bọn hắn có hi vọng trở thành Đế Tôn chí bảo. "Nữ Oa ngươi không cần đi, ngươi bây giờ trở về đến Hồng Mông giới, nhớ kỹ, ngươi là Đạo môn Thánh Nữ, tại cái gì thời điểm, đều muốn dùng Đạo môn lợi ích làm trọng." Đạo môn môn chủ nhìn xem Nữ Oa trịnh trọng nói. Cái lúc này, Đạo môn môn chủ đã bắt đầu ý định vì chính mình về sau làm an bài, phải biết rằng hắn một khi đã nhận được cái kia kiện chí bảo, Hồng Mông giới tựu không đi được rồi, chỉ có thể ở Hỗn Độn bên trong đã luyện hóa được cái kia kiện chí bảo, sau đó mới có thể tiến vào Hồng Mông giới. Mà tại nơi này trong lúc, Thần Tôn cùng Tinh Không Đại Đế nhất định sẽ đả kích Đạo môn thế lực, cho nên hắn lại để cho Nữ Oa trước đó tiến về Hồng Mông giới, làm tốt hết thảy phòng ngự biện pháp. Không thể không nói, Đạo môn môn chủ muốn vô cùng xa, tựa hồ hắn nhất định có thể đạt được cái kia kiện chí bảo đồng dạng, phải biết rằng trước mặt thế nhưng mà cùng hắn có đồng dạng thực lực vô địch Chí Tôn. Cái lúc này, Thần Tôn cũng nghĩ đến chính mình chính là cái kia quân cờ. . . . Thần một. Mà Tinh Không Đại Đế tắc thì là có chút bất đắc dĩ rồi, hắn tạo nên chính là cái kia quân cờ Sang Thủy Nguyên Linh đã vẫn lạc rồi, đây cũng là không có cách nào sự tình. Nữ Oa đã đi ra Hỗn Độn, lúc này đây nếu là có khả năng, nàng chỉ sợ vĩnh viễn cũng không biết lại đến Hồng Hoang rồi, tại trước khi đi chi tế, Nữ Oa không có nhìn về phía Hồng Hoang, trong mắt của nàng tràn đầy coi thường. Cái lúc này, Nữ Oa ánh mắt tựu giống như năm đó, nàng tạo người thành thánh thời điểm ánh mắt đồng dạng, vứt bỏ Nhân tộc, đi đến Hỗn Độn. Còn lần này, nàng lại có thể tái tiến một bước rồi, mà Hồng Hoang cũng sắp bị nàng vứt lên. "Ngươi cái này cấp dưới đầu sinh phản cốt, Đạo Chính ngươi cần phải chủ ý, đừng đến lúc đó bị nữ nhân này cho chiếm tính mạng, ha ha. . . ." Tinh Không Đại Đế nhìn xem rời đi Nữ Oa lớn tiếng cười nói. "Tinh không ta như đạt được cái kia kiện chí bảo, thành công luyện hóa về sau, cái thứ nhất muốn giết đúng là ngươi." Đạo môn môn chủ đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Tinh Không Đại Đế. Bất quá Tinh Không Đại Đế không có có vẻ sợ hãi chút nào, bởi vì cái kia kiện chí bảo, hắn cũng có nắm chắc đạt được. "Đi!" Thần Tôn sắc mặt trầm xuống, dẫn đầu đã đi ra nơi đây, hướng Hồng Hoang bỏ chạy. . . . Chí Tôn Cung bên trong. Hậu Thổ ngồi ở chủ vị, mà ở dưới mặt tắc thì là đang ngồi Cổ Nguyên, Hồng Quân Đạo Tổ, Ngao Lương Thần, Thông Thiên giáo chủ, Ngũ Hành Đạo Tổ, Văn đạo nhân, bọn họ là lưu lại ngăn cản cái kia ba vị vô địch Chí Tôn. "Nguyên nhi, ngươi xác định muốn một người đối kháng một cái vô địch Chí Tôn sao?" Hậu Thổ có chút lo lắng hỏi. Hiện tại Cổ Nguyên đã là con của nàng rồi, nàng tự nhiên tâm hướng Cổ Nguyên, không muốn làm cho Cổ Nguyên mạo hiểm. "Mẫu thân yên tâm, hài nhi có nắm chắc ngăn trở một cái vô địch Chí Tôn." Cổ Nguyên tràn ngập tin tưởng nói. Hậu Thổ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Hồng Quân Đạo Tổ: "Đạo hữu ngươi thì sao?"