Chương 129: Càn Khôn Tứ Cực Đại Trận So sánh với Hiên Viên mừng rỡ, Xi Vưu nhưng chỉ có đầy ngập tức giận, cái này Vân Tiêu Tiên Tử khẩu khí thật lớn, mặc dù Xi Vưu đối với Hồng Vân không dám có bất kỳ câu oán hận, nhưng là một cái nho nhỏ Đại La Kim Tiên, cho dù là Đại La Kim Tiên tu vi đỉnh cao, cũng không thể nào là đối thủ của hắn. "Vân Tiêu Tiên Tử, ta đối với Hồng Vân Đạo Tôn gần đây đều là tôn kính có gia, vi Hà tiên tử lại muốn nhằm vào ta." Xi Vưu cũng không dám nói Hồng Vân nhằm vào hắn, bằng không mà nói, cũng không phải là Vân Tiêu một người đến đây rồi, mà là Long Hoàng đều xuất động. Vân Tiêu nghe được Xi Vưu lời nói, quay người hướng Xi Vưu nhìn sang, bất quá thần sắc lại không có có thay đổi gì, còn là một bộ bình thản bộ dáng, nói ra: "Đã bổn tiên tử đến rồi, vậy thì không cần nhiều lời, nhận lấy gặp cao thấp a!" Xi Vưu nghe xong lời này, lập tức giận dữ, thầm mắng cái này Vân Tiêu cũng quá không biết tốt xấu rồi, chẳng lẽ ỷ vào sư tôn của mình là Hồng Vân Đạo Tôn, có thể như vậy không coi ai ra gì sao? Ngươi chỉ là một cái Đại La Kim Tiên, cũng dám nhắm ngay thánh nói như vậy. Thế nhưng mà còn không đợi Xi Vưu nói thêm cái gì, chỉ thấy phương xa bay tới hai người, chứng kiến hai người kia thời điểm, Xi Vưu tâm lập tức trầm xuống, bởi vì đến hai người đúng là Hạn Bạt cùng Hậu Khanh, phải biết rằng hai người bọn họ thế nhưng mà đi đối chiến Phong Bá Vũ Sư đi, hôm nay hai người này trở lại rồi, đây chẳng phải là nói, Phong Bá Vũ Sư dữ nhiều lành ít! Hiên Viên chứng kiến hai người này, lập tức mừng rỡ trong lòng, lúc này liền biết được là Hạn Bạt cùng Hậu Khanh thắng lợi rồi, bằng không cũng sẽ không là hai người bọn họ trở lại rồi, Hiên Viên lúc này đi ra phía trước, định cùng với Hạn Bạt nói chuyện, thế nhưng mà Hạn Bạt nhìn thấy Hiên Viên về sau, liền đã ngừng lại bước chân, nhưng sau đó xoay người hướng lên trời núi phương hướng bay đi. Hiên Viên tâm tình lập tức thất lạc, đã không có vừa rồi vui sướng, thật không ngờ nữ nhi của mình liền cùng chính mình cơ hội nói chuyện đều không để cho, cứ như vậy không lưu tình rời đi, dù là nói câu nào, cũng tốt a! Bất quá Hiên Viên trong nội tâm lại tưởng tượng, đây hết thảy không đều là tự mình tạo thành sao? "Hậu Khanh thượng thần, cái kia Phong Bá Vũ Sư thế nhưng mà bị các ngươi đánh chết?" Hiên Viên đành phải hỏi hướng về sau khanh. Hậu Khanh cương thi mặt cương cố mặt, vốn là sẽ không có thay đổi gì, nhưng là hiện tại cũng nổi lên một tia biến hóa, lộ ra vẻ xấu hổ, cứng ngắc thanh âm nói ra: "Ta cùng với Phong Bá đối chiến, vốn là chiếm cứ thượng phong có thể đem hắn chém giết, nhưng là Phong Bá lại đột nhiên đào tẩu, thân cư Phong Hệ thần thông Phong Bá tốc độ cực nhanh, ta nhưng lại truy cản không nổi." Hiên Viên mỉm cười, nói ra: "Thượng thần có thể đánh lui Phong Bá cũng đã đối với ta có trợ giúp rất lớn rồi, thượng thần không nên tự trách, không biết Vũ Sư như thế nào?" Hiên Viên suy nghĩ một phen, hay là hỏi lên, dù sao tại hắn nghĩ đến, hẳn là Hậu Khanh đánh lui Phong Bá, sau đó có trợ giúp Hạn Bạt đánh lui Vũ Sư. "Vũ Sư vẫn lạc rồi." Hậu Khanh bây giờ còn có chút ít khiếp sợ, nhớ tới Hạn Bạt bưu hãn, Hậu Khanh cảm giác Hạn Bạt khả năng mới là Tứ đại cương thi Thuỷ Tổ đứng đầu, hời hợt một cái hỏa cầu khổng lồ đem Vũ Sư biến thành tro tàn. Chứng kiến Hiên Viên bọn người trong mắt khiếp sợ cùng nghi hoặc, Hậu Khanh lại nói: "Là Hạn Bạt một mình đem Vũ Sư đánh chết, hơn nữa hay là tại năm cái hiệp ở trong, nếu không phải Hạn Bạt đánh chết Vũ Sư về sau cho ta lược trận, ta chưa hẳn có thể nhanh như vậy đánh lui Phong Bá." Khiếp sợ! Mỗi người đều chấn kinh rồi, đây là cái gì tình huống, Hiên Viên vứt bỏ nữ, thậm chí có như thế quảng đại thần thông, năm cái hiệp đánh chết có thể so với Đại La Kim Tiên đỉnh phong Đại Vu, cái này chỉ sợ coi như là không có Thượng phẩm đã ngoài Tiên Thiên Linh Bảo Chuẩn Thánh, đều không thể hoàn thành. Hiên Viên kinh ngạc đứng ở nơi đó, trong nội tâm không biết suy nghĩ cái gì, mà Vân Tiêu tựa hồ cũng đã minh bạch nguyên nhân trong đó, lập tức cũng có chút chấn kinh rồi, không nghĩ tới còn có bực này nữ tử hiếm thấy, chỉ sợ cái loại nầy hỏa diễm không kém hơn Tam Túc Kim Ô Thái Dương Thần Hỏa. Bất quá Vân Tiêu lại không có ở vấn đề này bên trên xoắn xuýt, mà là nhìn về phía Hậu Khanh cùng Doanh Câu, còn có Huyền Đô Đại Pháp Sư chậm rãi nói ra: "Ta có một hồi, chính là Càn Khôn Tứ Cực Đại Trận, do chúng ta bốn người Đại La Kim Tiên đỉnh phong tạo thành, có lẽ có thể đem Xi Vưu đuổi bắt." Doanh Câu đem Vân Tiêu thân phận cho Hậu Khanh truyền âm nói một lần, lúc này hai người đều là nhẹ gật đầu nói ra: "Hết thảy đều nghe theo Tiên Tử phân phó." Bọn hắn thế nhưng mà biết rõ Hồng Vân tại U Minh giới cũng là vô cùng tôn sùng. Huyền Đô Đại Pháp Sư tự nhiên cũng là đồng ý xuống, nhiệm vụ của hắn là đến đây tương trợ Hiên Viên, huống hồ lần này còn có thể biết được một cái trận pháp bố trí, cái đó không có cùng ý đạo lý, đây chính là chiếm được đại tiện nghi rồi, trong hồng hoang trận pháp cũng không có đơn giản chảy ra. Vân Tiêu đánh ra ba đạo kim quang, nhập vào sau khanh, Doanh Câu, Huyền Đô Đại Pháp Sư mi tâm, lại để cho ba người hiểu ra Càn Khôn Tứ Cực Đại Trận bố trí, cùng với một ít vận dụng. Chợt, bốn người lợi dụng đại trận vị trí, đem Xi Vưu bao vây lại, tụ thành đại trận, dẫn động Hồng Hoang bốn cực chi lực, tạo thành một cái trận pháp đặc biệt không gian, trận pháp này không gian đã thành, lập tức lại để cho Huyền Đô Đại Pháp Sư chấn kinh rồi, trong hồng hoang chỉ cần có thể hình thành trận pháp không gian đại trận, đều là thật tốt đại trận. Xi Vưu vẫn còn chìm vào tại Vũ Sư vẫn lạc trong tin tức, đối với mình bị đại trận vây khốn tình huống, hồn nhiên không biết, coi như là đại trận công kích oanh kích đã đến trên người của hắn, cũng không có lại để cho hắn tỉnh lại, dù sao Vũ Sư là hắn mời đến, hôm nay nhưng lại vẫn lạc rồi, trách nhiệm của hắn lớn nhất. "A. . . . . ! Các ngươi đều đáng chết, Tổ Vu chân thân, hiện." Xi Vưu rống to một tiếng, lập tức thân thể của hắn biến hóa, chân đạp hai cái Hắc Hổ, vành tai treo bốn đầu màu trắng, thủ đoạn càng là quấn quít lấy một đầu Thanh Long, mà hắn Hổ Phách đao nhưng lại đã biến mất, mà chuyển biến thành chính là bên cạnh hắn nhiều hơn một cái Bạch Hổ. "Rống. . ." Bạch Hổ rống to một tiếng, lập tức sóng âm chấn ra, đem đại trận oanh kích đến công kích chấn vỡ, rồi sau đó Xi Vưu một bước bước ra, duỗi ra một quyền, đánh hướng về phía trận pháp không gian hư không chỗ, chấn đắc trận pháp không gian một hồi lắc lư, bất quá lại không có nghiền nát. "Càn Khôn bốn cực, Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Tứ đại Vô Thượng Thần Thú gia trì trận pháp, bốn cực khốn giết." Vân Tiêu một tiếng quát nhẹ, lập tức Linh Động thanh thúy thanh âm vang lên về sau, bốn đạo quang mang theo Hồng Hoang đông nam tây bắc phóng tới, hợp thành nhập đại trận, lại để cho đại trận ánh sáng phát ra rực rỡ. Lập tức, trong đại trận Xi Vưu cảm giác được một cỗ vô cùng khổng lồ áp lực, đây là nguyên ở bốn cực Thần Thú lực lượng, khổng lồ uy áp lại để cho Xi Vưu có chút bó tay, thân thể của hắn trở nên chậm chạp, một thân thực lực phát không xuất ra năm thành. Huyền Đô bọn người thì là kinh hãi, thật không ngờ Càn Khôn Tứ Cực Đại Trận, vậy mà có thể mượn nhờ bốn cực Thần Thú lực lượng, nếu tại trấn áp Hồng Hoang bốn cực Thần Thú, địa vị thế nhưng mà ngang nhau Thánh Nhân, tu vi cũng chỉ là so với Thánh Nhân kém hơn một chút mà thôi. "Ba vị vận dụng bốn cực trói buộc, đem Xi Vưu đuổi bắt." Vân Tiêu lúc này cho Huyền Đô bọn người truyền âm, sau đó trong tay nhưng lại phát ra một tia dây nhỏ, ngay tại lúc đó Huyền Đô bọn người cũng là phát ra một tia dây nhỏ, hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một sợi dây thừng, hướng Xi Vưu quấn đi vòng qua.