Chương 119: Trục Lộc đại chiến (ba) Tại Hiên Viên lui lại về sau, Xi Vưu lên tiếng cuồng tiếu không chỉ, bất quá hắn lại không có đi truy kích Hiên Viên, bởi vì hắn biết được, chỉ có tại toàn diện đánh chết Hiên Viên về sau, hắn có thể ổn thỏa nhất làm chung chủ. Hôm nay, Hiên Viên đã trên tay hắn liên tiếp đánh bại hai lần rồi, hiện tại Hiên Viên đại quân tướng sĩ, nhất định đối với Hiên Viên là thất vọng cực độ, chỉ cần mình lần sau tại đánh bại Hiên Viên, như vậy có thể động thủ đem Hiên Viên đánh chết. Xi Vưu hôm nay đã có nguyên thần, hắn có thể xem tới được Nhân tộc số mệnh ngưng tụ, hôm nay Nhân tộc số mệnh đại thế đã theo Hiên Viên trên người, chậm rãi biến mất, mà chính mình số mệnh nhưng lại tại lên nhanh, hạ một trận chiến, liền có thể cùng Hiên Viên ngang hàng, đến lúc đó chém giết Hiên Viên hắn có thể một lần hành động đoạt được chung chủ vị. Coi như là những này nhân tộc đại năng cũng không cách nào nói cái gì, Xi Vưu mặc dù làm việc kiếm đi nhập đề, nhưng là hắn lại không ngốc, chỉ cần mình chính thức thành là Nhân tộc chung chủ, như vậy tựu coi như là Thánh Nhân cũng không làm gì được chính mình, trừ phi bọn hắn hướng tự mình hại mình bản thân số mệnh. Kỳ thật, Xi Vưu nghĩ cách là không tệ, nhưng là hắn lại đem một người cho quên lãng, cái kia chính là Hồng Vân, nếu là Hồng Vân ra tay đưa hắn đã diệt, chẳng những không cần thiết hao tổn số mệnh, mà ngay cả Vu tộc cũng đều nói không ra lời, Hồng Vân chỉ cần một câu, Nhân tộc rất nhiều đại năng, liền có thể mượn nhờ Không Động Ấn đem Xi Vưu trên người hết thảy Nhân tộc số mệnh cướp đoạt. Đương đại chiến đi qua ba ngày thời gian, song phương chúng tiên cũng đều quay trở về, Tiên Nhân đại chiến kết quả, cũng là Xi Vưu một phương thắng được, nếu không phải Cửu Phượng lo lắng Nguyên Thủy Thiên Tôn uy áp, chỉ bằng mười một cái Thái Ất Kim Tiên, cũng muốn cùng nàng tác chiến, chẳng phải là muốn chết. Cửu Phượng biết được hiện tại Vu tộc thế hơi, không thể tại dựng đứng Nguyên Thủy Thiên Tôn lớn như vậy địch, kinh nghiệm mấy lần đại chiến về sau Cửu Phượng rất là đã minh bạch tình huống, mặc dù Vu tộc vẫn còn Hậu Thổ nương nương che chở phía dưới, nhưng là Cửu Phượng lại không nghĩ phiền toái Hậu Thổ nương nương. Cho nên Cửu Phượng tại kích thương Xiển giáo mười một vị Kim Tiên về sau, liền quay trở về Bàn Cổ Thần Điện, cũng không có cho Xi Vưu chào hỏi, nàng nhìn ra được, Nhân tộc Trục Lộc cuộc chiến đã có Thánh Nhân đã tham dự, Xi Vưu tại không có được Hậu Thổ nương nương minh xác ủng hộ xuống, nhất định là không thể thực hiện được. Xi Vưu biết được Cửu Phượng rời đi, cũng là bất đắc dĩ, đối với Bàn Cổ Thần Điện hai vị Đại Vu, hắn cũng là không có cách nào chỉ huy, dù sao hắn đã không phải là chính thức Tổ Vu, mà là một cái chuyển thế Nhân tộc, cũng may Phong Bá Vũ Sư đều ở đây ở bên trong trợ giúp hắn. Mà ở Hiên Viên đại quân một phương, Xiển giáo mười một vị Kim Tiên sau khi quay về, đều là bị điểm vết thương nhẹ, nhất là trong đó Từ Hàng Đạo Nhân, càng là bị trọng thương, tốt khi bọn hắn là Thánh Nhân môn hạ, đều có một ít khôi phục thương thế Tiên Đan. Tiên Nhân cùng Vu tộc một trận chiến, cũng chỉ có Hậu Khanh chiếm được thượng phong đem Phong Bá đánh lui, mà ngay cả Ứng Long cũng bị Vũ Sư đánh thành trọng thương, quay trở về trong Long tộc tìm kiếm phương pháp chữa thương. Từ khi Ứng Long bị Hiên Viên coi trọng về sau, Ngao Quảng liền đối với tại Ứng Long tội nghiệt bãi miễn rồi, hơn nữa rất là coi trọng Ứng Long, cho nên Ứng Long mới dám phản hồi Đông Hải khôi phục thương thế. "Xi Vưu vậy mà có nhiều như vậy đại năng tương trợ, cái này nên làm thế nào cho phải? Chẳng lẽ của ta chung chủ vị muốn cho cùng Xi Vưu sao?" Hiên Viên có chút nhụt chí nói, đã hai lần thua ở Xi Vưu trong tay, Hiên Viên chiến ý đã tiêu tán đi một tí. Còn có tựu là, mỗi khi thấy vô số Nhân tộc nằm trong vũng máu, Hiên Viên cảm giác những này nhân tộc đều là vì chính mình mà chết, cái này lại để cho Hiên Viên càng thêm không muốn tại chiến rồi, chỉ cần không làm cho Nhân tộc tại bị thương tổn, hắn tình nguyện không phải cái này chung chủ. Quảng Thành Tử nghe xong lời này, nhưng lại khẽ giật mình, trong nội tâm tất cả suy nghĩ hiện lên, quả quyết không thể để cho Hiên Viên mất đi tác chiến tin tưởng, coi như là Hiên Viên không muốn làm chung chủ, hắn Quảng Thành Tử vẫn chờ chung chủ công đức trảm thi chứng đạo đâu? "Há có thể bởi vì một hai lần ngăn trở mà đánh mất ý chí chiến đấu, như vậy ngươi như thế nào dẫn đầu Nhân tộc đi về hướng rất cao chỗ, như thế nào sánh vai ngươi phía trước Thiên Hoàng Địa Hoàng, chẳng lẽ ngươi muốn đến Hỏa Vân Động đã bị coi rẻ sao? Vi sư có thể gánh không nổi cái này thể diện." Quảng Thành Tử hất lên ống tay áo, lúc này liền đứng lên. Ngồi ở Hiên Viên bên cạnh Phong Hậu cùng Cửu Thiên Thần Nữ, lập tức nhìn về phía Quảng Thành Tử ánh mắt khó coi, các nàng hai cái cũng biết Hiên Viên ý nghĩ trong lòng, cái kia chính là dùng Nhân tộc lợi ích làm trọng, chỉ cần Nhân tộc không hề bị thương tổn, hắn có thể không muốn cái này chung chủ vị. "Cái kia sư tôn còn có đánh bại Xi Vưu phương pháp?" Hiên Viên ngẩng đầu nhìn về phía Quảng Thành Tử, sắc mặt đồng dạng là lúng túng, hắn hiện tại đã không phải là lúc trước không rõ thế sự mao đầu tiểu tử rồi, hắn biết được sư tôn của mình là muốn người của mình hoàng công đức. Quảng Thành Tử lập tức nghẹn lời, đối mặt tại Xi Vưu bực này Đại Vu, hắn cũng không có biện pháp gì, huống chi còn có Phong Bá Vũ Sư bực này Đại Vu tương trợ, chỗ của hắn có cái gì chủ ý. Lập tức tràng diện một hồi xấu hổ, Quảng Thành Tử sắc mặt đỏ lên, lúc này liền một bước bước ra, hướng đại doanh bên ngoài đi đến, một bên người hiền lành Hoàng Long chân nhân nhưng lại ngăn cản Quảng Thành Tử, nói ra: "Đại sư huynh ngươi muốn đi đâu?" Quảng Thành Tử quay người tựu là lạnh giọng nói ra: "Ta đương nhiên là muốn đi tìm kiếm sư tôn trợ giúp, chẳng lẽ ở chỗ này chờ các ngươi tưởng chủ ý hay sao?" Bị Quảng Thành Tử như vậy phản hỏi một câu, Hoàng Long chân nhân nhưng lại lộ ra vẻ xấu hổ, trong lúc nhất thời sắc mặt hồng tím biến ảo, bất quá không có đang nói cái gì, mà là có quay trở về chỗ cũ, không tại quản Quảng Thành Tử, mà Xiển giáo mặt khác Kim Tiên nhưng lại nhưng lại đều chế giễu bình thường nhìn xem Hoàng Long chân nhân. Một màn này tự nhiên đã rơi vào Hiên Viên trong mắt, chứng kiến sư tôn của mình sư thúc vậy mà cũng như này lục đục với nhau, trong nội tâm thầm than một tiếng, chính mình cái sư môn thật sự là làm việc chưa đủ bại sự có dư. Quảng Thành Tử rời đi về sau, Hiên Viên trong nội tâm tính toán là có chút nội tình rồi, sư tôn của mình nhất định là cầu Nguyên Thủy Thiên Tôn đi, bởi như vậy, sự tình nhất định sẽ có chút quay lại, hắn nhưng bây giờ là nhìn về phía Hậu Khanh hỏi: "Cái kia Vũ Sư thực sự lợi hại như vậy, vậy mà đem Ứng Long tướng quân đánh cho trọng thương." Hậu Khanh tựu là cái cương thi mặt, không, hắn tựu là cái cương thi, bộ mặt biểu lộ không có bất kỳ biến hóa, nhớ tới ngày ấy đại chiến, chính mình chỉ là hơi gió mạnh bá một tia, mà Vũ Sư nhưng lại cùng Phong Bá không kém bao nhiêu, mà Ứng Long rõ ràng chỉ là Đại La Kim Tiên sơ kỳ, sao có thể là Vũ Sư đối thủ. "Vũ Sư Thủy hệ thần thông quả thực là lợi hại vô cùng, dùng ứng Long đạo hữu tu vi còn không phải là đối thủ của hắn." Hậu Khanh không cố kỵ chút nào nói ra Ứng Long chưa đủ, nói xong có đứng qua một bên, như cùng một cái bất động thi thể. "Thật không ngờ lợi hại, chẳng lẽ quân ta sẽ không có có thể cùng chi chống lại cao nhân sao?" Hiên Viên có chút ảm đạm hỏi một câu, lập tức liền tự giễu cười cười, hắn trận doanh giống như so Xi Vưu trận doanh đại năng còn nhiều, nhưng là nói đến đánh nhau tựa hồ cũng không địch lại đối phương. Mà lúc này, Cửu Thiên Thần Nữ nhưng lại nhìn về phía Hiên Viên lộ ra trầm tư, có chút do dự, muốn nói điều gì nhưng lại không có nói ra, bất quá nét mặt của nàng cũng là bị Hiên Viên thấy được, lúc này Hiên Viên liền hỏi: "Ái phi, ngươi có chuyện gì liền nói ra." Cửu Thiên Thần Nữ nghe nói như thế, lúc này đã nói nói: "Nô tì đến lúc đó biết rõ một người có thể chống cự Vũ Sư, cũng không biết có nên nói hay không."