Chương 393: Bình Đính Sơn bên trên Độc Giác Đại Vương Mặc dù là Quan Âm Bồ Tát ra tay, cũng chỉ là lại để cho Bạch Cốt phu nhân tạm thời lui bước, dù sao Bạch Cốt phu nhân cũng không phải hư danh nói chơi, Phong Thần đại kiếp thời điểm, nếu không là Thái Ất chân nhân pháp bảo sống khá giả nàng, lại há có thể đem nàng đánh giết. Đương nhiên, Bạch Cốt phu nhân cũng không muốn tiếp tục đi theo đường sinh thầy trò dông dài, nàng thế nhưng mà biết rõ cái gì thịt Đường Tăng ăn một miếng trường sanh bất lão, Đường Tăng cũng không phải Nhân Sâm Quả, tại sao có thể có lớn như vậy năng lực đâu? Cho nên Bạch Cốt phu nhân vẫn luôn là tại chơi đùa bọn hắn. Mà đường sinh thầy trò đã đi ra Bạch Hổ lĩnh về sau, lại đây đến Hắc Tùng Lâm, bất quá những yêu quái này đều là có hậu trường, Tôn Ngộ Không còn không có đánh giết, bọn hắn sau lưng đại năng cũng đã xuất hiện, đem yêu quái này mang đi. Ngay sau đó lại là đi tới bảo giống như quốc, ở chỗ này Đường Tăng thế nhưng mà nhận lấy không ít ủy khuất, bị Khuê Mộc lang biến thành lão hổ, cung vương công đám đại thần tìm niềm vui, về phần Tôn Ngộ Không, Trư Cương Liệp, Sa Ngộ Tĩnh bọn hắn, đều là bị Khuê Mộc lang đuổi đi. Khuê Mộc lang chính là 24 Tinh Quân một trong, có siêu cao địa vị, lại có cái này cực cao tu vi, Tôn Ngộ Không bọn hắn tự nhiên là đấu không lại Khuê Mộc lang, về phần Trư Cương Liệp mặc dù trước kia cùng Khuê Mộc lang từng có cùng xuất hiện, nhưng là hiện tại Trư Cương Liệp đã không còn là Thiên Bồng nguyên soái, cho nên Khuê Mộc lang cũng không có hạ thủ lưu tình. Huynh đệ ba cái cộng thêm hai cái nữ lưu đều là bị đuổi ra khỏi bảo giống như quốc, về phần Đường Tăng thì là lưu tại trong đó, mà Khuê Mộc lang cũng không có tính toán ăn thịt Đường Tăng, hắn vốn là Thiên đình đại tiên, địa vị rất cao, há lại không biết cái này chính là Phật giáo quỷ kế. Cuối cùng Tôn Ngộ Không mời tới những thứ khác Tinh Quân, sau đó mới đưa Khuê Mộc lang gọi đi, mà Khuê Mộc lang hạ giới đi một chuyến, còn mang đi một cái nàng dâu Bách Hoa Tu. Một năm thời gian trôi qua rồi, đường sinh thầy trò đã trải qua năm khó, có thể nói bọn hắn thủ tây kinh tựu là nhiều tai nạn, hơn nữa Tôn Ngộ Không bọn hắn cũng là phát hiện, càng là đến đằng sau, những yêu quái kia lại càng là cường đại, đã không thể nói là yêu quái rồi. Đều là thần tiên tự mình hạ phàm, ví dụ như Bạch Cốt phu nhân, Khuê Mộc lang, đây đều là tại Thiên đình có chức quan, mặc dù Bạch Cốt phu nhân không có ở Thiên đình đứng hàng tiên ban, nhưng là Bồng Lai nhất mạch là bất luận cái cái gì người, đều tại Thiên đình có chức quan. Tại bảo giống như quốc đến đổi qua cửa văn điệp về sau, đường sinh thầy trò lại một lần nữa đi về phía tây, còn lần này vừa đi nhưng lại nửa năm công phu, trên đường liền cái yêu quái bóng dáng đều không có chứng kiến, theo lý thuyết đây là không có lẽ a! Đến trình độ này rồi, nửa năm gặp phải hai cái yêu quái không nhiều lắm a! Đi tới một ngọn núi xuống, nhìn xem trên núi hết thảy, không có một tia yêu khí, xem ra là không có có yêu quái rồi, Tôn Ngộ Không không muốn quá phiền toái, tại Đường Tăng bên người, có Kim Cô bổng vẽ một vòng tròn, sau đó lại để cho Trư Cương Liệp bọn người đều là tiến đến bên trong mặt, hắn tiến về nơi khác tìm kiếm quả dại. Thế nhưng mà Trư Cương Liệp là tốt động đích nhân vật, Đường Tăng cũng là muốn muốn đi ra ngoài nhìn xem, cái này ăn nhịp với nhau, bọn hắn liền là đã ra Tôn Ngộ Không biến thành chính là cái kia vòng, lên núi đi. Đi tới trên đỉnh núi, nhưng lại phát hiện một nhà trang viên như Tiên cảnh bình thường, kêu thời gian rất lâu môn, đều không có người khai, Trư Cương Liệp chỉ là nhẹ nhàng đẩy, cửa mở, tất cả mọi người là cho rằng bên trong không có người, sau đó liền đi vào. Ở bên trong phát hiện rất nhiều ăn ngon, còn có một chút tốt quần áo, cái này lại để cho Trư Cương Liệp bọn người đều là hào hứng vội vàng nhìn xem những một bộ này, đều là vô cùng hoa lệ, bất quá Lưu Ly Tiên Tử cùng Cao Thúy Lan nhưng lại chướng mắt những quần áo kia. Nàng nhóm y phục trên người tựu rất không tồi, về phần những quần áo kia, ngoại trừ lóe sáng một điểm, cũng không có cái gì đẹp mắt, hơn nữa kiểu dáng cũng không nên. Trư Cương Liệp cùng Sa Ngộ Tĩnh ngược lại là đem những quần áo kia cầm lên, mặc lên người, so với bọn hắn trước khi mặc quần áo tốt đã thấy nhiều, mà Đường Tăng tổng cảm giác có chút không đúng, lại để cho Trư Cương Liệp cùng Sa Ngộ Tĩnh buông quần áo, sau đó chuẩn bị ly khai. Thế nhưng mà đúng lúc này, một tiếng ầm ầm nổ mạnh, bọn hắn hết thảy trước mắt đều phát sanh biến hóa, vốn là gian phòng biến thành động phủ, bên ngoài trang viên cũng biến thành sơn động. "Ha ha. . . Các ngươi bọn này hòa thượng, bên người còn mang theo nữ nhân, hơn nữa còn trộm bổn vương một quần áo, xem ra các ngươi hòa thượng giới luật cũng đã sửa lại." Một cái đỉnh đầu một cái sừng trâu khôi ngô đại hán đã đi tới, hơn nữa còn có rất nhiều tiểu yêu. Đường Tăng xem xét, ở đâu còn nhận không xuất ra đây là yêu quái, nhưng là lại có thể thế nào đâu? Hiện tại chỉ định là trốn không thoát đi, xem Trư Cương Liệp cùng Sa Ngộ Tĩnh sẽ biết, đã bị quần áo biến thành lưới ánh sáng cho chế trụ, động liên tục đạn cũng khó khăn. "Sư phó, ngươi đi trước, chúng ta giúp ngươi bọc hậu." Lưu Ly Tiên Tử nói một tiếng, là tế ra một chỉ Lưu Ly chén nhỏ, một giọt Thần Thủy từ phía trên chảy ra, bắn về phía Độc Giác Đại Vương, cái này nước có cường đại ăn mòn lực, coi như là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, cũng khó có thể đụng vào. "Chút tài mọn." Độc Giác Đại Vương hừ lạnh một tiếng, vung tay lên liền đem Lưu Ly Tiên Tử cũng phong ấn, còn có Cao Thúy Lan đều là bị trói lại, sau đó bọn hắn như thế nào giãy dụa, đều là vu sự vô bổ, Trư Cương Liệp cùng Sa Ngộ Tĩnh lửa giận đốt cháy, tuy nhiên lại không có cách nào, pháp lực của bọn hắn đều bị giam cầm rồi. "Bần tăng xem Đại Vương cũng là một cái có tố chất ba tốt Yêu Vương, bần tăng chính là theo Đông Thổ Đại Đường bái Phật cầu kinh hòa thượng, kính xin Đại Vương thả chúng ta rời đi, nếu là có cái gì không đúng, kính xin Đại Vương thứ lỗi." Đường Tăng vẻ mặt khách khí đối với Độc Giác Đại Vương nói ra. Trải qua nhiều như vậy yêu quái, Đường Tăng bây giờ đối với tại yêu quái đã có thể nói là miễn dịch, không giống như trước như vậy, chứng kiến một cái yêu quái, trong nội tâm đều sợ hãi cực kỳ khủng khiếp, hiện tại không giống với lúc trước, hắn mỗi một điểm ý sợ hãi. Hơn nữa cũng không biết vì cái gì, mỗi một lần bị yêu quái bắt, những yêu quái này cũng không biết ăn hắn, mà là lưu đến cuối cùng ăn, cái này lại để cho Đường Tăng phỏng đoán, những yêu quái này hẳn là làm làm bộ dáng, sẽ không ăn hắn, dù sao phía sau của hắn thế nhưng mà Phật giáo. "Ngươi tựu là Đường Tăng! Ha ha. . . . . Phía trước những Yêu Vương kia thật sự là nguyên một đám giá áo túi cơm, một cái cái gì cũng không biết Đường Tăng vậy mà đã đều ăn không hết, chúng tiểu nhân, đêm nay bên trên trước tiên đem Đường Tăng cho ta chặt, ta muốn ăn trước Đường Tăng, tỉnh xuất hiện cái gì dị thường." Độc Giác Đại Vương cất giọng nói. "Đại Vương thánh minh, Đại Vương thánh minh." Một ít tiểu yêu đều là đối với lấy Độc Giác Đại Vương thổi phồng đạo, dù sao có thể ăn được đường thịt tươi, đây chính là không đơn giản, nghe đồn đã ngoài một ngụm cũng có thể trường sanh bất lão, bọn hắn những tiểu yêu này, thế nhưng mà sống không quá năm trăm năm, tự nhiên nghĩ đến trường sanh bất lão. Đường Tăng ngây dại, trong nội tâm đại mắng lên, cái này choáng nha như thế nào bất an sáo lộ đi, không phải cuối cùng mới có thể ăn hắn sao? Như thế nào trực tiếp muốn đưa hắn cho ăn hết, còn có tựu là buổi tối hôm nay, không biết Tôn Ngộ Không tới hay không được và. "Đại Vương ngươi cần phải nghĩ kỹ, bần tăng chính là Đông Thổ Đại Đường tiến về Tây Phương Linh Sơn Đại Lôi Âm Tự bái Phật cầu kinh hòa thượng, là Đại Lôi Âm Tự. . ." "Bổn vương biết rõ ngươi là Phật giáo người, thế nhưng mà bổn vương ăn đúng là Phật giáo hòa thượng, ha ha. . . Chúng tiểu nhân cho ta đem Đường Tăng mang xuống, hảo hảo rửa." Độc Giác Đại Vương cười to một tiếng.