Chương 528: Hi vọng Thị Sát Đạo Tôn không có để ý Hồng Vân lời nói, trong mắt hắn, Hồng Vân đã biến thành một cái chỉ biết trốn tránh hạng người vô năng, chỉ cần là Hồng Vân chính diện thụ hắn mấy chiêu, tất nhiên sẽ đại bại. "Giết chi ý · sinh lòng." Thị Sát Đạo Tôn một tiếng quát khẽ, lập tức toàn bộ trên lôi đài phong vân tụ tập, vô tận sát ý bao vây lấy đạo đạo kiếm khí hóa thành vòi rồng hướng Hồng Vân tịch cuốn tới. Không gian vậy mà loáng thoáng xuất hiện vết rạn, phải biết rằng Hồng Mông thời kì không gian có thể là phi thường chắc chắn, muốn đánh phá hư không, dùng Đạo Tôn thực lực căn bản là khó có thể hoàn thành. Mà Thị Sát Đạo Tôn mặc dù chỉ là chín tầng sáu đạo tôn, nhưng là phóng tới Hồng Hoang, tuyệt đối có có thể so với chín tầng bảy Chí Tôn thực lực. Hồng Vân hắn hiện tại đã lĩnh ngộ giết chi quy tắc, hơn nữa phi thường trẻ trung quy tắc, đây đối với hắn thụ đồ có rất tốt tác dụng. Càng là như thế, Hồng Vân càng không có chủ quan, đã theo trên người của đối phương học đi bổn sự, như vậy tựu phải chăm chỉ đối đãi, đây là cho một cường giả tôn trọng. Trong tay pháp tắc chi Kiếm Nhất vung, đồng dạng sát khí nghiêm nghị, lại để cho Thị Sát Đạo Tôn đều xem ngây người, bởi vì Hồng Vân thi triển thần thông, vậy mà cùng hắn đồng xuất một triệt, hơn nữa so với hắn tựa hồ cao thâm hơn. Oanh. . . . Mãnh liệt va chạm thanh âm, hai cỗ vòi rồng tướng đụng vào nhau, sinh ra Phong Lưu phong sở hữu đại năng đều rút lui một bước. Mặc dù là cường như Hồng Vân, cũng là y phục trên người run run không thôi. "Ha ha. . . . Ta lại bị chiêu thức của mình đánh bại, điều này sao có thể a!" Thị Sát Đạo Tôn nếu là cái lúc này còn không biết Hồng Vân đã đem chiêu thức của hắn học xong, như vậy hắn tựu thật sự phế đi. Trong óc hiện ra Hồng Vân thi triển "Giết chi ý · sinh lòng" thời điểm, Thị Sát Đạo Tôn ở trong đó tưởng tượng thấy thiếu sót của mình. Hồng Vân không có quấy rầy Thị Sát Đạo Tôn, mà những vây xem kia Đạo Tôn cũng đều là kinh ngạc Hồng Vân tư chất, vậy mà đem Thị Sát Đạo Tôn tuyệt chiêu cho học xong, hơn nữa còn là tại lập tức học hội. Sau một lát, Thị Sát Đạo Tôn điên cuồng phá lên cười, cùng lúc đó hắn khí thế trên người lại lần nữa gia tăng, sát ý càng lớn, hơn nữa trên người hắn sát ý so với trên thân kiếm sát ý quá nặng rồi. "Đa tạ các hạ chỉ giáo, cáo từ." Thị Sát Đạo Tôn không có lại tiếp tục cùng Hồng Vân dây dưa, hắn đã được đến không ít. Mà những thứ khác Đạo Tôn nhìn xem Thị Sát Đạo Tôn rời đi, mỗi một cái đều là hâm mộ không dễ, bởi vì này một lần Thị Sát Đạo Tôn bài danh chỉ sợ muốn đi phía trước di động mấy trăm cái thứ tự rồi, vừa rồi một sát na kia khí thế, đủ để tiến vào trước 2000 tên. "Thị Sát Đạo Tôn vì sao không có thi triển một kích cuối cùng, hắn cường hạng không phải kiếm, mà là cung tiễn, vì sao không cần ra hắn tuyệt thế cung tiễn, dùng hắn thực lực bây giờ, có lẽ có thể đem vị này Hồng Vân Đạo Tôn đánh bại." "Thị Sát Đạo Tôn mặc dù tốt giết chóc, nhưng là cũng không giết đối với hắn có ân chi nhân, Hồng Vân đã lại để cho hắn đốn ngộ, hắn tự nhiên sẽ không tại đối với Hồng Vân có nửa điểm bất kính." "Xem ra sau này Thị Sát Đạo Tôn có cơ hội tiến vào Thánh Điện rồi, cứ nghe Đạo Tôn lập nên Thánh Điện, nếu là ở bên trong tu luyện, nhất định làm chơi ăn thật, nhưng chỉ có đạo tôn bảng trước một ngàn nhân vật mới có thể tiến vào." Đối với Thị Sát Đạo Tôn ly khai, nguyên một đám đại năng đều là tiếc hận không thôi, bởi vì vì bọn họ cho rằng Thị Sát Đạo Tôn đã có chém giết Hồng Vân thực lực. "Ngươi rất tốt, vậy mà lại để cho thị sát khát máu cái thằng này thỏa hiệp, bất quá thị sát khát máu cái thằng này bản tôn có thể không để vào mắt." Một cái tà mị thanh niên phi thân đi vào trên lôi đài, nhìn xem Hồng Vân nói ra. "Xưng hô như thế nào?" Hồng Vân thản nhiên nói. "Thất Tình." "Bắt đầu đi!" Thất Tình Đạo Tôn không nói nhảm, trong tay Thất Tình trượng tế ra, đối với Hồng Vân là quất tới, nhưng bất quá là giả thoáng thoáng một phát. Một mảnh Thất Tình chi khí tiến nhập Hồng Vân thân thể, mà Thất Tình Đạo Tôn thì là lập tức khoanh chân mà ngồi, thi triển thần thông, ý đồ lại để cho Hồng Vân bị tình chỗ hãm. Nhưng là Thất Tình Đạo Tôn như thế nào đều không thể tưởng được Hồng Vân nhất không sợ đúng là thất tình lục dục, hắn sớm đã nhìn thấu thất tình lục dục, không nói đoạn tuyệt, nhưng có thể áp đảo thất tình lục dục phía trên. Thất Tình Đạo Tôn chỗ thi triển thần thông cùng Hồng Hoang những đại năng kia không giống với, có thể nói Thất Tình Đạo Tôn thần thông càng thêm Nguyên Thủy, một loại gần như tại đạo cảm giác, không, Thất Tình Đại Đạo là bởi vậy diễn hóa mà đến. Hồng Vân không có trực tiếp phá tan Thất Tình Đạo Tôn thần thông, mà là lĩnh ngộ, mục đích của hắn là lĩnh ngộ những Đạo Tôn này quy tắc, bởi vì những quy tắc này đều là đáng quý tồn tại. "Thất Tình Đạo Tôn thế nhưng mà Đạo Tôn bảng bài danh hơn 2700 tên tồn tại, so với Thị Sát Đạo Tôn còn muốn gần trước, có lẽ có thể đem cái này Hồng Vân cầm xuống a!" "Chưa hẳn, cái này tên là Hồng Vân Đạo Tôn không thể tầm thường so sánh, chúng ta nhiều như vậy Đạo Tôn liên hợp, cũng không thể nhìn thấu diện mục thật của hắn, bởi vậy có thể thấy được, hắn tất nhiên không thể coi thường." "Đúng vậy, chúng ta đến bây giờ liền hắn trường bộ dáng gì nữa đều nhìn không ra, muốn chiến thắng hắn, quả thật có chút độ khó." Những đại năng này đều là tại nghị luận Hồng Vân tướng mạo, bởi vì Hồng Vân bộ mặt là mơ hồ, đương nhiên đây cũng không phải là Hồng Vân cố ý gây nên, mà là một loại tối tăm bên trong lực lượng đem Hồng Vân bộ mặt cho vật che chắn rồi. Khả năng cái này cũng là bởi vì Hồng Vân cũng không phải là cái này thời kì nhân vật, đây là Hồng Mông thời kì, là hết thảy ngọn nguồn, là vạn vật khởi điểm. Thất Tình Huyễn cảnh bên trong, Hồng Vân lĩnh ngộ Thất Tình quy tắc, loại này Nguyên Thủy quy tắc, lại để cho Hồng Vân bình cảnh thậm chí có đi một tí buông lỏng, theo lý thuyết đây không có khả năng. Dù sao Đế Hoàng Đại Đạo cùng quy tắc bất đồng, mặc dù là lĩnh ngộ những quy tắc này, cũng không có khả năng lại để cho Đế Hoàng Đại Đạo có buông lỏng dấu hiệu, đây chính là đột phá dấu hiệu. Mặc dù là một tia, nhưng lại làm cho Hồng Vân đã có hi vọng, hắn hiện tại tựu là hi vọng mình có thể trở thành Chí Tôn, hắn sở dĩ đi tới cái này thời kì, chính là vì trở thành Chí Tôn. Tại Hồng Vân trong nội tâm, nếu là ở lĩnh ngộ hơn mười loại, hoặc là mấy chục loại quy tắc, có phải hay không có thể đột phá. Càng là nghĩ như vậy, Hồng Vân lại càng cảm giác có khả năng, nhưng là Hồng Vân trong nội tâm còn có mặt khác một loại cố kỵ, đó chính là hắn nếu là thể hiện ra không thể chiến thắng tư thái, đây chẳng phải là không người nào dám lên sân khấu rồi. Xem ra trước kia phương án muốn cải biến một chút. Hồng Vân mở ra hai mắt, nhìn về phía Thất Tình Đạo Tôn, thản nhiên nói: "Ngươi cái này Thất Tình quy tắc có chút khuyết điểm nhỏ nhặt, cho ngươi nhìn xem như thế nào Thất Tình." Trong lúc nói chuyện, Hồng Vân là dùng Đế Hoàng Đại Đạo dẫn động Thất Tình quy tắc, thi triển thần thông công kích suy nghĩ Thất Tình Đạo Tôn. Thất Tình Đạo Tôn cái lúc này cũng là thu hồi thần thông, chứng kiến Hồng Vân vậy mà dùng chính mình thần thông công kích chính mình, trong nội tâm run lên, chẳng lẽ lại cái này Hồng Vân thật sự không thể chiến thắng? Trong lòng ý niệm trong đầu cả đời ra, Thất Tình Đạo Tôn tại muốn trốn tránh đã không có khả năng rồi, bị Hồng Vân đã đánh vào thần thông bên trong, tiến nhập Thất Tình Huyễn cảnh bên trong. Mà vừa lúc này, Hồng Vân một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng là lập tức lại để cho sắc mặt của mình khôi phục bình thường. Thế nhưng mà những vây xem kia Đạo Tôn đều là thấy được, nguyên một đám trên mặt lộ ra vui vẻ.