Chương 98: Xi Vưu xuất thế, Cửu Lê bộ lạc Đối với Tam Hoàng cuối cùng một Nhân Hoàng, Hồng Vân không có ra tay lại để cho đệ tử tiến đến thu đồ đệ, bởi vì hắn biết rõ, này nhân hoàng chủ sát phạt, hơn nữa còn là trong Nhân tộc sát phạt, cái này rõ ràng đối với Nhân tộc chỉnh thể mà nói, cũng không phải cái gì đại công đức tiến hành. Nói cách khác Nhân Hoàng công đức tới Thiên Hoàng, Địa Hoàng so sánh với lời nói, muốn nhỏ hơn rất nhiều, hơn nữa Nhân Hoàng thời kì là nhất loạn, Hồng Vân cũng không muốn đệ tử của mình tiến đến lâm vào cái này phiền toái vòng xoáy. Hồng Vân thế nhưng mà biết rõ tương lai Phong Thần đại kiếp mới đầu, chỉ là bởi vì Hồng Quân Đạo Tổ một câu, cái kia chính là Xiển giáo đệ tử thân phạm sát kiếp mà khiến cho, nói đúng là Xiển giáo chúng tiên tại Nhân Hoàng thời kì trợ giúp Hiên Viên phạm sát kiếp. Bồng Lai nhất mạch mặc dù không sợ cái gì sát kiếp, nhưng là loại này không có có bao nhiêu lợi ích phiền toái, Hồng Vân hay là không muốn đi đụng vào, cho nên Hồng Vân chứng kiến Quảng Thành Tử đem Hiên Viên thu làm đệ tử, lộ ra vui vẻ, hôm nay Xiển giáo chỉ có mèo to mèo nhỏ hai ba con, xem bọn hắn như thế nào phụ trợ Hiên Viên chứng đạo. Nghĩ tới đây, Hồng Vân tựu đem ánh mắt bỏ vào Nhân tộc phía nam biên thuỳ, ở đâu là Nhân tộc tại Thái Cổ thời kì cùng Vu tộc thông hôn địa phương, ở đâu hiện nay thế nhưng mà sinh hoạt đều là Vu tộc cùng Nhân tộc hậu duệ, phong tục tập tính đều là giống như người không thuộc mình, giống như vu không phải vu. Hồng Vân tầm mắt đạt tới chỗ, đúng là bên kia một cái bộ lạc, mà lúc này ở đâu một cái bé trai nhỏ xuất thế, đồng dạng là bạn có dị tượng, bất quá tới Hiên Viên không giống với, một chỉ Bạch Hổ tại cái đó bộ lạc bên cạnh trên núi lớn gào thét, toàn bộ bầu trời trở nên lờ mờ. Hài nhi khóc gáy thanh âm, như là sét đánh bình thường, lại để cho bầu trời lần nữa trong sáng, bất quá kẻ này vừa ra đời là trời sinh dị tượng, đầu của hắn là hai mặt, quả thực đem đỡ đẻ phụ nữ làm cho giật mình, đợi đến lúc những tại kia bên ngoài đang chờ người sau khi đi vào, cũng đều nhao nhao khiếp sợ. Bất quá bên này dân phong bưu hãn, đối với loại chuyện này, kinh ngạc một phen, nhưng không có đem hài nhi vứt lên, dù sao tại đây cũng còn sót lại lấy Vu tộc phong tục, nghe đồn Thái Cổ Vu tộc đều là thân hình khác nhau, hôm nay cái này nam anh sinh mà như thế, hẳn là phản tổ dấu hiệu. Bé trai nhỏ xuất thế, là được tiếng người, rơi xuống đất liền lên tiếng nói ra: "Ta chính là Xi Vưu, chuyển sinh trùng sinh, đương chấp chưởng nhân tộc." Lời này vừa nói ra, trong bộ lạc người càng thêm đối với bé trai nhỏ, không, là Xi Vưu, từ nay về sau cái này trong bộ lạc đều biết hiểu rồi, cái này gọi Xi Vưu thần dị bé trai nhỏ. Hồng Vân xem đến nơi này liền biết được hết thảy, cái này nam anh là Thái Cổ Vu Yêu đại chiến thời điểm, độn vào luân hồi mười ba Tổ Vu Xi Vưu rồi, không nghĩ tới nhưng lại tránh thoát Lục Đạo Luân Hồi nghịch chuyển gió lốc, bảo lưu lại trí nhớ, xem ra là Hậu Thổ lặng yên nhận. Nếu là Hậu Thổ lặng yên nhận, như vậy Hồng Vân tựu cũng không lại cắm tay rồi, nghĩ đến Hậu Thổ cũng chỉ là cho còn sót lại Vu tộc mưu đồ một ít số mệnh, thế nhưng mà Hậu Thổ nhưng lại tính toán sai rồi Xi Vưu tính tình, hắn quả quyết không phải chỉ là để ăn cắp một ít số mệnh, Hồng Vân biết rõ Xi Vưu là muốn làm Nhân tộc chung chủ. Chỉ cần Xi Vưu không làm đến một bước cuối cùng, Hồng Vân cũng sẽ không lại để cho Bồng Lai nhất mạch nhúng tay đi vào, nếu là Xi Vưu thật sự làm được một bước kia, nghĩ đến Hậu Thổ cũng sẽ phái U Minh giới đại năng đến đây ngăn cản Xi Vưu. ... ... . . . . Thiên Phong bộ lạc, thì ra là Xi Vưu giáng sinh bộ lạc, Xi Vưu giáng sinh về sau, mở miệng có thể nói, ba ngày có thể đi, năm tuổi thời điểm đã có thể sinh xé hổ báo chờ mãnh thú, bị cái này bộ lạc Nhân tộc tôn sùng là thần đồng, có không tầm thường thần lực. Đương Xi Vưu đã đến mười tuổi thời điểm, thần lực của hắn toàn bộ khôi phục, lúc này Xi Vưu so với kiếp trước đều muốn lợi hại không ít, hắn hôm nay cũng là có nguyên thần, và Hậu Thổ về sau thứ hai có nguyên thần Vu tộc, lúc này, Xi Vưu đã dùng thần lực đem trong cơ thể của mình yếu ớt Vu tộc huyết mạch cường hóa. Hơn nữa Xi Vưu có lợi dùng rất nhiều thiên tài địa bảo, dùng Vu tộc bí pháp, tại Thiên Phong trong bộ lạc chọn trúng tám mươi một thanh niên, sau đó đưa bọn chúng luyện chế thành Vu tộc chiến sĩ, bọn chúng đều là thần dị phi thường, lực lớn vô cùng, di sơn đảo hải đều không nói chơi. Đã đến mười hai tuổi thời điểm, Xi Vưu thuận lợi tiếp chưởng Thiên Phong bộ lạc thủ lĩnh vị, vừa lên vị, Xi Vưu làm chuyện thứ nhất, là nâng lên chiến tranh, đem chung quanh bộ lạc hết thảy hàng phục quy nạp nhập bộ lạc của mình. Đương Xi Vưu 14 tuổi thời điểm, chung quanh tám cái bộ lạc đã bị hắn toàn bộ hàng phục, cùng bộ lạc của mình dung hợp lại với nhau, hơn nữa Xi Vưu đem bộ lạc danh tự sửa lại, xưng là Cửu Lê bộ lạc. Tại Xi Vưu hợp lý chính phía dưới, Cửu Lê bộ lạc bất kính thiên không tôn địa, cũng không bái Nhân tộc Thánh Mẫu Nữ Oa, chớ nói chi là Hồng Vân Đạo Tôn, Nhân giáo giáo chủ rồi, Cửu Lê bộ lạc chỉ tôn Khai Thiên Tích Địa Bàn Cổ đại thần, còn có Thái Cổ thời kì mười hai Tổ Vu, nhất là Thừa Thiên Hiệu Pháp Hậu Thổ Hoàng Địa Chi, càng là tôn sùng nhất. Tại mười lăm tuổi thời điểm, Xi Vưu lên Bạch Hổ Sơn, thì ra là đã từng cái kia Bạch Hổ gào thét trên núi, ở phía trên gặp kỳ ngộ, đã nhận được một loại thần kỳ khoáng thạch, dùng địa thế chi lợi, luyện chế ra một thanh cái thế Hung Binh, vi Hổ Phách đao. Một ngày, Xi Vưu ngồi ở trong đại điện, nhìn xem phía dưới tám mươi mốt vị huynh đệ, trong lòng có một ít nghĩ cách, hắn nhớ tới Thái Cổ thời kì Vu tộc Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, mười hai Tổ Vu bố trí xong đại trận, mà ngay cả thánh nhân cũng có thể đối kháng. Chính mình hôm nay đã có tám mươi mốt vị huynh đệ, mặc dù đều là Kim Tiên cấp bậc, nhưng nếu mà có được trận pháp tương trợ, như vậy là không phải có thể lại để cho tám mươi mốt vị huynh đệ thực lực tại tăng lên một bộ phận, Xi Vưu biết rõ, muốn làm Nhân tộc chung chủ, không phải tu vi cao, thực lực cường có thể, mà là muốn đối với Nhân tộc có cống hiến. Như là Nhân tộc chung chủ là dùng tu vi đi tới định lời nói, đây chẳng phải là nói luân một vòng cũng không tới phiên Liệt Sơn thị rồi. Khá tốt Xi Vưu là lúc trước mười ba Tổ Vu, đối với Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận cũng có tìm hiểu, cho nên Xi Vưu liền căn cứ Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận lĩnh ngộ ra, Cửu Cửu Quy Nhất Thần Sát Đại Trận, tám mươi mốt vị Kim Tiên bố trí xong, coi như là Đại La Kim Tiên cũng khó có thể đào thoát. Đối với Xi Vưu làm ra hết thảy, dần dần ở trong Nhân tộc truyền lưu, đều nói Xi Vưu quá mức hung tàn, cùng là Nhân tộc làm gì tự giết lẫn nhau, bất quá tại Xi Vưu thống nhất biên thuỳ bộ lạc về sau, xác nhập đã trở thành Cửu Lê bộ lạc, hết thảy vậy mà đều so với trước tốt, lập tức lại để cho sở hữu bộ lạc thủ lĩnh đều là khác mắt đối đãi. Cũng không nghĩ tới Xi Vưu cái này hay giết thủ lĩnh, còn có thống trị Nhân tộc thủ đoạn, quả nhiên là làm cho người thay đổi cách nhìn triệt để muốn nhìn, nhưng là cũng có chút bộ lạc sợ Xi Vưu đánh tới bộ lạc của mình, những khoảng cách kia Cửu Lê bộ lạc tương đối gần bộ lạc, cũng bắt đầu di chuyển rồi, không dám khoảng cách Xi Vưu thân cận quá. Xi Vưu đại danh dần dần vang sáng lên, cuối cùng mà ngay cả đang ở Trần Đô Liệt Sơn thị cũng biết Xi Vưu sự tích, khi biết Xi Vưu sự tình về sau, Liệt Sơn thị suy nghĩ sâu xa hồi lâu, hắn cảm giác Xi Vưu tại Nhân tộc đại phương hướng đến xem, làm vẫn còn có chút không tệ, thống nhất biên thuỳ, làm cho Nhân tộc càng thêm kiên cố.