Chương 490: Tiểu Ngọc cảnh giới Trầm Hương về tới Nam Chiêm Bộ Châu, lúc này đây hắn là dùng Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên phản hồi, so với trước khi đi Đại La Kim Tiên mạnh hơn rất nhiều lần. "Mẫu thân, ta nhất định đem ngươi cứu ra." Trầm Hương trong nội tâm tín niệm kiên định, bất kể là gặp được cái dạng gì khó khăn, hắn đều muốn đem Dương Thiền cứu ra. Trầm Hương tại vân trên đầu, hướng phía dưới phương nhìn lại, là một tòa không thế nào cao Tiểu Sơn, nhưng là ngọn núi này, Trầm Hương nhưng có chút quen thuộc. "Bạch Hồ Sơn, không biết Tiểu Ngọc hiện tại thế nào, được rồi, ta đi trước Hoa Sơn đem mẫu thân cứu ra nói sau." Trầm Hương trong lòng có chút muốn biết Tiểu Ngọc sự tình, cũng không biết như thế nào rồi, từ khi trước đó lần thứ nhất gặp nhau, Trầm Hương trong nội tâm tổng hội không hiểu thấu nhớ tới Tiểu Ngọc cái tên này. Nhưng là hiện tại Trầm Hương trên người lưng cõng gánh nặng, hắn nhất định phải trước đem mẫu thân cứu ra, sau đó mới có thể muốn những chuyện khác. Bạch Hồ Sơn bên trong, một cái bóng đen đứng tại Tiểu Ngọc trước mặt, nhìn xem Tiểu Ngọc hôm nay tu vi, bóng đen nhẹ gật đầu, nói ra: "Mặc dù tiến triển chậm chạp, nhưng đối với tư chất của ngươi mà nói, đã xem như không tệ rồi." Tiểu Ngọc trong lòng có chút không phục, không bởi vì khác, đơn giản là nàng hiện tại đã tu luyện nói Đại Tôn, vậy mà đều không bị bóng đen để ở trong mắt, phải biết rằng nàng theo Thái Ất Kim Tiên đến Đại Tôn cảnh giới, tổng cộng mới dùng năm năm thời gian. Coi như là cái bóng đen này giúp nàng cải biến thời gian tốc độ chảy, nhưng là cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua vạn năm, mà như vậy sao ngắn ngủi thời gian, nàng đã trở thành Đại Tôn. "Như thế nào? Ngươi không phục." Bóng đen thản nhiên nói. "Đệ tử không dám." Tiểu Ngọc cũng không dám ở thời điểm này ngỗ nghịch cái bóng đen này, tốc độ tu luyện của nàng càng nhanh, càng có thể thể hiện ra cái bóng đen này cường đại, lại có thể tại trong thời gian thật ngắn đem nàng bồi dưỡng thành Đại Tôn. Cái này ngẫm lại đều khủng bố, đổi lại trước kia, Tiểu Ngọc nghĩ cũng không dám nghĩ. "Đệ tử bây giờ có thể hay không đem Tôn Ngộ Không chém giết, vi phụ mẫu ta báo thù rửa hận." Tiểu Ngọc nói xong, trong mắt vậy mà toát ra hắc khí, phải biết rằng đây là Ma tộc mới sẽ xuất hiện sự tình. Mà bây giờ Ma tộc cũng đã tiến nhập Ma giới bên trong, có Ma La khống chế, cho nên dưới bình thường tình huống, Ma tộc là sẽ không xuất hiện tại Địa Tiên giới. Nhất là cường đại Ma tộc, tức thì bị Ma La chăm chú đem khống ở, rất rõ ràng cái bóng đen này tuyệt đối không phải là Ma giới đi ra Ma tộc đại năng. "Tôn Ngộ Không đã đã trở thành Đạo Tôn, dùng ngươi tu vi hiện tại còn không phải là đối thủ của hắn, nhưng là vi sư ban cho ngươi một kiện pháp bảo, có thể cho ngươi tại thời gian ngắn chiến thắng Tôn Ngộ Không, chỉ có điều có thể hay không chém giết Tôn Ngộ Không tựu xem vận khí của ngươi rồi." Bóng đen thản nhiên nói. Một khối màu đen lệnh bài xuất hiện, chính diện viết một cái đạo văn "Ma" chữ, mặt sau lời nói, thì là một mảnh hư vô, không có cái gì. "Đệ tử đa tạ sư tôn ban ân, chỉ nếu là có thể đem Tôn Ngộ Không chém giết, đệ tử nguyện ý vì sư tôn làm bất cứ chuyện gì." Tiểu Ngọc u ám nói. Như lúc trước, đơn thuần Tiểu Ngọc tuyệt đối sẽ không dùng loại này ngữ khí nói chuyện, nhưng là hiện tại Tiểu Ngọc tu luyện Ma đạo, nàng cắn nuốt không ít tu sĩ trí nhớ, cái này làm cho nàng kiến thức cùng mưu lược còn có ngoan độc đều thể hiện rồi đi ra. Cái này tương đương với Tiểu Ngọc tà ác một mặt đã áp đã qua nàng thiện lương một mặt. "Ân, ngươi có thể đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện rồi, bất quá vi sư phải nhắc nhở ngươi, cái kia hầu tử trời sinh tính đa nghi, ngươi tốt nhất hay là trước tiếp cận đệ tử của hắn, sau đó tìm một cơ hội tại giết Tôn Ngộ Không, cái kia một tấm lệnh bài, chỉ có thể đủ dùng dùng một lần, thận dùng." Bóng đen nói xong là biến mất ngay tại chỗ. Tiểu Ngọc không có nghĩ nhiều như vậy, nàng hiện tại đã đã trở thành Đại Tôn, hơn nữa bóng đen ban thưởng lệnh bài, có thể chiến thắng Tôn Ngộ Không, chỉ cần là thời cơ tốt lời nói, có thể chém giết Tôn Ngộ Không. Tiểu Ngọc chính muốn rời đi Bạch Hồ Sơn, nhưng vừa lúc đó một hồi yêu phong theo sơn động bên ngoài đánh úp lại một cái lão phụ xuất hiện ở Tiểu Ngọc trước người. "Nhanh đến hậu sơn cho Mỗ Mỗ lấy Thanh Linh chi thủy." Đúng là lão Hồ Tiên, bất quá xem lão Hồ Tiên bộ dáng, hình như là bị trọng thương, nhu cầu cấp bách Thanh Linh chi thủy ân cần săn sóc thân hình. Tiểu Ngọc trong nội tâm cả kinh, nàng thật không ngờ Mỗ Mỗ đã đi ra năm năm, vậy mà vừa về đến liền mang theo thương thế trở lại, cái này ngoài Tiểu Ngọc dự kiến. Nếu không là vì Tiểu Ngọc hiện tại chính là Đại Tôn, chỉ sợ nhất định sẽ khiếp sợ, dù sao tại Tiểu Ngọc trong nội tâm lão Hồ Tiên thế nhưng mà vô địch tồn tại. "Mỗ Mỗ ngươi không có chuyện gì a!" Tiểu Ngọc có chút lo lắng hỏi, mặc dù Mỗ Mỗ bình thường đối với nàng không thế nào tốt, nhưng là lão Hồ Tiên lại đưa hắn nuôi sống rồi, hơn nữa mang lớn hơn, nếu là không có lão Hồ Tiên, cũng sẽ không có ngày nay Tiểu Ngọc. "Còn không mau đi lấy Thanh Linh chi thủy, ngươi muốn nhìn lấy Mỗ Mỗ chết có phải hay không?" Lão Hồ Tiên cũng chẳng biết tại sao, tâm tình gấp vô cùng nóng nảy, đối với Tiểu Ngọc gào thét một tiếng. Tiểu Ngọc mặc dù tu vi cao thâm, nhưng là trong lúc nhất thời thậm chí có chút ít không biết làm sao. Thần niệm thò ra, trực tiếp đã tìm được Thanh Linh chi thủy, sau đó dùng thần niệm hóa tay, đem Thanh Linh chi thủy mang tới một hồ lô, đưa cho lão Hồ Tiên. Lần này thế nhưng mà đem lão Hồ Tiên cho chấn kinh rồi dùng thần niệm cách không nhiếp vật, nàng cũng đã biết, nhưng lại không có Tiểu Ngọc như thế cường đại, bởi vì Tiểu Ngọc trực tiếp cách xa nhau khoảng cách xa như vậy, hơn nữa Thanh Linh chi thủy là như thế nào xuất hiện, lão Hồ Tiên cũng không biết. Cái lúc này, lão Hồ Tiên mới ý thức tới chính mình vậy mà không cách nào nhìn thấu Tiểu Ngọc tu vi cảnh giới, trong lúc nhất thời, quên tiếp nhận Thanh Linh chi thủy. "Tiểu Ngọc tu vi của ngươi?" Lão Hồ Tiên kinh ngạc nói. "Mỗ Mỗ ta hiện tại đã tu luyện đến Đại Tôn chi cảnh, về sau Tiểu Ngọc có thể để bảo vệ Mỗ Mỗ rồi." Tiểu Ngọc nói xong, liền là đối với lão Hồ Tiên thân hình rót vào một tia năng lượng, lại để cho lão Hồ Tiên thương thế lập tức đã có chuyển biến tốt đẹp. "Cái gì! Đại Tôn?" Lão Hồ Tiên chấn kinh rồi, đây là cái gì khái niệm, Đại Tôn a! Phải biết rằng hắn hiện tại cũng chỉ là một cái Chuẩn Thánh mà thôi, về phần Đại Tôn, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, càng thêm không có khả năng đạt tới. Lúc này đây hắn tiến về Đông Thắng Thần Châu, bị mấy vị Yêu Vương liên hợp công kích, đương nhiên, những cũng là này nàng mấy cái cừu gia. "Ngươi như thế nào tu luyện đến Đại Tôn, Mỗ Mỗ không tại năm năm này, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Tiểu Ngọc ngươi đối với Mỗ Mỗ hảo hảo nói nói." Lão Hồ Tiên đã kinh ngạc nói không ra lời. "Mỗ Mỗ, Tiểu Ngọc chỉ có thể nói cho ngươi biết, Tiểu Ngọc sở dĩ có thể trở thành Đại Tôn, là vì Tiểu Ngọc đã bái một cái sư tôn, về phần những thứ khác, Tiểu Ngọc không thể nhiều lời, ngược lại là có một việc cũng muốn hỏi Mỗ Mỗ, phụ mẫu ta đến cùng là đúng hay không Tề Thiên đại thánh Tôn Ngộ Không chém giết."Tiểu Ngọc nói xong sắc mặt khí tức trở nên có chút lãnh đạm. "Đúng vậy, cha mẹ ngươi là bị Tôn Ngộ Không chém giết, vốn chuyện này không muốn nói cho ngươi biết, đã ngươi hỏi được rồi, như vậy sẽ nói cho ngươi biết a!" Lão Hồ Tiên thản nhiên nói. "Mỗ Mỗ trên chân núi hảo hảo khôi phục thương thế, Tiểu Ngọc muốn để lái." Nói xong cũng không đợi lão Hồ Tiên đồng ý, trực tiếp là đã đi ra Bạch Hồ Sơn, hướng Hoa Sơn phương hướng bay đi, Tôn Ngộ Không đã nói với hắn một lần, mẹ của hắn bị trấn áp đã đến Hoa Sơn.