Chương 212: Tu La ra, Minh Hà chứng đạo? Nhìn thấy Ngao Lương Thần dục đem Hồng Mông Tử Khí lấy ra, Hồng Vân cũng không có ngăn cản, mà là nhìn xem Ngao Lương Thần đem Hồng Mông Tử Khí lấy ra về sau, giao cho trong tay của mình, nhìn xem trong tay cái này một đạo dài ba xích Hồng Mông Tử Khí, tựu như cùng một căn trường tuyến. Hồng Vân đem thần thức xâm nhập trong đó, lập tức hắn cảm giác được đi tới đạo trong thế giới, cái này Hồng Mông Tử Khí bên trong ôn hàm trong hồng hoang đầu đầu đại đạo pháp tắc, vô số pháp tắc đan vào ra Hồng Mông Tử Khí, trách không được có thể trợ Chuẩn Thánh biến là chân chính Thánh Nhân. Nhưng là Hồng Vân tại Hồng Mông Tử Khí bên trong phát hiện một tia dị thường, nhưng lại vô số đại đạo pháp tắc giao hội ra hoa văn, đúng lúc là một cái cổ văn "Thiên" chữ, nhìn đến đây, Hồng Vân liền biết được rồi, đây cũng là Thiên Đạo khống chế Thánh Nhân phương pháp, bằng không căn bản không cách nào chế ước Thánh Nhân. Nói như thế nào Thánh Nhân cũng rất là Hỗn Nguyên cảnh giới, tựu tính toán Thiên Đạo cũng không cách nào ước thúc, nhưng là đã có cái này bố trí, Thiên Đạo lại là có thể chế ước trong hồng hoang dùng Hồng Mông Tử Khí chứng đạo Thánh Nhân, hiện tại biết rõ bí mật này chỉ sợ chỉ có Đạo Tổ Hồng Quân cùng mình, còn có đã thành thánh Nữ Oa. Tựu tính toán biết được, trong hồng hoang đại năng cũng sẽ không chút do dự lựa chọn luyện hóa, dù sao Thánh Nhân hấp dẫn không thể tầm thường so sánh, Thánh Nhân phía dưới đều con sâu cái kiến, tựu tính toán bị Thiên Đạo chế ước lại có thể thế nào, Thánh Nhân khống chế vô số sinh linh sinh tử, hơn nữa Bất Tử Bất Diệt, đây cũng là hấp dẫn cực lớn. Nghiên cứu đã xong Hồng Mông Tử Khí về sau, Hồng Vân có giao trả lại cho Ngao Lương Thần, hắn đạo không phải Hồng Mông Tử Khí có thể hoàn thành, tựu tính toán Hồng Vân thật sự dùng Hồng Mông Tử Khí, cũng không thể khiến hắn hiện tại có thể chứng đạo, muốn chi làm gì dùng? "Sư tôn cái này. . . . ?" Ngao Lương Thần khó hiểu, không rõ Hồng Vân vì cái gì lại đem Hồng Mông Tử Khí trả lại cho hắn, hắn nhớ rõ Hồng Vân từng nói qua, có thể dùng phương pháp đến giải quyết Thiên Đạo đối với Hồng Mông Tử Khí chế ước, vì sao chính mình lại không cần. "Ha ha. . . . Vi sư cùng Hồng Quân cùng thế hệ, há có thể dùng hắn ban thưởng ở dưới Hồng Mông Tử Khí chứng đạo, ngược lại rơi xuống tầm thường, nhưng là ngươi bất đồng, ngươi có thể dùng Hồng Mông Tử Khí chứng đạo, đến lúc đó vi sư tọa hạ cũng có một vị Thánh Nhân, cũng không trở thành tại Hồng Quân trước mặt quá mất mặt." Hồng Vân cười lớn một tiếng, đem bên trong khúc chiết nói một bên. "Đệ tử nhất định mau chóng thành thánh, vi sư tôn làm vẻ vang." Ngao Lương Thần nắm chặt lại nắm đấm, hắn không thể để cho Hồng Vân thất vọng, cho hắn như vậy ưu việt điều kiện, nếu không có thể chứng đạo lời nói, cũng có chút quá bất tranh khí rồi. Đột nhiên, Hồng Vân đột nhiên nhìn về phía Huyết Hải phương hướng, véo chỉ tính toán, lập tức sắc mặt cuồng biến, Ngao Lương Thần chứng kiến Hồng Vân cái dạng này có chút khó hiểu, nhưng là cũng biết đã xảy ra đại sự, lập tức cũng hướng Huyết Hải phương hướng nhìn lại. Huyết Hải bên trên, Huyết Lãng dậy sóng, đột nhiên một thân ảnh theo trong biển máu chậm rãi thăng ra, một đóa Hồng sắc đài sen đang ngồi xuống, thân ôm hai thanh Thần Kiếm, đúng là Huyết Hải chi chủ, Minh Hà lão tổ. Chỉ thấy Minh Hà lão tổ giương đôi mắt, hai đạo thần quang bắn ra, bay thẳn đến chân trời, đem Thiên đình phía trên Đế Tuấn Đông Hoàng đều chấn động, trong lúc nhất thời, Huyết Hải sự tình, trong hồng hoang sở hữu đại năng đều đã bị kinh động, thậm chí nghĩ Huyết Hải nhìn lại, muốn nhìn một chút Minh Hà lão tổ đang làm cái gì trò. Minh Hà lão tổ đứng dậy, nhìn xem vô tận Huyết Hải, mà trong biển máu nhiều năm đều có đại lượng tàn hồn tại trên mặt biển phiêu đãng, có thì còn lại là bị Minh Hà lão tổ lao đi dùng để tu luyện, mà lúc này, Minh Hà lão tổ lại không có lại dùng những tàn hồn này tu luyện. "Huyết Lãng đầy trời" Minh Hà lão tổ hét lớn một tiếng, chợt toàn bộ Huyết Hải bắt đầu kịch liệt phiên cổn, khổng lồ Huyết Sát Chi Khí hướng Huyết Hải bên ngoài dũng mãnh lao tới, chỉ cần Huyết Sát Chi Khí chiếm thân, lập tức thần trí mơ hồ, thần hồn nghiền nát, về sau tại hướng Huyết Hải dũng mãnh lao tới. Lúc này đây, lại để cho Huyết Hải có gia tăng lên vô số tàn hồn, trong hồng hoang mỗi một lần đại chiến hoặc là lượng kiếp, đều sinh ra vô số tàn hồn, du hồn, mà những hồn phách này đều đi tới Huyết Hải bên trên. Minh Hà lão tổ nhìn thấy Huyết Hải bên trên tàn hồn đã dần dần no đủ, lại là vung tay lên, lập tức toàn bộ Huyết Hải coi như trở mình đi qua, đem đoạt được tàn hồn đều bao vây lại. Theo thời gian chuyển dời, những cái kia bị Huyết Hải bao khỏa tàn hồn, bị Minh Hà lão tổ có gia nhập huyết chi pháp tắc cùng giết chóc pháp tắc, bắt đầu dần dần hội tụ thành hình, trong khoảng thời gian ngắn, Huyết Hải bên trên, xuất hiện nguyên một đám hình tượng khác nhau sinh linh. "Thiên Đạo ở trên, nay bổn tọa sáng chế nhất tộc, vi Tu La tộc." Minh Hà rống to một tiếng, Huyết Hải bên trên tàn hồn cùng Minh Hà pháp tắc cùng Huyết Hải bắt đầu rất nhanh dung hợp, sau một lúc lâu về sau, đều ngưng tụ thành hình, có 8000 vạn Tu La tộc ngưng tụ thành hình. "Tu La tộc, lập." Nghe được Minh Hà rống to, lập tức Hồng Hoang sở hữu đại năng cũng biết Minh Hà ý tứ, đây là tại hàng nhái Nữ Oa nương nương tạo Nhân tộc a! Bất quá đều đang đợi lấy, bọn hắn đang đợi Thiên Đạo có thể hay không thật sự đánh xuống công đức, lại để cho Minh Hà lão tổ chứng đạo. Minh Hà lão tổ sáng tạo Tu La nhất tộc, nam hình tượng khác nhau, xấu xí vô cùng, mà nữ thì còn lại là nguyên một đám mị hoặc đẹp đẽ, từng cái đẹp như tiên nữ, cho nên nói Minh Hà lão tổ sáng tạo cái này nhất tộc quả thực là kỳ dị vô cùng. "Chúng ta bái kiến lão tổ. . . ." Tu La nhất tộc không có hô Minh Hà lão tổ vi Thánh Phụ các loại xưng hô, mà là trực tiếp la lên lão tổ, hơn nữa những Tu La tộc này không giống người tộc đồng dạng nhu nhược không chịu nổi, từng cái Tu La tộc tộc nhân đều là Thiên Tiên đã ngoài tu vi. Minh Hà lão tổ nhưng lại không để ý đến những Tu La này, mà là xem hướng lên bầu trời, hắn quan tâm chính là có hay không công đức hàng lâm, đương nhìn một lúc sau, cũng không có gì công đức hàng lâm, Minh Hà lão tổ một hồi khó thở. "Chẳng lẽ ta làm sai lầm rồi sao?" Minh Hà lão tổ thì thào tự nói tự hỏi đạo. Ngay tại trong hồng hoang sở hữu đại năng đều cho rằng Thiên Đạo sẽ không đánh xuống công đức chi tế, tựu lúc này, một mảnh công đức khánh vân, từ cửu thiên bên ngoài đánh xuống, lập tức đem những trong hồng hoang kia đám Đại Năng nguyên một đám kinh trụ, mà ngay cả Minh Hà lão tổ cũng là lập tức vui mừng nhướng mày. Cái này phiến công đức khánh vân mặc dù không có Nữ Oa tạo người công đức đại, nhưng là cũng có một phần hai lớn nhỏ, Minh Hà lão tổ nghĩ thầm, Nữ Oa có thể sử dụng tám thành chứng đạo, mà mình cũng có thể dùng năm thành chứng đạo, không chỉ là Minh Hà lão tổ nghĩ như vậy, mà ngay cả trong hồng hoang sở hữu đại năng đều là như vậy muốn, duy nhất nghĩ cách không đồng dạng như vậy, chỉ sợ chỉ có Hồng Vân rồi. Công đức rơi xuống về sau, Minh Hà chợt đem công đức rót vào thân thể của mình, lập tức luyện hóa, thoáng chốc, Minh Hà lão tổ tu vi bắt đầu tăng vọt, cảnh giới của hắn tại mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh biến hóa cực lớn. Bị khổng lồ công đức bao vây lại, Minh Hà lão tổ thân thể, pháp tắc, thần hồn, đều tại phát sinh thăng hoa, đột nhiên, Minh Hà lão tổ hiện ra trên đỉnh tam hoa, hai cái đạo nhân phân biệt ngồi ở hai đóa trong cánh hoa, mà cái thứ ba cánh hoa bắt đầu phát sinh biến hóa. Sau một lát, lại là một đạo nhân theo tam hoa bên trong nhảy ra, Minh Hà lão tổ mượn nhờ công đức, đem chính mình chấp niệm chém ra, nhưng là Minh Hà cũng không có như vậy bỏ qua, mà là tiếp tục luyện hóa công đức, bởi vì còn có hai phần ba công đức không có luyện hóa.