Chương 370: Đến từ Hậu Thổ áp lực Hồng Vân tại Bình Tâm Cung bên trong, đã nhận ra Hậu Thổ khí tức, tại kịch liệt tăng cường, cái này lại để cho Hồng Vân có chút đau đầu, thật vất vả đem nữ nhân của mình áp chế đi xuống, hiện tại có bị vượt qua, hơn nữa xem này khí tức, không phải đã vượt qua chính mình nhỏ tí tẹo. "Hậu Thổ tại xuất quan tất nhiên là Đại Tôn cảnh giới, chỉ là không biết là pháp tắc chín tầng ba, hay là chín tầng bốn." Hồng Vân thì thào tự nói, hắn nghĩ đến chính mình đến lúc đó chứng đạo, có lẽ có thể đạt tới chín tầng ba a! Đến lúc đó cũng không tính lạc hậu hơn Hậu Thổ. Hồng Vân mặc dù không phải đại nam tử chủ nghĩa, nhưng là bị nữ nhân của mình áp chế, đại hôn thời điểm, Hồng Vân trên mặt mũi tự nhiên là có chút ít gây khó dễ, hơn nữa Hồng Vân trong lòng có một ít nghĩ cách, cái kia chính là đường đường Hồng Hoang tam giới tại sao phải chờ đợi vạn giới hàng lâm. Vì cái gì không thể chủ động xuất kích vạn giới? Nhưng là Hồng Vân có cái ý nghĩ này, chính là muốn đã đến vạn giới hàng lâm mục đích, là tới tam giới tìm kiếm một kiện có thể chứng đạo Vĩnh Hằng chí bảo, hơn nữa có thể dựa vào vật ấy có thể mở Vĩnh Hằng thế giới. Đây là một cái hấp dẫn cực lớn, nhưng là Hồng Vân lại không biết hiểu cái kia kiện chí bảo là cái gì, hắn muốn lần Hồng Hoang sở hữu bảo vật, nhưng là không có một kiện có thể trợ giúp Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên thành tựu Hỗn Nguyên Bất Hủ Bất Diệt Đại La Kim Tiên chí bảo. Nếu là có, Hồng Vân đã sớm cướp đến tay rồi, vẫn chờ vạn giới hàng lâm, chờ vạn giới hàng lâm, Hồng Vân cũng đã thành Hỗn Nguyên Bất Hủ Bất Diệt Đại La Kim Tiên rồi, hoàn toàn có thể nghiền diệt những cái kia vạn giới cường giả. "Chẳng lẽ là Bàn Cổ điện?" Hồng Vân ngồi ở nằm trên mặt ghế, đột nhiên là đứng lên, hắn nghĩ tới Bàn Cổ điện, vật ấy có thể Bàn Cổ trái tim biến thành, nếu là luận bảo vật lời nói, Bàn Cổ điện tự nhiên là chí bảo. Coi như là Khai Thiên Tam Bảo cũng không cách nào cùng Bàn Cổ điện so sánh với, nhưng là Bàn Cổ điện chỉ là một cái cung điện mà thôi, cũng không có gì đặc thù chỗ a! Mà Bàn Cổ đại thần bản thân đều không có chứng nhận tựu Hỗn Nguyên Bất Hủ Bất Diệt Đại La Kim Tiên, huống chi trái tim của hắn, càng thêm không có khả năng trợ giúp người khác chứng đạo rồi. Đã không phải Bàn Cổ điện, như vậy đến tột cùng là vật gì tại hấp dẫn lấy vạn giới đại năng, là dạng gì chí bảo có thể hấp dẫn vạn giới đại năng, vì cái gì bọn hắn những Hồng Hoang này tam giới đại năng, nhưng lại một chút cũng cảm ứng không đến. Đột nhiên, Hồng Vân giống như bắt được cái gì linh cảm bình thường, hắn nghĩ đến một cái điểm đáng ngờ, cái kia chính là vạn giới đại năng có thể cảm giác được cái kia kiện chí bảo tồn tại, mà tam giới đại năng không có khả năng không có lý do gì cảm giác không thấy, đã như vầy, như vậy chỉ sẽ xuất hiện lưỡng loại tình huống. Một loại, là cái kia kiện cái gọi là chí bảo, là Hồng Hoang tam giới đại năng đều rất quen thuộc thứ đồ vật, nhưng lại không lo làm chí bảo, cũng việc không đáng lo. Chương 02: Là Hậu Thổ mang về đến tin tức này là giả, là vạn giới đại năng lừa gạt Hậu Thổ, chỉ có điều hướng mượn nhờ lấy cớ này đến đánh cướp Hồng Hoang mà thôi, nếu không, Vô Lượng Đạo Tôn không phải sớm liền chạy đến sao? Tại sao phải cùng vạn giới cùng nhau chạy đến, đây cũng là một cái điểm đáng ngờ, đương nhiên cũng có khả năng Vô Lượng Đạo Tôn bởi vì sao sự tình chậm trễ, sắp tới không cách nào chạy đến, nhưng là loại lý do này rất gượng ép. "Chẳng lẽ nói, cái kia kiện chí bảo tại Hồng Hoang tinh không?" Hồng Vân cũng tựu Hồng Hoang tinh không không thế nào quen thuộc, bởi vì Hồng Hoang tinh không có vô cùng lớn, có thể Vô Hạn Duyên Thân đến hư không ở chỗ sâu trong Hắc Ám khu vực, nhưng là ở đâu liền Linh khí đều không có, làm sao có thể sẽ có chí bảo. Mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng là Hồng Vân hay là quyết định, có thời gian hảo hảo sưu tầm một lần Hồng Hoang tinh không, nhìn xem to như vậy Hồng Hoang tinh không, đến cùng cất dấu cái gì. Đột nhiên cảm giác được Bình Tâm Cung run rẩy thoáng một phát, Hồng Vân sắc mặt vui vẻ, hắn biết được Hậu Thổ đã đột phá, nhưng lại không có xuất quan, mà là tiếp tục tại lĩnh ngộ cái này Luân Hồi pháp tắc, nghĩ tới đây, Hồng Vân trong nội tâm thề, nhất định phải đem cái kia cái gọi là Luân Hồi đạo tôn cho chém, đưa hắn Hỗn Độn Luân Hồi bổn nguyên túm lấy đến. "Phong Thần lượng kiếp đã đến khâu cuối cùng, Phong Thần bảng phía trên cũng là hội tụ mười hai vạn chín ngàn 600 Tinh Thần, 360 vị Tinh Quân, 360 vị chính thần, hai nghìn phó thần, ngàn vạn thiên binh thiên tướng, như thế thực lực kém không nhiều lắm có lẽ vận chuyển về sau Chu Thiên Tinh Đấu đại trận rồi." Nghĩ đến bao phủ Hồng Hoang Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, Hồng Vân cũng là có chút ít đau đầu, lúc ấy hắn chỉ là muốn đã đến bày trận, nhưng lại thật không ngờ vận chuyển đại trận, lúc trước Yêu tộc Thiên đình thế nhưng mà dùng 360 Đại La Kim Tiên bày trận. Mà bây giờ Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận có thể không đơn giản muốn 360 vị Đại La Kim Tiên, coi như là 3600 vị Đại La Kim Tiên cũng khó khăn dùng thực hành vận chuyển, Hồng Vân đã báo trước đã đến vạn giới hàng lâm trước khi, còn có một hồi đại kiếp. Coi như là không có, Hồng Vân cũng muốn tạo ra một cái, cũng không đủ phục tòng mệnh lệnh Đại La Kim Tiên, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận vận chuyển không được, như vậy Hồng Hoang tam giới có thể thật không có cái gì phòng ngự chi lực rồi. Hồng Vân một bước bước ra, nhưng lại đi tới Địa Tiên giới, không có tiến về Nam Chiêm Bộ Châu, mà là đi Tây Ngưu Hạ Châu, bởi vì Trấn Nguyên Tử Vạn Thọ Sơn liền tại Tây Ngưu Hạ Châu, Trấn Nguyên Tử xem như Tây Ngưu Hạ Châu một cái dòng độc đinh, phải biết rằng toàn bộ Tây Ngưu Hạ Châu đều là Phật giáo sàn xe. Đương nhiên Tây Ngưu Hạ Châu cũng không có thiếu Yêu tộc ở trong đó, nhưng là Phật giáo thế đại, đây là không thể nói xạo, nhưng là Trấn Nguyên Tử Vạn Thọ Sơn thực lực, cũng là không nhỏ, Địa Tiên chi tổ, có thể nói là sở hữu Địa Tiên triều bái đối tượng. Có Hồng Vân can thiệp, toàn bộ Địa Tiên giới thổ địa đều thuộc sở hữu cho Vạn Thọ Sơn khống chế, nói cách khác tam giới thổ địa không còn là sinh tử không khỏi mình tiểu thần, đương nhiên những Thiên Tiên Cảnh Giới kia thổ địa cùng Sơn Thần, hay là muốn phối hợp Thiên Giới Tiên Nhân. Mà Trấn Nguyên Tử trở thành Địa Tiên chi tổ điều thứ nhất pháp lệnh, là không thể sát thương thổ địa cùng Sơn Thần nếu không là cùng Vạn Thọ Sơn là địch, đối mặt Vạn Thọ Sơn phát ra lời nói, trong tam giới ai dám không để trong lòng. Vì vậy, trong tam giới, tuy nhiên đối với thổ địa cùng Sơn Thần xem thường, la lối om sòm, nhưng lại không có gì Thần Tiên dám động thổ địa cùng Sơn Thần, dù sao Vạn Thọ Sơn thế nhưng mà có Trấn Nguyên Tử tọa trấn, đây chính là Thánh Nhân chiến lực. Hồng Vân đối với hiện tượng này, đến lúc đó cảm giác rất tốt, dù sao thổ địa cùng Sơn Thần có thể cho ngươi chỉ đường, ngươi tại giết người khác sẽ không tốt, đương nhiên Hồng Vân cũng sẽ không chuyên môn đi quản những chuyện này, mà là trực tiếp bay vào Ngũ Trang Quan. "Nhị đệ, vi huynh đến lấy cái trái cây ăn." Hồng Vân thanh âm nhưng lại đã truyền vào thiên địa đại điện, Trấn Nguyên Tử nghe được về sau, đương mặc dù là đi ra, lúc trước Hồng Vân tới đây, vì hắn chỉ điểm một phen, thế nhưng mà lại để cho hắn tu vi tiến triển không ít. Lúc trước Hồng Vân đi rồi, Dương Mi lão tổ nhưng lại đến rồi, trợ giúp Trấn Nguyên Tử dung hợp theo Hồng Vân ở đâu lĩnh ngộ, Không Gian pháp tắc trực tiếp đột phá đã đến bảy tầng, đã trở thành Hồng Hoang cấp thứ hai bậc thang đệ nhất nhân. "Huynh trưởng tiến đến, tiểu đệ không có từ xa tiếp đón, trái cây đã chuẩn bị tốt, vừa vặn cùng một chỗ nhấm nháp một phen cái này không linh quả, đây chính là sư tôn mang đến Hỗn Độn linh quả." Trấn Nguyên Tử đương mặc dù là đem Hồng Vân nghênh tiến vào thiên địa đại điện.