Chương 630: Hồng Vân nghi hoặc Vừa rồi chỉ lo cùng Đạo Hi nói chuyện, lại quên tiến vào trong hắc động cứu Đạo Hi Hồng Vân, hiện tại nghĩ đến, chứng kiến Hồng Vân không tại, Hậu Thổ bắt đầu sốt ruột. "Mẫu thân yên tâm, phụ thân hắn không có chuyện gì, hắn lưu tại Bàn Long vũ trụ, phụ thân nói chỗ đó tựa hồ do cơ duyên của hắn." Đạo Hi vội vàng giải thích nói. "Thì ra là thế." Nghe được Đạo Hi lời nói, Hậu Thổ yên tâm xuống, nàng hiện tại thế nhưng mà chịu không được bất luận cái gì đả kích, vô luận là Hồng Vân hay là Đạo Hi, cũng không thể tại xảy ra chuyện gì rồi. "Đúng rồi, mẫu thân Tiểu Hi cùng sư tỷ đâu?" Đạo Hi nghĩ tới lúc trước trọng thương Tiểu Hi cùng Vân Tiêu, liền vội vàng hỏi. Hậu Thổ vừa cười vừa nói: "Các nàng đều không có chuyện đại sự gì, hiện tại đã bế quan chữa thương, ngược lại là ngươi còn thụ lấy thương đấy." "Ngươi tựu là đại ca?" Cái lúc này, Cổ Nguyên đi vào đại điện, thấy được Hậu Thổ bên người Đạo Hi, vội vàng đi ra phía trước hỏi. "Mẫu thân đây là?" Đạo Hi chứng kiến Cổ Nguyên vốn là sững sờ, sau đó cảm nhận được Cổ Nguyên khí thế cường đại, so mình bây giờ đều muốn cường hãn không ít, nếu cảnh giới của hắn không bị áp chế, chỉ sợ còn có thể cùng Cổ Nguyên so sánh thoáng một phát, nhưng là bây giờ hắn bị áp chế đã đến chín tầng bảy Chí Tôn, nhưng không cách nào cùng Cổ Nguyên đối kháng. "Hi nhi ta đến giới thiệu cho ngươi, đây là của ngươi này đệ đệ Cổ Nguyên." Hậu Thổ nhìn xem chỉ chỉ Cổ Nguyên giới thiệu nói. "Nguyên nhi, cái này là đại ca ngươi Đạo Hi." Cổ Nguyên đi tới Đạo Hi bên người đánh giá thoáng một phát, sau đó nói: "Tiểu đệ bái kiến đại ca." "Nhị đệ. . . . Ngươi cái này tu vi!" Đạo Hi vỗ vỗ Cổ Nguyên bả vai, thật không ngờ chính mình đã đi ra hơn một nghìn năm, tựu đã có Nhị đệ, hơn nữa chính mình cái Nhị đệ tựa hồ có chút biến thái, so với chính mình đều cường đại hơn. "Ha ha, đại ca ngươi có thể không bằng tiểu đệ ta, mà ngay cả phụ thân đều không bằng ta." Cổ Nguyên cao ngạo nói. "Xem đem ngươi có thể." Hậu Thổ tại Cổ Nguyên hổ não bên trên vỗ một cái. "Hắc hắc, ta nói đúng là sự thật." . . . Hồng Vân lưu tại Bàn Long vũ trụ, thế nhưng mà hắn nhưng lại không biết, mới đầu hắn gặp được chính là cái kia Chí Cao Thần, thật không phải là cái gì chân thân, mà là một người ngưng tụ pháp thân mà thôi, liền phân thân cũng không phải. Tại một mảnh mông lung trong không gian, một khỏa kim diệp dưới cây, tổng thể, hai người đang tại đánh cờ, hơn nữa còn trò chuyện với nhau. "Đại ca, cái kia Hồng Vân tựa hồ đến từ mặt khác Hồng Mông không gian, hơn nữa hắn vũ trụ tựa hồ có thể liên thông Bàn Long vũ trụ." Một cái sắc mặt kiên nghị thanh niên nói ra, đúng là Bàn Long vũ trụ tiếng tăm lừng lẫy Lâm Lôi, cũng là hôm nay Hồng Mông Chưởng Khống Giả. "Thực thật không ngờ tại Hồng Mông không gian bên ngoài, lại vẫn có thế giới, vi huynh đến muốn mau mau đến xem cái kia phương thế giới như thế nào, cùng thế giới của chúng ta có gì bất đồng." Hồng Mông thản nhiên nói. Hồng Mông, là cái này Hồng Mông không gian cái thứ nhất sinh linh, cũng là đệ nhất vị Hồng Mông Chưởng Khống Giả, nếu là đặt ở Hồng Mông giới, Hồng Mông cùng Lâm Lôi cường giả như vậy, đều là vô địch Chí Tôn, đương nhiên, Hồng Mông cảnh giới cao hơn một chút. "Đợi cái kia Hồng Vân lúc rời đi chúng ta cùng hắn gặp mặt một lần, hiểu rõ thoáng một phát thế giới kia tình huống, chờ về sau có cơ hội, chúng ta cũng đi xem, ở chỗ này cũng là nhàm chán, nhiều nhận thức một ít ngang cấp đạo hữu cũng là chuyện tốt." Hồng Mông cười nói. "Đại ca nói không sai, cái này Hồng Mông không gian tựu hai người chúng ta, ta thế nhưng mà rất ưa thích chiến đấu." Lâm Lôi cũng là đồng ý Hồng Mông nghĩ cách. "Đúng rồi, tại chúng ta cái này Hồng Mông không gian chủ trong vũ trụ có một tên tiểu tử, tu luyện công pháp tựa hồ mở ra Hồng Mông không gian thông đạo, không biết ngày sau có thể hay không thành cho chúng ta Tam đệ." "Ngươi nói là trong cơ thể diễn biến thế giới cái kia người, hắn có lẽ thật sự có khả năng thành cho chúng ta Tam đệ, Nhị đệ ngươi lại để cho những đệ tử kia của ngươi hơi chút bảo hộ thoáng một phát hắn, đừng cho hắn vẫn lạc tại tu luyện trên đường." Hồng Mông cũng không muốn một cái có thể trở thành Hồng Mông Chưởng Khống Giả tồn tại, trên đường vẫn lạc. . . . Hồng Vân còn không biết hắn đã bị hai cái vô địch Chí Tôn theo dõi, đương nhiên coi như là biết rõ, hắn cũng sẽ không lo lắng, nếu là hai cái vô địch Chí Tôn đối với hắn có sát ý, đã sớm động thủ, lo lắng là không có bất kỳ tác dụng. Tại đây vô địch Chí Tôn cũng không phải là bị áp chế vô địch Chí Tôn, một ánh mắt là có thể diệt sát Hồng Vân. Đế Hoàng Đại Đạo mặc dù cường đại, nhưng là Hồng Vân dù sao còn không có tu luyện tới chí cao cảnh giới, đối mặt vô địch Chí Tôn hắn liền phản kháng lực lượng đều không có. "Địa Ngục, rất rộng rộng rãi vị diện, coi như là mười cái Đại Thiên Thế Giới diện tích cũng xa xa so ra kém." Hồng Vân cảm thụ được Địa Ngục rộng lớn. Ở chỗ này Hồng Vân phát hiện một việc, hắn vậy mà làm không được thuấn di rồi, không thể kéo dài qua hư không mà đi, chỉ có thể dựa vào phi hành. Tại đây không gian quá đã kiên cố, lại để cho Hồng Vân thuấn di đã trở thành tưởng tượng. Cũng may Hồng Vân tốc độ phi hành không chậm, Hồng Quang chi thuật có thể cho Hồng Vân tại trong vòng một ngày bay khắp toàn bộ Địa Ngục, nếu là ở cho mình đến một cái thời gian gia tốc, như vậy cũng không cần thời gian một ngày. Hồng Vân đi tới Đế Dực Thành, nhưng là muốn vào thành cần một khối mực thạch, Hồng Vân liền một khỏa mực thạch đều không có, bất quá Hồng Vân chỉ cần dùng thần niệm dò xét thoáng một phát mực thạch nguyên lý, là có thể chế tạo ra đến. Nguyên lai cái này mực thạch trên thực tế tựu là Chủ Thần lực lượng phân hoá, nói cách khác, đương mực thạch đạt tới nhất định được số lượng là có thể dùng mực thạch nhắc tới luyện thành một giọt chủ Thần chi lực, có thể gia tăng công kích của mình cùng phòng ngự. Hồng Vân trên tay bị một đám sương mù bao phủ, sau một lát, sương mù khí tiêu tán, Hồng Vân trên tay xuất hiện một cái nhẫn, mà ở nhẫn bên trong có vô số mực thạch. Chủ Thần chi lực, Hồng Vân không có, nhưng là Hồng Vân có thể dùng quy tắc chi lực hóa thành mực thạch, cái này so chủ Thần chi lực hóa thành mực thạch càng thêm trân quý. Giao một khỏa mực thạch, sau đó Hồng Vân liền tiến vào Đế Dực Thành, hắn không phải đến đi dạo, mà là thể ngộ cái vũ trụ này quy tắc. Mà cái này Đế Dực Thành bất quá là lúc trước hắn cùng với bốn đại chúa tể đại chiến người gần nhất thành trì, cho nên Hồng Vân liền đến nơi này. "Nghe có nói hay chưa? Chí Cao Thần lại ban bố nhiệm vụ." "Làm sao có thể, Chí Cao Thần không phải một cái diễn kỷ mới tuyên bố một lần nhiệm vụ sao? Ta nhớ được trước đó lần thứ nhất tuyên bố nhiệm vụ mới 5000 năm không đến." "Trước đó lần thứ nhất Chí Cao Thần nhiệm vụ ta cũng biết, cái kia một lần thế nhưng mà thành tựu vĩ đại Chủ Thần Lâm Lôi." "Lâm Lôi đại nhân chỉ sợ sớm đã không phải Chủ Thần rồi, nghe đồn đã đã trở thành so Chí Cao Thần còn cường đại hơn tồn tại. . . . Hồng Vân đi tại Đế Dực Thành trên đường cái, đã nghe được hai cái chính yếu nhất sự tình, một cái là Chí Cao Thần nhiệm vụ cách xa nhau mấy ngàn năm lại lại một lần nữa ban bố, chỉ cần hoàn thành Chí Cao Thần nhiệm vụ, thì có thể làm cho Chí Cao Thần làm một việc. Chuyện thứ hai, cái kia chính là về Lâm Lôi. Hồng Vân rất kỳ quái, một cái vốn là chỉ có chín tầng bảy Chí Tôn tồn tại, làm sao có thể tại trong nháy mắt trở thành ít nhất Vô Thượng Chí Tôn tồn tại đâu? Ở trong đó thế nhưng mà vượt qua quá nhiều cảnh giới!