Chương 534: Đế Tôn từ bi, Hồng Vân rời đi Hồng Vân trên đầu xuất hiện một cái cự đại hư ảnh, vạn trượng to lớn, cầm trong tay Hồng Mông Kiếm, mà cái này hư ảnh đúng là Hồng Vân bộ dáng, bất quá sắc mặt cùng thần thái đều coi như tại tức giận. Toàn bộ thế giới không gian đều tại trong chốc lát nghiền nát, Đại Thiên Thế Giới đã không cách nào thừa nhận Hồng Vân uy thế, huống chi đây chỉ là Đế Tôn tiện tay mở, mặc dù có Đại Thiên Thế Giới rộng lớn, nhưng lại Vô Thiên đạo khống chế. Trong khoảnh khắc, thế giới biến thành tu có, cũng may Đế Tôn sớm có đoán trước, bọn hắn hiện tại ở vào Đế Tôn một kiện pháp bảo bên trong, cũng không đối với ngoại giới tạo thành ảnh hưởng gì. Hỏa, thao Thiên Chi Hỏa, đây không phải bình thường hỏa diễm, mà là Đế Tâm liên hỏa, còn đây là Đế Hoàng Đại Đạo Chí Tôn chi cảnh mới có thể phóng xuất ra hỏa diễm, một khi thả ra, mặc dù là Trung phẩm Hỗn Độn Linh Bảo, cũng sẽ ở trong khoảnh khắc hòa tan. Hồng Vân trên đỉnh đầu hư ảnh, nộ quát một tiếng, một kiếm chém xuống, mang theo vô tận Đế Tâm liên hỏa. Đế Tôn dưới chân xuất hiện một đóa hoa sen, đúng là Đế Tâm kiếm liên, hoa sen kết hợp, đem Đế Tôn bao khỏa ở trong đó. Mà Hồng Vân một kiếm chém xuống. Oanh. . . . . Hoa sen nghiền nát, đồng dạng, Đế Tôn cái này pháp bảo cũng đã nứt ra một cái động lớn, cuồng bạo năng lượng tràn ra đến, đem trọn cái Đế cung biến thành hư vô. Lập tức toàn bộ Đế Thành sôi trào lên, đều là nhìn về phía Đế cung phương hướng, thế nhưng mà hiện nay ở đâu còn có cái gì Đế cung, hết thảy đều biến thành phế tích. Mà Hồng Vân cùng Đế Tôn theo phế tích bên trong đi ra. "Đó là? Hồng Vân!" "Quả thật là Hồng Vân, hắn vậy mà thật sự khiêu chiến bệ hạ." "Người này cả gan làm loạn hẳn phải chết không thể nghi ngờ, bệ hạ Đế cung bởi vậy biến thành phế tích, Hồng Vân tất chết rồi." "Thật cường đại Hồng Vân, lại có thể cùng bệ hạ so chiêu, cái này Đế cung thế nhưng mà tương đương với một kiện Thượng phẩm Hỗn Độn Linh Bảo, mặc dù là Tứ đại thành chủ liên hợp công kích, cũng không biết hóa thành phế tích, cái này Hồng Vân cùng bệ hạ công kích quá cường đại." Toàn bộ Đế Thành người đều là khiếp sợ, bởi vì Đế Tôn tại Khai Nguyên đại lục đại biểu chính là thiên, là vô địch, là không thể chiến thắng tồn tại, mà hôm nay thậm chí có người đang gây hấn với Đế Tôn uy nghiêm. "Không tệ." Đế Tôn thản nhiên nói. Sau đó Đế Tôn vung tay lên, Đế cung vậy mà tại lập tức khôi phục như lúc ban đầu, phảng phất trước khi hết thảy đều không có phát sinh qua. Hồng Vân mặt ngoài bình thản, nội tâm cực độ khiếp sợ, trước mặt Đế Tôn thật không ngờ cường đại, hắn cường đại như thế một chiêu cũng chỉ là rơi xuống một cái không tệ đánh giá. "Ngươi phải chăng đã là chín tầng tám Chí Tôn?" Hồng Vân nhìn xem Đế Tôn trầm trọng mà hỏi. "Chín tầng tám Chí Tôn? Có lẽ là a!" Đế Tôn không biết Hồng Vân nói cảnh giới này ra sao? Nhưng hắn cảm giác Hồng Vân nói chín tầng tám Chí Tôn chính là hắn cảnh giới này. Hồng Vân lúc này mới thở dài một hơi, như Đế Tôn cùng cảnh giới của hắn đồng dạng, dễ dàng tiếp được hắn cường đại nhất công kích, cái này sẽ để cho hắn nổi điên nổi giận. Nếu là Đế Tôn là chín tầng tám Chí Tôn, như vậy coi như là hắn một chiêu phía dưới thất bại, cũng không có bất kỳ uể oải, bởi vì hắn biết rõ Đế Hoàng Đại Đạo Tu Luyện giả mỗi một lần tấn chức đến cỡ nào cường đại. Nếu là hiện tại Hồng Vân đối chiến chín tầng 6h hậu chính mình, một chiêu, không, chỉ sợ một chiêu đều không cần, chỉ dựa vào thi triển đến mức tận cùng Đế Hoàng uy áp, có thể đem mình trước kia niết diệt. Đế Tôn mang theo Hồng Vân tiến nhập Đế cung trong, Đế Tôn ngồi ở bên trên thủ, mà Hồng Vân ngồi ở dưới mặt đệ một vị trí. "Tứ đại thành chủ lập tức sẽ đuổi tới, chờ mở thông đạo về sau, ngươi cũng có thể đi làm chuyện của mình." Đế Tôn thản nhiên nói. Hồng Vân có chút nghi ngờ hỏi: "Cường đại như ngươi như vậy tồn tại, vì sao không mình mở tích thông đạo, như vậy không phải có thể lại để cho thông đạo càng thêm vững chắc sao?" "Trẫm muốn bảo trì toàn thịnh trạng thái." Đế Tôn nói xong câu đó, sau đó liền nhắm mắt lại, tựa hồ tại khôi phục thực lực của mình. Hồng Vân nhẹ gật đầu, đi như thế địa phương nguy hiểm, có thể nói là thập tử vô sinh, nếu không phải bảo trì đỉnh phong trạng thái, chỉ sợ không có khả năng phản hồi Khai Nguyên đại lục. Một cái thời gian điểm về sau, Tứ đại thành chủ xuất hiện ở Đế cung trong, đối với Đế Tôn cung kính thi cái lễ, đương Đế Tôn lại để cho bọn hắn đứng dậy về sau, cái này bốn vị thành chủ đều là nhìn về phía Hồng Vân, trong đó Thần Vũ thành chủ, ánh mắt lộ ra một tia vẻ tàn nhẫn. Bởi vì Hồng Vân, lại để cho hắn cái này vị thành chủ tại Khai Nguyên trên đại lục trở nên có chút chật vật, không chỉ có như thế, có thể nói là đi tới chỗ nào đều bị nghị luận. Một cái đường đường Hổ thành thành chủ bị một cái vô danh tiểu bối đả bại, mặc dù Hồng Vân cường đại, nhưng là đột nhiên xuất hiện, cái này đối với một cái thành danh đã lâu thành chủ có đả kích rất lớn. "Các ngươi bốn cái đều chuẩn bị xong chưa?" Đế Tôn thản nhiên nói. "Hồi bẩm bệ hạ, hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng, chúng ta tại bệ hạ ly khai trong lúc, nhất định sẽ đem Khai Nguyên đại lục thống trị tốt." Tứ đại thành chủ đều là cung kính nói ra. "Vị đạo hữu này xưng hô như thế nào?" Hồng Vân đột nhiên đứng lên, nhìn về phía Tước Thành thành chủ, hắn tổng cảm giác người này tựa hồ có chút quen thuộc, nhưng là cũng không nhớ ra được rồi, nhưng là Hồng Vân dám xác định, hắn tại đời sau đã nhận thức người này. "Chắc hẳn bằng hữu là đả bại Thần Vũ huynh đệ Hồng Vân Đạo Tôn a! Bổn tọa Tước Thành thành chủ Vô Đạo." Tước Thành thành chủ cười ha hả đối với Hồng Vân đánh nữa cái bắt chuyện. Nhưng là cái này ngắn ngủn mấy chữ, nhưng lại lại để cho Thần Vũ thành chủ càng thêm ghi hận Hồng Vân rồi, trong mắt hơi nóng tựa hồ muốn phun phát ra tới. Hồng Vân sao lại nhìn không ra Tước Thành thành chủ châm ngòi ly gián, nhưng là hắn sẽ không ở thời điểm này thêu dệt chuyện, nhưng là cái này Tước Thành thành chủ lại để cho Hồng Vân tổng cảm giác có chút quen thuộc. "Nghe nói Khai Nguyên đại lục Tứ đại thành chủ, thần bí nhất khó lường, cường đại nhất tựu sổ Tước Thành thành chủ rồi, hôm nay vừa thấy quả thật là danh bất hư truyền." Hồng Vân cười nói. Cái này lại để cho những thứ khác thành chủ đều là nhìn về phía Tước Thành thành chủ, Tứ đại thành chủ thực lực ngang bằng, chưa bao giờ phân ra qua thắng bại, hôm nay Hồng Vân cái này chiến thắng Thần Vũ thành chủ tồn tại, vậy mà nói Tước Thành thành chủ cường đại, cái này tự nhiên lại để cho những thứ khác thành chủ trong lòng có chút không khoái. Bất quá không phải đối với Hồng Vân không khoái, mà là đối với Tước Thành thành chủ đã có ý kiến. Đế Tôn không để cho bọn hắn tiếp tục vụng trộm giao phong, vung tay lên, bọn hắn biến mất tại Đế cung, tái xuất hiện thời điểm, nhưng lại Khai Nguyên đại lục biên giới. "Bắt đầu đi!" Hồng Vân cùng Tứ đại thành chủ một lát tầm đó toàn lực ra tay, Hồng Vân chủ công kích, Tứ đại thành chủ chưởng quản thông đạo vững chắc. Trong chốc lát, một cái không có cuối cùng thông đạo xuất hiện, Đế Tôn nhìn về phía Hồng Vân sau đó lại nhìn về phía Tứ đại thành chủ: "Trở về đi!" "Bệ hạ từ bi!" Tứ đại thành chủ đều là quỳ xuống. Mà Đế Tôn nhưng lại tiến nhập trong thông đạo, nương theo lấy thông đạo biến mất tại hư vô. Hồng Vân không có bất kỳ do dự, ý niệm bên trong xuất động Hồng Mông Kiếm bên trên Thất Thải châu, trong chốc lát là biến mất tại nguyên chỗ. "Động thủ. . . . Làm sao có thể!" Tứ đại thành chủ vốn chuẩn bị vận dụng Khai Nguyên đại lục hạch tâm chi lực, đem Hồng Vân chém giết, chỉ là lại thật không ngờ Hồng Vân vậy mà lặng lẽ biến mất rồi, phảng phất từ không xuất hiện qua đồng dạng! Tước Thành thành chủ ánh mắt lộ ra một tia đăm chiêu.