Chương 317: Ngũ Hành đạo nhân đi thế giới Hồng Vân cáo biệt Dương Mi lão tổ, trực tiếp phá vỡ Hỗn Độn, tại trong hư không xuyên thẳng qua, đã có Ngũ Hành đạo nhân, Hồng Vân tại Hỗn Độn bên trong hành tẩu thì có rất lớn lợi chỗ, ít nhất có thể tiến hành xuyên qua không gian, không cần tại chậm rì rì phi hành. Hồng Vân đã đến Hồng Hoang về sau chuyện thứ nhất, tựu là cho Ngao Lương Thần truyền qua đi tin tức, lại để cho hắn mang theo những Bồng Lai kia nhất mạch người, trở lại Bồng Lai đảo, dù sao Ngũ Hành đạo nhân kịp thời chạy đến trở lại, thay đổi chiến cuộc, nếu không hắn một trong mạch thật đúng là muốn đi Hỗn Độn trong mở một cái Tiểu Thế Giới. Tại Bắc Hải Ngao Lương Thần nghe được Hồng Vân truyền âm, lúc này trên mặt hiện ra sắc mặt vui mừng, mà bên cạnh hắn Bồng Lai nhất mạch tất cả mọi người khẩn trương vô cùng, chứng kiến Ngao Lương Thần trên mặt sắc mặt vui mừng thời điểm, lúc này cũng là cao hứng lên. "Sư tôn tại Hỗn Độn bên trong cùng Hồng Quân Đạo Tổ chiến thành thế hoà không phân thắng bại, đi chúng ta hội Bồng Lai, cái này Hồng Hoang là đuổi không đi chúng ta Bồng Lai nhất mạch." Ngao Lương Thần cười ha ha đạo, trên mặt nói ra sắc mặt vui mừng, muốn thật sự là ly khai Hồng Hoang, hắn bao nhiêu vẫn còn có chút không nỡ. Bồng Lai nhất mạch những người khác càng là cao hứng vô cùng, nhất là Nhân tộc Tam Tổ, dù sao Nhân tộc ngay tại Hồng Hoang, bọn hắn muốn ly khai cũng là có chút ít không bỏ, bọn hắn có thể là Nhân tộc Nhân Tổ, mà bây giờ chính là Nhân tộc khó khăn nhất chi tế. "Ha ha, tốt, bần đạo sớm đã biết rõ, chủ nhân bách chiến bách thắng, chỗ hướng bễ nghễ, cùng ta Văn đạo nhân đồng dạng, đều là có lấy lực lượng vô cùng, ha ha. . . ." Văn đạo nhân nghe được Hồng Vân chiến tích, vội vàng trước vuốt mông ngựa, đương nhiên cũng không có đã quên đem chính mình cho mang lên. "Ân, chúng ta hồi Bồng Lai." Khổng Tuyên cũng là cao hứng, có thể nói Bồng Lai nhất mạch không có mất hứng, dù sao một trận chiến này, Hồng Vân triệt để phá vỡ tại Hồng Hoang, Hồng Quân độc tôn Thần Thoại, về sau tại đây Hồng Hoang, muốn làm gì đại động tác, cũng muốn bận tâm thoáng một phát Hồng Vân lão tổ nghĩ cách. Toại Nhân thị, Hữu Sào thị, Truy Y thị, nhìn nhau liếc, nhìn về phía Ngao Lương Thần, chậm rãi nói: "Đại sư huynh, chúng ta muốn trước trở về Nhân tộc, dù sao hiện tại Nhân tộc còn không có theo gặp trắc trở bên trong đi tới." Ngao Lương Thần nghĩ nghĩ, Hồng Vân cũng không có nói, lại để cho sở hữu đệ tử đều tiến về Bồng Lai, nghĩ đến là nghĩ tới một màn này, lập tức đã nói nói: "Ân, sư đệ sư muội các ngươi phải cẩn thận, có chuyện gì tựu cho ta truyền tin." "Đã biết Đại sư huynh."Đối với Ngao Lương Thần vừa chắp tay, lập tức lại nhìn về phía những người khác, lúc này nói ra: "Văn sư thúc, các vị sư huynh sư đệ sư muội, chúng ta tựu đi trước một bước rồi." Sau đó, Toại Nhân thị ba người quay người bay đi, hướng Vạn Thọ Sơn phương hướng bay đi, dù sao hiện tại Nhân tộc đều ở nơi nào an cư. "Các vị sư đệ các sư muội, chúng ta cũng trở về đi!" Ngao Lương Thần chậm rãi nói ra, chợt vẫy tay một cái, cực lớn tường vân bay lên, đem Bồng Lai nhất mạch người nâng lên, hướng Đông Hải bay đi. Trước khi đi chi tế, Ngao Lương Thần nhìn nhìn bọn hắn chỗ ly khai hòn đảo, chỉ sợ chỉ có Ngao Lương Thần biết rõ, cái này không phải cái gì hòn đảo, cái này rõ ràng tựu là Hồng Vân đệ tử thứ ba Huyền Quy, cũng là hắn Tam sư muội, bất quá Hồng Vân giao phó, không đến thời khắc cuối cùng, không thể đem Huyền Quy thân phận bạo lộ. "Tam sư muội, một ngày nào đó, sư tôn hội mang ngươi hồi Bồng Lai đảo." Ngao Lương Thần thanh âm chậm rãi hướng phía dưới phương thổi đi, truyền vào Huyền Quy trong tai. "Ta có dự cảm, ngày nào đó nhanh đến rồi." Cực lớn hòn đảo, run rẩy thoáng một phát, không biết khơi dậy không ít sinh linh. ... ... . Hồng Vân trở lại Bồng Lai đảo về sau, liền trực tiếp tiến nhập Hồng Vân Cung Bí Cảnh bên trong, Ngũ Hành đạo nhân theo Hồng Vân trong thân thể đi ra, bốn mắt tương vọng, nhìn đối phương. "Bản tôn có thể là đang nghĩ ta đi nơi nào." Cuối cùng nhất, Ngũ Hành đạo nhân trước lên tiếng, nói một câu, Hồng Vân muốn đánh người lời nói. Không biết sau khi trở về bởi vì sao, Hồng Vân không cách nào tiếp thu đến Ngũ Hành đạo nhân biến mất cái kia đoạn trí nhớ, giống như bị người phong tỏa đồng dạng, không cách nào điều tra, cũng không cách nào cộng hưởng, cho nên tựu tính toán hiện tại Hồng Vân cũng không biết Ngũ Hành đạo nhân, đến cùng đi nơi nào. Bất quá lại để cho Hồng Vân yên tâm chính là, hắn đối với Ngũ Hành đạo nhân khống chế vẫn còn, chỉ cần mình một cái ý niệm trong đầu, có thể đem Ngũ Hành đạo nhân thần hồn hủy diệt, một lần nữa hóa thành Hỗn Độn Ngũ Hành bổn nguyên. Hồng Vân trừng mắt liếc Ngũ Hành đạo nhân, ý bảo hắn nhanh lên đem cái kia đoạn tin tức nói ra. Ngũ Hành đạo nhân cười cười, không tại che dấu, lúc này, đưa hắn trong khoảng thời gian này nơi đi cái gì đều nói ra: "Bao la bát ngát Hỗn Độn Không Gian, không chỉ có tồn tại Hồng Hoang một cái Đại Thiên Thế Giới." Nghe đến đó, Hồng Vân vội vàng ý bảo, lại để cho hắn nói tiếp đi, cái này Hỗn Độn không chỉ có có một cái Đại Thiên Thế Giới, hắn đã sớm có nghĩ cách, dù sao thấy được Dương Mi lão tổ thế giới, đó là một cái sinh tồn lấy vô số sinh thế giới thần linh. "Ta bởi vì đột phá sở làm cho Hồng Quân cùng với Dương Mi lão tổ chủ ý, tựu đi đến Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, đó là một phiến không gian gấp chi địa, không nghĩ qua là tựu sẽ bị lạc ở nơi nào..." Nghe xong được Ngũ Hành đạo nhân kể ra, Hồng Vân xem như đã biết Ngũ Hành đạo nhân đi nơi nào, trong lòng có chút khiếp sợ, thật không ngờ thế giới kia vậy mà thật sự tồn tại. Ngũ Hành đạo nhân tiến nhập Mê Thất Chi Địa, lựa chọn tại đâu đó tiến hành đột phá, Tiên Thiên Ngũ Hành tinh khí câu thông Ngũ Hành bổn nguyên, lại để cho Ngũ Hành đạo nhân hữu kinh vô hiểm đã trở thành Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, hơn nữa hay là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trung kỳ. Nhưng là hắn đột phá lại để cho Mê Thất Chi Địa không gian trở nên hỗn loạn cả lên, một đạo Thời Không Loạn Lưu đưa hắn dẫn vào một chỗ khác Đại Thiên Thế Giới bên trong, trong cái thế giới này, Ngũ Hành đạo nhân thấy được vô số Đại La Kim Tiên, còn có nhiều vô số kể Chuẩn Thánh, thậm chí Chí Thánh, nhưng là làm cho người khiếp sợ chính là, Thánh Nhân tu vi tu sĩ, chỉ có hai cái. Ngũ Hành đạo nhân tiến nhập trong đó tựu trong đó Thánh Nhân phát hiện, dù sao cũng là tại người ta sàn xe, Ngũ Hành đạo nhân tu vi bị mãnh liệt áp chế, bất quá vẫn là có thể quần nhau tại lưỡng thánh tầm đó, mỗi thời mỗi khắc đều muốn lấy trở lại Hồng Hoang, nhưng là vì lưỡng thánh đảo loạn, lại để cho Ngũ Hành đạo nhân căn bản khó có thể trở lại. Bởi vậy, Ngũ Hành đạo nhân ở chỗ đó, truyền đạo, lập giáo, thành lập một cái không nhỏ thế lực, thậm chí có thể cùng lưỡng thánh thế lực chống lại, cũng chính bởi vì cái này cái thế lực, lại để cho Ngũ Hành đạo nhân mới có trở lại trộm cơ, bằng không thì có hai cái Thánh Nhân từ đó cản trở, hắn muốn trở lại tựu là nói chuyện hoang đường viễn vông. Đối với Ngũ Hành đạo nhân chỗ kinh nghiệm hết thảy, Hồng Vân cảm thấy hiếu kỳ, nhưng là cũng hiểu biết Hỗn Độn to lớn, Ngũ Hành đạo nhân đi thế giới kia, là một cái không kém hơn Hồng Hoang thế giới, rất có thể là hắn biết rõ thế giới. Bất quá, Ngũ Hành đạo nhân hạ một câu, lại để cho Hồng Vân đã có chính thức đánh người xúc động. "Ta tại trong thức hải cài đặt tám mươi mốt đạo gông xiềng, chỉ cần bản tôn đem hắn luyện hóa, có thể đạt được cái này đoạn trí nhớ sở hữu." Ngũ Hành đạo nhân nhìn xem Hồng Vân nói ra, nói xong liền không để cho Hồng Vân cơ hội, trực tiếp lách mình tiến vào Hồng Vân trong cơ thể. "Ách. . . . ." Nhiều mài sự tình đơn giản, chỉ cần luyện hóa có thể biết được, khôi phục đến trước khi cộng hưởng, cùng khống chế Ngũ Hành đạo nhân hết thảy, cái này Ngũ Hành lão tặc vậy mà không công lãng phí chính mình thời gian lâu như vậy.