Chương 636: Chúng thần mộ địa, Hồng Vân đột phá (bốn) Huyễn cảnh bên trong, Thiên Chủ khuôn mặt tại từng bước một vạch trần, bộ mặt hơi nước đã ở dần dần trở nên mỏng manh. Hồng Vân trơ mắt nhìn trước mặt Thiên Chủ, hắn thật sự muốn biết cái này Thiên Chủ là ai, dù là đây không phải là thật Thiên Chủ, là trong lòng của hắn chỗ thấp nhất tưởng tượng, nhưng một khi hiện ra tướng mạo sẵn có, như vậy Hồng Vân có thể suy tính chính thức Thiên Chủ. "Nữ!" Làm sao có thể sẽ là một cái nữ nhân! Oanh ngây dại, mặc dù Thiên Chủ bộ mặt hơi nước còn không có triệt để tiêu tán, nhưng là đã xuất hiện một nữ tính nên có khuôn mặt! Hồng Vân trong óc hay là tưởng tượng trong hồng hoang những nữ tính kia đại năng, có thể, vô luận là vị nào nữ tính đại năng đều cùng trước mặt Thiên Chủ không hợp. "Hẳn là cái này Thiên Chủ không phải Hồng Hoang đại năng!" Hồng Vân trong nội tâm nghĩ đến, chăm chú nhìn chằm chằm Thiên Chủ, hắn muốn xem xem trước mặt Thiên Chủ đến tột cùng là ai! Đến tột cùng là một cái dạng gì nữ tử? Đột nhiên! Tại phía xa Hồng Hoang vị trí Hỗn Độn, tại đây phương rộng lớn không gian vũ trụ, đỉnh cao nhất thế giới, thì ra là Hồng Mông giới. Một đạo thần quang theo Hồng Mông giới bắn ra, tốc độ nhanh vô cùng, vạch phá thời không giới bích, xuất hiện ở Hồng Vân Huyễn cảnh bên trong. Oanh. . . . . Hồng Vân Huyễn cảnh ầm ầm phá vỡ, Hồng Vân vẻ mặt mê mang xuất hiện ở ba mươi bốn tầng, nhìn xem cái kia nghiền nát một khỏa hạt châu, nếu là không có đoán sai, tựu là cái khỏa hạt châu này dẫn phát Huyễn cảnh. "Chẳng lẽ là Thiên Chủ ra tay phá vỡ Bàn Long vũ trụ Huyễn cảnh!" Hồng Vân trong nội tâm khiếp sợ không thôi, nếu thật là Thiên Chủ lời nói, như vậy Thiên Chủ không khỏi cũng quá cường đại, phải biết rằng nơi này chính là Bàn Long vũ trụ, không phải Hồng Hoang! . . . Hồng Mông trong không gian, Hồng Mông cùng Lâm Lôi đều là kinh hãi, ngay tại vừa rồi thậm chí có một đạo thần quang trào vào Bàn Long vũ trụ, cũng chính là bọn họ trước mặt năm cái viên cầu một trong. "Đại ca, cái kia thần quang rách nát rồi Hồng Vân Huyễn cảnh, hẳn là Hồng Vân cái vũ trụ kia cường giả đánh ra công kích, vậy mà đã phá vỡ Hồng Mông thế giới giới bích, xem ra đối phương cường đại không thua ngươi ta." Lâm Lôi nhìn xem Hồng Mông trịnh trọng nói, hiện tại bọn hắn đã biết, nguyên lai tồn tại Hồng Mông vũ trụ không chỉ là bọn hắn một cái, còn có những thứ khác Hồng Mông vũ trụ. "Hắn rất cường, nếu là ta không cần Hồng Mông Kim Bảng lời nói, chỉ sợ cũng không cách nào chiến thắng hắn." Hồng Mông có chút tim đập nhanh nói. Mặc dù chỉ là một đạo thần quang, không có gì quá lớn uy lực, coi như là chúa tể đều không thể chém giết, có thể phải biết rằng cái này Đạo Thần quang thế nhưng mà rách nát rồi Hồng Mông vũ trụ giới bích, còn lại uy lực đã không có có bao nhiêu rồi, chỉ sợ liền 1%, không, liền một phần vạn cũng không có, tức đã là như thế, chém giết một cái Thượng vị Chủ Thần hay là dễ dàng. "Ta hiện tại càng ngày càng muốn gặp vừa thấy cái này Hồng Vân rồi, ta muốn biết hắn chính là cái kia Hồng Mông vũ trụ có bao nhiêu cường giả, hơn sáu nghìn cái diễn kỷ rồi, Nhị đệ ngươi cũng đã biết vô địch tịch mịch!" Hồng Mông ngửa đầu thở dài một tiếng, hơn sáu nghìn cái diễn kỷ, quá dài dằng dặc rồi, một cái diễn kỷ tương đương 100 cái kỷ nguyên, một cái kỷ nguyên tương đương 6000 vạn năm, hơn sáu nghìn cái diễn kỷ, có thể nghĩ là cỡ nào dài dằng dặc. Lâm Lôi trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, hắn biết rõ cái loại cảm giác này, phải biết rằng Lâm Lôi đoạn đường này trở thành Hồng Mông Chưởng Khống Giả thế nhưng mà trong chiến đấu vượt qua, hắn thói quen chiến đấu, mà Hồng Mông lại không có chiến đấu qua một lần, dù là một lần đều không có. Hiện tại Lâm Lôi đã trở thành Hồng Mông Chưởng Khống Giả, nhưng Lâm Lôi biết rõ hắn không phải Hồng Mông đối thủ, mười chiêu? Hai mươi chiêu? 50 chiêu? Nhưng Lâm Lôi tuyệt đối tại Hồng Mông trên tay sống quá 100 chiêu. "Đã đại ca muốn lại để cho cái này Hồng Vân làm chúng ta người dẫn đường, như vậy ta liền ban cho hắn một ít chỗ tốt." Lâm Lôi nói xong lấy ra một vật, chính là một giọt không biết tên chất lỏng, sau đó ném về phía Bàn Long vũ trụ. "Thiên Tôn dịch, không tệ, đây đối với hắn giai đoạn này rất hữu dụng chỗ." Hồng Mông cười nói. . . . . . Hồng Vân nhìn xem trong tay nghiền nát hạt châu, cái này hạt châu là đồ tốt, liền hắn đều có thể mê huyễn, nếu là lấy được Hồng Hoang, tuyệt đối là một đại chí bảo, nhưng hiện tại đã rách nát rồi, cũng cũng chưa có tác dụng. Ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc. Chỉ sợ sẽ là hiện tại tình huống này, mặc dù không có tác dụng, nhưng cũng có thể tại luyện chế lại một lần thoáng một phát, nhưng tối đa chỉ có thể trở thành Thượng phẩm Hỗn Độn Linh Bảo. Thu thập thoáng một phát, Hồng Vân tiến nhập 35 tầng. 35 tầng không phải Huyễn cảnh, nhưng là một cái cự đại khốn trận, có thể nói toàn bộ 35 tầng chính là một cái khốn trận, Hồng Vân nếu muốn muốn phá trận, chỉ có hai con đường. Một là đánh vỡ khốn trận không gian, hơn nữa muốn tại trong nháy mắt toàn bộ đánh vỡ. Hai tựu là dùng trận pháp lĩnh ngộ phá vỡ cái này khốn trận. Hồng Vân nở nụ cười, cái này 35 tầng khốn trận đối với hắn thùng rỗng kêu to, phải biết rằng Hồng Vân thế nhưng mà nghiên cứu khốn trận lập nghiệp, lúc trước Cửu Cửu Tạo Hóa Huyền Thần Trận, thế nhưng mà Hồng Vân lĩnh ngộ cái thứ nhất Tiên Thiên khốn ảo trận. Đối mặt như thế khốn trận, mặc dù trận pháp này thâm ảo so Cửu Cửu Tạo Hóa Huyền Thần Trận cao không ít, nhưng đối với Hồng Vân mà nói, cũng không quá đáng là phí chút ít công phu mà thôi. Hồng Vân khoanh chân mà ngồi, xem lên trước mặt hết thảy, hắn nhắm hai mắt lại, thần niệm thả ra, bắt đầu lĩnh ngộ cái này khốn trận, hơn nữa dùng thần niệm điều khiển nguyên thần chi lực dùng trận phá trận. Một năm, hai năm. . . . . Mười năm! Hồng Vân dùng mười năm thời gian, đã phá vỡ trước mặt cái này trận pháp, một tiếng ầm ầm nổ mạnh, toàn bộ trận pháp tại trong chốc lát nghiền nát. Đi về hướng ba mươi sáu tầng, cũng là chúng thần mộ địa cuối cùng một tầng, cũng là gửi Ngọc Lan châu tầng kia, tại nơi này có Chí Cao Thần nhiệm vụ cuối cùng nhất vật phẩm. Hồng Vân đi nhanh bước chân vào ba mươi sáu tầng, trước mặt cảnh sắc biến đổi, đập vào mi mắt chính là một tòa trường giác đấu, mà ở trường giác đấu ở giữa nhất, là một cái phạm vi vạn trượng đài cao, mà ở trên bàn tắc thì là có thêm một cái thân cao mười trượng cự nhân. "Ngươi tựu là Hồng Mông Chưởng Khống Giả tuyển ra người may mắn? Ha ha. . . . Đến đây đi! Đả bại ta, Cruise · cát Kerr, ngươi có thể đạt được Ngọc Lan châu, hơn nữa liền trong tay của ta cái này che trời tôn dịch cũng là của ngươi." Cái này cự nhân tên là Cruise · cát Kerr, hắn là Lâm Lôi tại vô cùng vị diện làm phép một cái thủ hộ cự nhân, là thủ ba mươi sáu tầng tồn tại, mặc dù không có cái gì tu vi, nhưng là thân thể lại đã cường đại đến cực hạn, hơn nữa một thân võ nghệ càng là Bàn Long vũ trụ hiếm thấy. Hồng Vân cái lúc này phát hiện hắn không cách nào vận dụng pháp lực, bất quá tưởng tượng, cũng tựu bình thường trở lại, nơi này là Bàn Long vũ trụ, cái kia vô địch tồn tại, muốn giam cầm pháp lực của hắn chẳng phải là dễ dàng. Xem lên trước mặt cái này cao lớn cái, Hồng Vân nở nụ cười, hắn cười vô cùng rực rỡ *** thân thể, so thế gian võ nghệ? Hồng Vân là ai? Nhục thể của hắn rất mạnh? Hắn võ nghệ là cỡ nào kỹ càng? Võ đạo người sáng lập trên thực tế là Hồng Vân, chỉ có điều mượn nhờ Trương Hữu Nhân danh tiếng phát dương quang đại mà thôi, mà trước mặt cái này khảo nghiệm hiển nhiên là khảo nghiệm hắn Hồng Vân thân thể cùng võ nghệ, đây đối với Hồng Vân mà nói, rất đơn giản. "Người cao to, đến đây đi! Lại để cho bần đạo nhìn xem lực lượng của ngươi." Hồng Vân nhìn về phía cái kia che trời tôn dịch, vật này đối với hắn có trọng dụng, hắn muốn định rồi!