Chương 695: Hồng Vân trở về ( thượng) Còn một điều, cái kia chính là Hồng Mông Tháp có thể cải biến thời gian tốc độ chảy, lúc này tốc độ chảy cũng không phải là tại Tử Vong Chi Hải, cũng không phải tại Hồng Hoang, chính là cải biến Hồng Mông giới thời gian tốc độ chảy, nhất vì cái này Hồng Mông vũ trụ cao nhất thế giới, chỉ sợ cũng chỉ có Hồng Mông Tháp có thể cải biến thời gian tốc độ chảy. Bất luận cái gì đại năng cũng không thể tại Hồng Mông giới bố trí xuống thời gian trận pháp, mặc dù là vô địch Chí Tôn đều không thể, mà Hồng Vân Hồng Mông Tháp nhưng có thể lại để cho thời gian biến thành một so một vạn. Nói cách khác, bên ngoài một năm thời gian, Hồng Mông Tháp ở trong đã qua vạn năm, đương nhiên cái này cũng cần điều kiện, cùng tu vi cảnh giới cùng một nhịp thở, ví dụ như Hồng Vân cảnh giới bây giờ, tối đa cũng chỉ có thể lại để cho thời gian một so mười. Đã có chức năng này, về sau tại Hồng Mông giới muốn bồi dưỡng thế lực của mình tựu đơn giản nhiều hơn. Cái này 60 năm, Hồng Vân không có rất nghiêm túc đi tu luyện, hoàn toàn là ở luyện hóa Hồng Mông Tháp, có thể tức đã là như thế, ý của hắn giới tại đây 60 năm trong vậy mà lại tăng trường gấp đôi, vốn là chỉ có mười vạn trượng phạm vi, nhưng là nhưng bây giờ có hai mươi vạn trượng phạm vi, cái này cũng biểu thị Hồng Vân thần niệm đã có phạm vi hai mươi vạn trượng, hơn nữa trong chiến đấu, hắn có thể tại phạm vi hai mươi vạn trượng ở trong tùy ý thuấn di. Hồng Vân đi tới trong sân, vừa vặn cái lúc này, Thanh Khâu Chí Tôn tại đây trông coi, trong khoảng thời gian này, Hồng Vân tại tu luyện, hai đại Vô Thượng Chí Tôn cùng Tam đại chí cường Chí Tôn đều tại đây thay nhau thủ hộ. Về phần Lưu Tinh cùng Hậu Thiên, tắc thì là vì tu vi quá thấp, căn bản cũng không có tính toán ở bên trong. "Chí Tôn, ngài xuất quan." Thanh Khâu Chí Tôn cung kính đối với Hồng Vân thi lễ. Mới đầu xưng hô Hồng Vân vi chủ thượng, nhưng là Hồng Vân không thích xưng hô thế này, cho nên liền lại để cho bọn họ cùng Lưu Tinh cùng Hậu Thiên đồng dạng, trực tiếp xưng hô hắn là Chí Tôn. Bất quá xưng hô thế này về sau chỉ sợ muốn đi theo Hồng Vân không ít thời gian, dù sao hắn hiện tại liền chí cường Chí Tôn cũng không phải. "Ân, sáu mươi năm trước bần đạo chuyện phân phó làm được như thế nào?" Hồng Vân nói là Lưu Tinh cùng Hậu Thiên, dù sao hai người này đi theo hắn, hiện tại hắn đã có năng lực, tự nhiên sẽ không để cho hai người này không bị phúc trạch, chỉ có điều Hồng Vân thần niệm chỉ có phương viên hai mươi vạn trượng, mà cái này Bí Cảnh tắc thì là có thêm phạm vi trăm vạn dặm, hắn thần niệm bên trong cũng không Lưu Tinh cùng Hậu Thiên, cho nên cố hữu vừa hỏi. "Lưu Tinh cùng hậu Thiên huynh đệ tại sáu mươi năm trước tựu đã đi tới bí cảnh bên trong, chỉ có điều khi đó ngài đã bế quan, cũng không quấy rầy." Thanh Khâu Chí Tôn trong nội tâm đều có chút ghen ghét, dù sao có thể bị Hồng Vân nhớ thương, như vậy về sau còn không phải thăng chức rất nhanh. "Đi đem tất cả mọi người kêu đến, bần đạo có chuyện muốn phân phó." Hồng Vân đã chuẩn bị ly khai cái này Tử Vong Chi Hải rồi, đương nhiên hắn một khi rời đi, Hồng Mông Tháp cũng muốn mang đi, mà cái này Tử Vong Chi Hải vốn là Hồng Mông Tháp một cái không gian. Vốn là, Hồng Vân có thể trực tiếp ly khai Tử Vong Chi Hải, tiến vào Hồng Hoang, nhưng là hắn nghĩ tới một việc, cái kia chính là tại Hồng Mông giới bên trong Đạo Hi cùng Lý Phàm. Hồng Mông giới, một cái đại năng nơi tụ tập, ở nơi nào cũng không có hắn che chở, nếu là gặp được nguy hiểm, như vậy đem vạn kiếp bất phục, cho nên Hồng Vân muốn lại để cho an bài người tiến về Hồng Mông giới bảo hộ Đạo Hi cùng Lý Phàm. Thanh Khâu Chí Tôn lĩnh mệnh, dùng tốc độ của hắn, thông tri người tới, cái kia hay là rất nhanh, một phút đồng hồ không đến, tất cả mọi người là đến nơi này. Đều là cung kính nhìn xem Hồng Vân, chờ Hồng Vân phân phó, nhất là Lưu Tinh cùng Hậu Thiên đều là vẻ mặt hưng phấn, bọn hắn mới đầu còn tưởng rằng Hồng Vân là Đông Tôn cùng Tây Tôn đệ tử, thế nhưng mà thật không ngờ, Đông Tôn cùng Tây Tôn dĩ nhiên là Hồng Vân người hầu! "Chí Tôn, ngài chuẩn bị đã đi ra sao?" Tây Tôn hỏi. Hồng Vân nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Tây Tôn cùng Đông Tôn, đối với bọn hắn hai người tu vi, Hồng Vân cũng có hiểu rõ, Tây Tôn cảnh giới muốn cao một chút, coi như là đặt ở Hồng Mông giới, tuyệt đối cũng không phải kẻ yếu. Về phần Đông Tôn cũng không kém, dù sao lĩnh ngộ 2500 nhiều loại Hồng Mông quy tắc, tuyệt đối là cường đại đến không có bên cạnh. Hắn suy nghĩ là lại để cho Tây Tôn đi Hồng Mông giới hãy để cho Đông Tôn tiến đến, trước kia hắn là không có cách nào, nhưng là hiện tại hắn đã có hai cái cường lực cấp dưới, tự nhiên muốn phái ra một cái bảo hộ Đạo Hi cùng Lý Phàm. Đông Tôn tựa hồ đã nhận ra Hồng Vân nghĩ cách, có chút bất đắc dĩ nói: "Chí Tôn, chỉ sợ ta cùng Tây Tôn còn có Thanh Khâu ba người bọn hắn đều không thể với ngươi hồi Hồng Hoang, chỉ có thể đi Hồng Mông giới." Hồng Vân nghe nói như thế, không hỏi nguyên nhân, bởi vì hắn biết rõ coi như là hỏi, Đông Tôn cũng sẽ không nói, đã như vầy, Hồng Vân cũng tựu không có gì do dự không do dự được rồi, hắn thực lực bây giờ nếu là ở không đối phó được Thiên Chủ, cái kia hai kiện Hồng Mông Chí Bảo coi như là bạch mù. "Các ngươi bảy cái đi trước Hồng Mông giới, nhưng là các ngươi muốn lưu ý một người, hắn gọi Đạo Hi, nếu là gặp được hắn, âm thầm bảo hộ, tuyệt đối không thể để cho hắn thụ một điểm thương tổn." Hồng Vân nghiêm túc nói. Lý Phàm chẳng qua là một cái một tuổi tiểu nhi, hơn nữa vẫn còn trong phong ấn, chỉ định bị Đạo Hi đặt ở trong không gian, cho nên chỉ muốn hảo hảo bảo hộ Đạo Hi là được rồi. "Đạo Hi? Hắn là người phương nào, vậy mà đáng giá ngài như vậy bảo hộ?" Hỏa Tôn có chút nghi vấn nói. Dù sao bọn hắn là người nào, hai cái Vô Thượng Chí Tôn, ba cái chí cường Chí Tôn, hai cái chín tầng tám Chí Tôn sơ kỳ, đi bảo hộ một người, người này đến tột cùng cùng Hồng Vân cái gì quan hệ, bọn hắn muốn dùng cái gì bảo hộ độ mạnh yếu, điểm này hay là muốn hỏi rõ xác thực một điểm. "Hắn là con ta." Hồng Vân thản nhiên nói. Lúc này, Đông Tôn cùng Tây Tôn bọn họ đều là nghiêm sắc mặt, trịnh trọng nói: "Thỉnh Chí Tôn yên tâm, coi như là chúng ta ném đi tính mạng, cũng sẽ không khiến Thiếu Tôn bị thương tổn!" Hồng Vân thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó tế ra Hồng Mông Tháp, một đạo quang mang xuất hiện, ở trước mặt của hắn tạo thành một đạo Quang môn, mà môn bên kia đúng là Hồng Mông giới. "Chí Tôn bảo trọng, thuộc hạ chờ cáo từ." Tây Tôn bọn người đối với Hồng Vân thi cái lễ sau đó liền đi vào Quang môn. Hồng Vân xem của bọn hắn ly khai, đem Hồng Mông Tháp lập tại trên đỉnh đầu, một đóa Tử Liên xuất hiện, tản ra vô tận vầng sáng, đem Hồng Vân hộ ở trong đó. Mà lúc này đây, Hồng Vân nhàn nhạt hộc ra một chữ. "Xá " Toàn bộ Tử Vong Chi Hải cũng bắt đầu run rẩy lên, mà lúc này Tử Vong Chi Hải chỉ còn lại có chưa đủ trăm vị chín tầng tám Chí Tôn đỉnh phong, về phần chín tầng tám Chí Tôn đỉnh phong phía dưới đại năng, cũng đã tại đại trong chiến đấu diệt vong. Loát. . . . Tử Vong Chi Hải tiến nhập Hồng Mông Tháp bên trong, mà Hồng Vân tiến nhập một mảnh hư vô, mà những Hư Vô Chi Lực kia muốn ăn mòn Hồng Vân, cũng may có Hồng Mông Tháp hộ thể Tử Liên, bằng không thì dùng Hồng Vân thực lực bây giờ, còn không cách nào sinh tồn tại loại này đẳng cấp hư vô bên trong. Tử khí rủ xuống, đã ngăn được những có kia cường đại ăn mòn lực hư vô. Cái này là chính thức hư vô, cùng Hồng Hoang ở trong hư vô so sánh với, tại đây quá kinh khủng. Hồng Mông Tháp bắn ra một đạo quang mang đem Hồng Vân bao phủ, sau đó Hồng Vân biến mất tại cái này hư vô bên trong. . . . Hồng Hoang, Hồng Vân đã đi ra bách niên, lại làm cho Hồng Hoang xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.