Chương 369: Lão Tử Hàm Cốc quan hóa hồ Kinh! ! ! Chuẩn Đề. . . . . Không. . . . Hiện tại đã là Bồ Đề Tổ Sư rồi, thanh âm của hắn truyền khắp toàn bộ tam giới, hơn nữa đã được đến Thiên Đạo tán thành, một đạo kim quang ban thưởng xuống, nhưng lại cho Bồ Đề Tổ Sư mở động phủ, đúng là Tà Nguyệt Tam Tinh Động. Lúc này tam giới đại năng đều là nhìn về phía Phương Thốn sơn phương hướng, mỗi một cái đều là chấn kinh rồi, chính mình thành lập đại giáo không cần nữa, ngược lại đi tới Nam Chiêm Bộ Châu làm một đạo nhân, cái này là vì sao? Lão Tử đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía Phương Thốn sơn, ánh mắt một hồi âm lãnh, không nghĩ tới cái này Chuẩn Đề hay là nhanh hắn một bước, vậy mà đi đầu nhập đạo rồi, người khác không biết Chuẩn Đề nghĩ cách, nhưng là Lão Tử lại biết được, mượn nhờ Đạo giáo số mệnh, đến lại để cho Tây Phương rầm rộ. Hơn nữa còn không phải nhàn nhạt một lần rầm rộ, mà là muốn Phật giáo trường kỳ hưng thịnh, Chuẩn Đề chi tâm, có thể nói là quá mức kiên định rồi, đối với Phật giáo rầm rộ chấp niệm cũng quá sâu, không có chút nào thèm quan tâm chính mình Thánh Nhân tôn sư, cũng không quan tâm chính mình thành lập đại giáo. Huyền Đô Đại Pháp Sư còn có Đa Bảo Đạo Nhân đều là ngồi ở phía dưới trên bồ đoàn, cũng là đã nghe được Bồ Đề Tổ Sư thanh âm, đều là ngây người một lúc, lập tức, Huyền Đô là hỏi: "Bồ Đề Tổ Sư nhập đạo, nhưng lại đã dẫn động một bộ phận Đạo giáo số mệnh, sư tôn có thể có biện pháp bổ cứu?" Lão Tử lắc đầu, Thiên Đạo đã tán thành, hắn ở đâu có biện pháp nào, hơn nữa Bồ Đề thật không ngờ nhanh chóng, không có chút nào cho phản ứng của bọn hắn cơ hội. Lúc này, Lão Tử nhưng lại nhìn về phía Đa Bảo Đạo Nhân, mà Đa Bảo Đạo Nhân cũng là nhìn về phía Lão Tử, song phương cũng biết đối phương đang suy nghĩ gì, Đa Bảo Đạo Nhân lúc trước cũng đã cảm thấy vận mệnh của mình, nhưng lại thật không ngờ sẽ như thế. "Đa Bảo, ngươi vi Tiệt giáo thủ tịch đệ tử, cũng là Đạo giáo đệ tử, Bồ Đề đánh cắp Đạo giáo số mệnh, nên ngươi nhập Phật, đem tổn thất số mệnh đoạt lại." Lão Tử nhìn xem Đa Bảo Đạo Nhân thản nhiên nói. Đa Bảo Đạo Nhân nhưng lại hừ lạnh vài tiếng, nói ra: "Đại sư bá thật sự là giỏi tính toán, ta Tiệt giáo Tứ đại thân truyền đệ tử đã vẫn lạc ba cái, nếu là ta vào Phật giáo, Đại sư bá đây là để cho ta Tiệt giáo đã đoạn căn cơ a!" Đối mặt Đa Bảo Đạo Nhân châm chọc khiêu khích, Lão Tử không có tức giận, lúc này Đa Bảo Đạo Nhân nắm giữ quyền chủ động, nếu là Đa Bảo Đạo Nhân không đi, như vậy Đạo giáo tựu thật sự xuống dốc rồi, rất khó lần nữa rầm rộ. Đương nhiên, nếu là Huyền Đô tiến đến cũng là có thể, nhưng là Huyền Đô chính là hắn duy nhất đệ tử, Lão Tử làm sao có thể sẽ để cho chính mình giáo lí đã đoạn, tự nhiên sẽ không để cho Huyền Đô tiến về, liền đối với lấy Đa Bảo Đạo Nhân nói ra: "Bần đạo có thể đáp ứng ngươi một cái điều kiện." Đa Bảo Đạo Nhân cười cười, hắn biết được chính mình nhất định phải nhập Phật, dù sao lúc trước Thông Thiên giáo chủ cũng là bày tỏ thái độ rồi, đồng ý hắn nhập Phật, nếu không, lúc trước Thông Thiên giáo chủ tuyệt đối sẽ không nói ra, trong lòng có Tiệt giáo là được. Nhưng là mỗi khi nhớ tới Thông Thiên giáo chủ lời nói, Đa Bảo Đạo Nhân lại là có chút thương cảm, chờ Thông Thiên giáo chủ trở về, tiếp hồi mặt khác đệ tử dễ dàng, nhưng là muốn tiếp hồi hắn, tựu khó khăn, nhập Phật! Dùng hắn Đa Bảo cá tính, tự nhiên vi Phật Tổ. Sở dĩ đối với Lão Tử châm chọc khiêu khích, là chờ Lão Tử những lời này, như là đã chờ đến, Đa Bảo Đạo Nhân là nói ra: "Đại sư bá nói như thế, đệ tử bất nhập Phật đã qua không đi, đệ tử chỉ hy vọng Đại sư bá đem Thái Thanh đạo pháp ban thưởng xuống." Lão Tử trong nội tâm đã tính ra hội là như thế này, đương mặc dù là một chỉ, điểm vào Đa Bảo mi tâm, Thái Thanh đạo pháp nhưng lại truyền thụ cho Đa Bảo Đạo Nhân. Đa Bảo Đạo Nhân trong nội tâm vui vẻ, đã có Thái Thanh đạo pháp, hắn liền tề tụ Thượng Thanh đạo pháp, Thái Thanh đạo pháp, về phần Ngọc Thanh đạo pháp, chờ đến Tây Ngưu Hạ Châu, tự nhiên sẽ có biện pháp đạt được, dù sao Xiển giáo xuất hiện phản đồ, đã là toàn bộ tam giới đều biết hiểu rồi. Tại sở hữu đại năng đều tại đối với Bồ Đề Tổ Sư nghị luận nhao nhao thời điểm, Lão Tử nhưng lại cưỡi Thanh Ngưu, cùng Đa Bảo Đạo Nhân đi tới Hàm Cốc quan, nơi đây vi tam giới một kỳ địa, ra Hàm Cốc quan liền có thể trực tiếp đến Tây Ngưu Hạ Châu, chính là không mở ra thiên lộ một đoạn. Tử Khí Đông Lai 3 vạn dặm, Thánh Nhân đến thế gian dị tượng, nhưng lại kinh động đến Hàm Cốc quan dân chúng, đều là chạy tới triều bái, Lão Tử nhưng lại thấy được một người, véo chỉ suy tính một phen, nhưng lại tính ra người này cùng mình có thầy trò duyên phận. Lúc này Lão Tử đi tới, đối với cái kia Trường Mi thanh niên nói ra: "Bần đạo tính ra ngươi cùng bần đạo có thầy trò duyên phận, có thể nguyện làm bần đạo quan môn đệ tử." Lão Tử chỉ có một đệ tử, cái kia chính là Huyền Đô Đại Pháp Sư cũng rất là Đạo giáo hai đời thủ tịch, hiện tại thu thứ hai đệ tử, nhưng lại quan môn đệ tử, một cái phá núi đệ tử một cái quan môn đệ tử, chính giữa nhưng lại tại không có có đệ tử. Chứng kiến Thánh Nhân dục thu chính mình làm đồ đệ, người thanh niên này tự nhiên sẽ không cự tuyệt, vội vàng là khấu chín bái, miệng nói sư tôn, Lão Tử nhẹ gật đầu là ban thưởng rơi xuống đạo hiệu Trường Mi chân nhân, truyền xuống Thái Thanh đạo pháp, lại để cho hắn tu luyện tới Đại La Kim Tiên liền có thể tiến về Thái Thanh Cảnh tìm hắn. Thu Trường Mi chân nhân về sau, Lão Tử liền không tại quản hắn khỉ gió, mà là đi tới Đa Bảo Đạo Nhân trước mặt, nói ra: "Ngươi có thể chuẩn bị xong." Đa Bảo Đạo Nhân quay đầu lại nhìn thoáng qua Kim Ngao Đảo phương hướng, này vừa đi, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về, một giọt nước mắt rơi xuống, theo mặc dù là đối với Kim Ngao Đảo phương hướng đã bái chín bái, đứng người lên rồi nói ra: "Kính xin Đại sư bá thi pháp." Lão Tử nhẹ gật đầu, là tế ra Thái Thanh phù triện đánh vào Hàm Cốc quan, lập tức một đầu thiên lộ ra hiện, Đa Bảo Đạo Nhân không do dự, trực tiếp đạp đi lên, theo thiên lộ là hướng tây phương đi đến, liên tiếp đi bảy bước, là biến mất tại Hàm Cốc quan. "Hi vọng Đa Bảo nhập Phật có thể cứu vãn một ít Đạo giáo số mệnh, nếu không có sư tôn cưỡng cầu, bần đạo quả quyết sẽ không đường ống giáo sự tình, Nhân giáo không việc gì là được." Lão Tử trong nội tâm nghĩ đến, dù sao hắn biết được Nhân giáo là không thể nào cô đơn, trừ phi Thiên Đạo sụp đổ. Đa Bảo Đạo Nhân bảy chạy bộ ra, nhưng lại đi tới Tây Ngưu Hạ Châu, hóa thành một đạo kim quang, tiến nhập một cái phụ nữ có thai trong thân thể. ... ... . . Toàn bộ tam giới đều là vì Bồ Đề Tổ Sư sự tình khiếp sợ, về sau Đạo giáo là đã có năm tôn Thánh Nhân, mà Phật giáo chỉ có một, cái này về sau đối với Phật giáo càng thêm bất lợi, nhưng là đây chỉ là biểu hiện ra, trên thực tế Phật giáo nhưng lại đã quật khởi rồi, số mệnh tại Bồ Đề nhập đạo thời điểm, đạt đến bão hòa. Bình Tâm Cung bên trong Hồng Vân nhìn về phía Nam Chiêm Bộ Châu Phương Thốn sơn địa phương, lại là nhìn nhìn Hàm Cốc quan phương hướng, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, lầm bầm lầu bầu nói ra: "Xem ra Bồ Đề tính toán lúc này đây muốn rơi vào khoảng không, Đa Bảo tâm kế như thế chi sâu, Thông Thiên trở thành Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên về sau, nhưng lại không cần phát sầu Tiệt giáo sẽ không rầm rộ rồi." Đa Bảo Đạo Nhân lúc này đây, xem như đem Lão Tử cho tính kế, mà ngay cả Bồ Đề Tổ Sư, cũng bị không hiểu thấu tính kế, toàn bộ Tây Phương Phật giáo đều bị Đa Bảo tính toán ở bên trong rồi, nhưng đều là vi Đa Bảo Đạo Nhân làm mai mối. Hồng Vân lắc đầu cười cười, bất quá hắn lại không quan tâm trong tam giới số mệnh chi tranh, hắn quan tâm chính là vạn giới.