Chương 169: Tử Nha câu cá Thế giới khác chỉ cần là mấy người liên hợp, liền có thể cùng Jehovah cùng Sa-Tăng chống lại, Khổng Tuyên đem chính mình mười năm về sau phải đi sự tình, cũng nói cho mấy người, dù sao muốn cho bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, trước tiên đem đại trận bố trí tốt, dùng để chống lại Jehovah cùng Sa-Tăng. ... . . . . Bồng Lai đảo, Hồng Vân cùng Hậu Thổ đứng tại Thất Thải Hồ Lô Đằng phía trước, nhìn xem cái kia héo rũ lá cây thậm chí có sống lại dấu hiệu, vốn là bảy loại nhan sắc cũng đã ảm đạm, nhưng là tại Hồng Vân trăm tích Hỗn Nguyên linh dịch tưới tiêu phía dưới, hào quang bảy màu đã có sáng ngời ý tứ. "Không nghĩ tới cái này Hỗn Nguyên linh dịch thật sự có tác dụng, đã có ngươi cái này một lọ Hỗn Nguyên linh dịch, tất nhiên có thể cho Thất Thải Hồ Lô Đằng lại lần nữa toả sáng sinh cơ, có lẽ còn có thể lại kết một vòng hồ lô cũng nói không chừng." Hồng Vân lúc này sắc mặt vui vẻ liên tục. Cái này Thất Thải Hồ Lô Đằng có thể nói là lại để cho Hồng Vân náo tâm nhiều cái nguyên hội, hiện tại cuối cùng là tốt rồi, cái này Thất Thải Hồ Lô Đằng vậy mà thật sự có thể sống lại rồi, kỳ thật lại để cho Hồng Vân để ý chính là, cái kia Thất Thải Hồ Lô Đằng bổn nguyên, nếu là khôi phục về sau... "Vân, cái này Hỗn Độn Hồ Lô có cái gì đặc tính, ta xem không chỉ là Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, rất có thể là Tiên Thiên Chí Bảo." Hậu Thổ nhìn xem cái kia Thất Thải Hồ Lô Đằng thượng diện treo màu đen hồ lô, thản nhiên nói. Hồng Vân cũng là nhìn về phía cái kia màu đen hồ lô, thò tay vuốt ve thoáng một phát, cảm thụ thoáng một phát trong đó Hỗn Độn pháp tắc, cái này pháp tắc không giống bình thường, coi như là hiện tại Hồng Vân cũng có chút nói không rõ, nhưng là 3000 pháp tắc bên trong, Hỗn Độn pháp tắc mặc dù cũng có, nhưng là rất dựa vào sau. Bất quá không biết vì sao, Hồng Vân nhưng lại cảm giác cái này Hỗn Độn pháp tắc, không chút nào tất Thời Gian pháp tắc chênh lệch, thậm chí đều muốn cao hơn một bậc, chỉ sợ tựu tính toán cùng Lực Chi Đại Đạo đều có liều mạng, nhưng là đây chỉ là Hồng Vân nghĩ cách, cụ thể cái này Hỗn Độn pháp tắc là cường là yếu, Hồng Vân cũng không biết. "Cái này Thất Thải Hồ Lô Đằng phía trên hồ lô, tổng cộng có bảy cái, từng cái đều có được đặc thù thần thông, cũng tỷ như Đông Hoàng Thái Nhất lúc trước lấy được cái kia hồ lô, ký thác nguyên thần thứ hai, luyện chế thành Trảm Tiên Hồ Lô, quả thực là lợi hại vô cùng, còn có ta lấy được Hồng Hồ lô, bên trong có vô cùng hồng sa, phô thiên cái địa, có thể tán nhân hồn phách. Cái này Hỗn Độn Hồ Lô lời nói, hẳn là có thôn phệ thuộc tính, có thể thôn phệ thiên địa vạn vật, coi như là công kích cũng có thể có thể thôn phệ." Hồng Vân cái này là dựa theo kiếp trước đối với Hỗn Độn Hồ Lô rất hiểu rõ, dù sao kiếp trước biết hiểu Hỗn Độn Hồ Lô là cái bán thành phẩm, bị Nguyên Thủy Thiên Tôn đoạt được, thôn phệ thiên địa, nhưng là nhưng bây giờ không giống với lúc trước, cái này Hỗn Độn Hồ Lô tại Hồng Vân Hỗn Nguyên linh dịch phía dưới, rất có thể sẽ biến thành thành phẩm, cụ thể uy năng, muốn tới thành thục về sau mới có thể biết được. "Ta nhớ được cái này Hỗn Độn Hồ Lô ngươi đã ban cho Ngao Thần, tên tiểu tử này đến là tốt phúc khí." Hậu Thổ không khỏi vang lên cái kia chưa trưởng thành Tiểu Bất Điểm, hơn nữa còn ưa thích giả bộ như đại nhân bộ dáng. Hồng Vân cũng là vui mừng cười, cái này Ngao Thần mặc dù có thời điểm nghịch ngợm chút ít, nhưng lại tại tu vi thượng diện rất là lại để cho hắn thoả mãn, hơn nữa ở trong đó pháp tắc phía trên, cũng đều đã có chút ít thành tựu, mặc dù không phải Chuẩn Thánh, nhưng lại có thể chiến Chuẩn Thánh, thiên tư có thể khen. "Vốn ta muốn ban cho Tuyên nhi, nhưng là Tuyên nhi theo Thần nhi trong tay cầm đi Hồng Mông Lượng Thiên Thước, như vậy cái này Hỗn Độn Hồ Lô tựu ban cho Ngao Thần a!" Hồng Vân vừa cười vừa nói. Hậu Thổ nghe xong sững sờ, lập tức mang theo cười nhạo ánh mắt nhìn về phía Hồng Vân, nói ra: "Ngươi cái này sư tôn cũng không hay đương, một chén nước nhưng là phải giữ thăng bằng rồi, ha ha." Ách. . . . Hồng Vân một chầu, lập tức cũng là phá lên cười, hắn thật không ngờ chính mình lúc nào cũng trở nên như thế thế lực đi lên, vậy mà cũng lơ đãng làm ra đầu nước sự tình, nghĩ đến chính mình các đệ tử quan hệ trong đó, Hồng Vân vẫn có tin tưởng, bọn hắn sẽ không bởi vì một kiện Tiên Thiên Chí Bảo mà sinh ra ngăn cách. "Hiện tại Thất Thải Hồ Lô Đằng đã có sống lại dấu hiệu, hiện tại đi nhìn một chút cái kia Trương Hữu Nhân, lại để cho thân thể của hắn chuyển hóa làm Hỗn Độn thân thể, mặc dù không giúp hắn tu đạo, nhưng là thể chất lại là có thể cho hắn cải biến thoáng một phát." Trương Hữu Nhân là Hồng Vân chứng đạo mấu chốt nhất một hoàn. "Hỗn Độn linh quả hiện tại chúng ta có mười một khỏa, coi như là người bình thường cũng có thể lại để cho hắn chuyển đổi vi Hỗn Độn thân thể, huống chi Trương Hữu Nhân hay là Tiên Thiên đạo thể." Hậu Thổ cười nói. Nói xong, hai người là đã đi ra Bồng Lai đảo, tiến nhập trong không gian. ... ... Khương Tử Nha từ khi vứt bỏ lại Triều Ca, đã từ biệt Mã thị, độn thổ cứu được cư dân, ẩn vào Bàn Khê suối, thả câu Vị Thủy. Một ý thủ thời điểm mệnh, mặc kệ rảnh rỗi không phải, ngày tụng "Hoàng Đình", ngộ đạo tu chân. Buồn khổ lúc, cầm ti luân ỷ Lục Liễu mà thả câu. Lúc nào cũng trong nội tâm nghĩ đến như thế nào Luân Hồi, khắc khắc nhớ kỹ như thế nào bái nhập Hồng Vân môn hạ, khó quên đạo đức, sớm tối huyền huyền. Một cái tiều phu lên núi đốn củi, chứng kiến Khương Tử Nha tại mép nước câu cá, là đi tới hỏi: "Lão trượng, ta thường lúc gặp ngươi tại đây, chấp can câu cá, ta và ngươi như một cái câu chuyện." Khương Tử Nha cũng là nhận ra người này, mặc dù không biết danh tự, nhưng lại thường xuyên xem hắn tới đây đốn củi, liền hỏi: "Như cớ gì sự tình?" Tiều phu nói ra: "Ta với ngươi như một cái 'Cá tiều vấn đáp' ." "Khá lắm 'Cá tiều vấn đáp' ." "Ngươi bên trên họ? Quý chỗ? Tại sao đến vậy?" Tiều phu nhìn ra Khương Tử Nha không giống như là người địa phương. Khương Tử Nha ha ha cười cười, nói ra: "Ta chính là Đông Hải hứa châu người. Họ Khương, tên còn, chữ Tử Nha, đạo hiệu Phi Hùng." Tiều phu sau khi nghe xong, dương cười không chỉ. Khương Tử Nha liền hỏi tiều phu: "Ngươi họ cái gì? Tên ai?" "Ta họ Võ, tên cát, tổ quan Tây Kỳ người." "Vậy ngươi vừa rồi vì sao nghe danh hiệu ta bật cười?" "Ngươi vừa rồi nói số Phi Hùng, cố hữu này cười." "Người đều có số, tại sao mỉm cười?" Võ Cát đương mặc dù là nói ra: "Lúc ấy cổ nhân, cao nhân, Thánh Nhân, người tài, ngực tàng vạn hộc châu ngọc, bụng ẩn khôn cùng Cẩm Tú. Như gió về sau, lão Bành, phó nói, thường cây dâu, Y Doãn thế hệ, phương xưng hắn số; giống như ngươi cũng có này số, tên không xưng thực, vì vậy cười tai. Ta thường lúc gặp ngươi vấp Lục Liễu mà rủ xuống ti, không còn vận chuyển buôn bán, ôm cây mà đợi thỏ, xem này thanh sóng, không hiểu biết Cao Minh, vì sao cũng khen số?" Võ Cát nói xong, lại đem bên dòng suối cần câu cầm lấy, gặp tại tuyến khấu một châm mà không khúc. Lập tức vỗ tay cười to không chỉ, đối với Tử Nha gật đầu thở dài: "Có trí không tại lớn tuổi, không mưu không nói trăm tuổi. Ngươi cái này câu câu như thế nào không khúc? Cổ ngữ vân: 'Mà lại đem hương mồi câu Kim Ngao.' Ta truyền cho ngươi nhất pháp, đem này châm dùng hỏa thiêu hồng, đánh thành câu dạng, bên trên dùng hương mồi, tại tuyến lại dùng bong bóng cá, cá đến nuốt, bong bóng cá tự động, là biết cá đến, nhìn lên một xách, câu treo cá má, mới có thể được lý, này là bắt cá chi phương. Giống như bực này câu, chớ nói ba năm, liền bách niên cũng không một cá đến tay. Có thể thấy được ngươi trí lượng ngu dại, an được vọng ngày Phi Hùng!" Khương Tử Nha ha ha cười cười, nhìn xem Võ Cát cũng là vì chính mình suy nghĩ, vì vậy nói ra "Ngươi chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai. Lão phu tại đây, tên mặc dù thả câu, ta tự ý không tại cá. Ta tại đây bất quá thủ Thanh Vân mà được đường, gẩy che lấp mà đằng tiêu, há có thể khúc trong mà lấy cá hồ! Không phải trượng phu chỗ vi. Ta ninh tại thẳng trong lấy, không hướng khúc trong cầu, không là Cẩm Lân thiết, chỉ câu vương cùng hầu."