Chương 103: Liệt Sơn thị công đức viên mãn, làm cho người ta sợ hãi công đức khánh vân Hồng Vân tại Thanh Phong Sơn một mực dạy bảo Thương Hiệt, đem Chư Thiên Diễn Biến cũng truyền thụ cho Thương Hiệt, bất quá Thương Hiệt tựa hồ đối với văn tự rất là yêu tha thiết, mỗi lần đối với Hồng Vân thỉnh giáo vấn đề, cũng không phải có quan hệ với tu luyện, mà là có quan hệ với văn tự. Trong hồng hoang miệng phức tạp khó hiểu là đạo văn, nhưng là nhất bác đại tinh thâm cũng là đạo văn, Thương Hiệt đối với đạo văn lý giải thậm chí so với bình thường Đại La Kim Tiên đều muốn mạnh hơn không ít, thậm chí Thương Hiệt đối với yêu văn cũng hỏi và qua Hồng Vân. Yêu văn là Yêu Sư Côn Bằng tại Thái Cổ thời kì là yêu tộc sáng chế văn tự, bất quá nhưng lại áp dụng tại Yêu tộc, những thứ khác chủng tộc lại là rất khó xem hiểu, cũng rất khó minh bạch trong đó hàm nghĩa, nhưng là Thương Hiệt nhưng lại không giống với những người khác, hắn đã hiểu, hắn đem yêu văn lý giải thấu rồi. Hồng Vân lại đem Thiên đình hiện tại dùng văn tự cùng nhau truyền thụ cho Thương Hiệt, so sánh với những thứ khác văn tự, Thiên đình văn tự rất là dễ lý giải, đơn giản dễ hiểu, chẳng phân biệt được chủng tộc, cũng có thể đọc hiểu, đây cũng là Hạo Thiên vì khống chế toàn bộ Hồng Hoang, mà sáng tạo văn tự. Ngay tại Hồng Vân dạy bảo Thương Hiệt thời điểm, Nhân tộc lại đã xảy ra một đại sự, cái kia chính là chung chủ Liệt Sơn thị công đức viên mãn, hôm nay ở vào Trần Đô Tế Thiên đài, Liệt Sơn thị muốn chứng đạo trở về vị trí cũ rồi, đồng thời cũng là Hiên Viên tiếp nhận hạ nhiệm chung chủ thời điểm. Lúc này, Trần Đô Tế Thiên đài, Liệt Sơn thị đi tới, Nhân tộc Tam Tổ, còn có Thánh Hoàng Huyền Quân đều xuất hiện, đem Không Động Ấn tế lên, vi Liệt Sơn thị Tiếp Dẫn Nhân tộc số mệnh, bốn người bọn họ cảm giác được Liệt Sơn thị so với Thiên Hoàng Phục Hy công đức đoán chừng muốn nhiều. Tử Khí Đông Lai 3 vạn dặm, nhưng lại Lão Tử cưỡi Thanh Ngưu, Nữ Oa lái Kim Phượng đi tới Tế Thiên đài trên không, bất quá bọn hắn tựa hồ tại kiêng kị cái gì, đều không có dừng lại tại Tế Thiên đài chính phía trên, thì ra là Liệt Sơn thị chính phía trên. Huyền Đô Đại Pháp Sư lấy ra pháp chỉ, đối với tất cả Nhân tộc tuyên đọc nói: "Nhân tộc chung chủ Liệt Sơn thị, có công lớn đức cùng Nhân tộc, hắn công đức có mười." Huyền Đô Đại Pháp Sư dừng thoáng một phát, nhìn nhìn phía dưới Liệt Sơn thị, trong mắt của hắn cũng lộ ra thật sâu khiếp sợ, bất quá vẫn là lúc này từng cái thì thầm. "Dây cung mộc vi cung, diệm mộc vi mũi tên. Liệt Sơn thị sáng tạo cung tiễn, dùng thành thiên hạ, cải tiến săn bắt công cụ, đây là thứ nhất." "Trọng bát quái vi sáu mươi bốn quẻ, Liệt Sơn thị trọng Phục Hy bát quái, lần nữa suy diễn thành sáu mươi bốn quẻ, càng thêm linh hoạt vận dụng tại Nhân tộc trong sinh hoạt, đây là thứ hai." "Giáo dân trồng trọt, gieo trồng ngũ cốc, Liệt Sơn thị phát minh ngũ cốc gieo trồng, làm cho Nhân tộc thoát khỏi nạn đói thời kì, hơn nữa làm cho Nhân tộc đi về hướng nông nghiệp xã hội, thực hành dân dĩ thực vi thiên phát triển, đây là thứ ba." "Chước mộc vi tỷ, văn vê mộc vi lỗi, sáng tạo ra nông nghiệp công cụ, dễ dàng ngũ cốc gieo trồng, đây là hắn bốn." "Trong ngày vi thành phố, giao dịch trở ra, Liệt Sơn thị mở Nhân tộc thị trường, làm cho Nhân tộc tiến hành giao dịch, bù đắp nhau, thỏa mãn Nhân tộc sinh hoạt nhu cầu, đây là thứ năm." "Lấy đay làm bố, chế tác xiêm y, dùng dây thừng biên chế quần áo, làm cho Nhân tộc thoát khỏi da thú, lá cây Nguyên Thủy trang phục, đây là thứ sáu." "Gọt đồng vi cầm, kết ti vi dây cung, Liệt Sơn thị phát minh năm huyền cầm, cùng dân cùng vui cười, cộng đồng chúc mừng mùa thu hoạch, tăng thêm Nhân tộc giải trí, đây là thứ bảy." "Đo đạc thiên hạ, công bình chừng mực, Liệt Sơn thị phát minh trượng, thước, thốn, làm cho Nhân tộc đã có độ lượng phương hướng cảm giác, đây là thứ tám." "Lượt nếm Bách Thảo, tuyên chữa bệnh tật, Liệt Sơn thị tẩu biên Thần Nông Giá, nếm lượt Bách Thảo, là Nhân tộc tìm kiếm ra chống cự bệnh ma phương pháp, công đức cùng cả Nhân tộc, đây là thứ chín." "Thủy tạo sân phơi, tướng đất mà cư, có cảm động tộc như Điểu Nhi bình thường, không có một cái nào cố định chỗ ở, Liệt Sơn thị liền lần đầu đã thành lập nên sân phơi, làm cho Nhân tộc cố định ở lại, đây là hắn mười." Huyền Đô Đại Pháp Sư liên tiếp đem Liệt Sơn thị thập đại công tích đều tuyên đọc, lúc này sở hữu nghe được Hồng Hoang đại năng, đều thật sâu chấn kinh rồi, những cái này đều là không có lợi dụng pháp lực mà hoàn thành, thực dụng tại Nhân tộc phương pháp. Sở hữu đại năng đều đang suy đoán Liệt Sơn thị công đức có bao nhiêu, dù sao không cần suy nghĩ nhiều, Nhân tộc vừa muốn xuất hiện một vị Chí Thánh cảnh giới đại năng. Mà Nhân tộc nghe được Liệt Sơn thị là Nhân tộc làm ra những này, lập tức phía dưới mỗi một cái Nhân tộc đều trong mắt ngậm lấy dòng nước mắt nóng, bọn họ cũng đều biết Liệt Sơn thị là Nhân tộc làm hết thảy, dùng thân phạm hiểm, nếm thử Bách Thảo, đây là bao nhiêu ôm ấp tình cảm, lại để cho tất cả Nhân tộc cũng nhịn không được rớt xuống nước mắt. Hôm nay trước mắt cái này khả kính đáng yêu chung chủ muốn ly khai rồi, mọi người lập tức đều nghẹn ngào khóc ồ lên, bọn hắn không muốn làm cho Liệt Sơn thị ly khai, là Liệt Sơn thị dẫn theo bọn hắn vượt qua Nhân tộc hắc ám nhất thời kì, cái kia nạn đói cùng bệnh ma thời kì. Liệt Sơn thị đứng tại tế trên sân thượng, hắn xem hướng phía dưới Nhân tộc, trong lòng cũng là dòng nước mắt nóng tràn đầy, đây chính là hắn thủ hộ Nhân tộc, đây chính là hắn trong lòng kiên trì, Liệt Sơn thị không quan tâm chứng nhận không chứng đạo, hắn chỉ để ý Nhân tộc mỗi người ấm no. "Quy nạp Liệt Sơn thị chi công đức, phụng Nhân giáo giáo chủ Thái Thanh Thánh Nhân xá lệnh, phong Liệt Sơn thị vi Địa Hoàng, tôn hiệu Thần Nông thị, đạo trường ba mươi ba trọng thiên bên ngoài Hỏa Vân Động." Huyền Đô Đại Pháp Sư thanh âm lần nữa truyền ra. Liệt Sơn thị đối với Nữ Oa, Lão Tử, bọn người cho đến hành lễ, lại bị hai cái Thánh Nhân ngăn cản xuống dưới, cũng không có bái xuống. Đến tận đây, Liệt Sơn thị xem như công đức viên mãn, đột nhiên, chỉ thấy được một mảng lớn công đức khánh vân, từ trên trời rơi xuống, nhìn thấy cái này phiến công đức khánh vân, lập tức chấn kinh rồi sở hữu đại năng, cái này công đức quả thực là Phục Hy thị gấp ba đều còn nhiều hơn một điểm. Lập tức vô số đại năng đều tại phỏng đoán, chẳng lẽ lại Nhân tộc hội tái xuất hiện một cái Thánh Nhân không thành, nhìn xem công đức, cũng chỉ là so với lúc trước Nữ Oa tạo người công đức thiếu đi hai thành mà thôi, có lẽ thực có khả năng chứng đạo thành thánh. Lúc này mà ngay cả Lão Tử cùng Nữ Oa đều khiếp sợ, trách không được bọn hắn chứng kiến Liệt Sơn thị đối với bọn họ hành lễ, sẽ có tim đập nhanh cảm giác, nguyên lai Liệt Sơn thị công đức đủ để chứng đạo. Công đức khánh vân một phân thành hai, trong đó chín thành hướng Liệt Sơn thị rơi đi, cái kia một phần phân làm ba phần, trong đó hai phần đều bay về phía Bồng Lai đảo, cái kia một phần hóa thành vô số phần, rơi xuống những trợ giúp kia Liệt Sơn thị trên thân người. Công đức khánh vân vừa rụng nhập Liệt Sơn thị trên người, Liệt Sơn thị cũng cảm giác đạo thân thể của mình bắt đầu nhẹ nhàng, hơn nữa hắn cảm giác được linh hồn của mình bắt đầu thăng hoa, sau một lát, hắn liền cảm giác đạo linh hồn của mình thoát biến đã trở thành nguyên thần. Mà Liệt Sơn thị tu vi cảnh giới, càng là bắt đầu bạo tăng, theo nhất mới đầu Luyện Thần Phản Hư, trực tiếp liền đột phá đã đến Thiên Tiên, tùy theo là, Huyền Tiên. . . . . Thái Ất Huyền Tiên. . . Kim Tiên. . . . Thái Ất Kim Tiên. . . . . Đại La Kim Tiên. . . . Chuẩn Thánh. . . . . Liệt Sơn thị đột phá đã đến Chuẩn Thánh, cũng không có khiến cho bất luận cái gì đại năng sợ hãi thán phục, bởi vì vì bọn họ biết rõ, Chuẩn Thánh xa xa không phải Liệt Sơn thị cực hạn. Quả nhiên, sau một lát, Liệt Sơn thị liền đột phá đã đến Chí Thánh, hơn nữa hắn khí tức trên thân còn đang kịch liệt kéo lên lấy, thấy như vậy một màn, sở hữu Hồng Hoang đại năng cũng biết rồi, Liệt Sơn thị chứng đạo thành thánh đã thành tất nhiên.