Chương 505: Hồng Vân chiến La Hầu "Mặc dù là tại cường đại, cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua chín tầng bảy Chí Tôn, một khi Hồng Vân đã trở thành Chí Tôn, coi như là cái kia cái gọi là Thiên Chủ, cũng sẽ không là Hồng Vân đối thủ." Ngũ Hành Đạo Tổ đối với Hồng Vân rất có lòng tin. Dương Mi lão tổ nhẹ gật đầu, hắn biết rõ Ngũ Hành Đạo Tổ nói một chút cũng không giả, bởi vì Hồng Vân chiến lực đã là công khai được rồi, Hồng Vân vượt cấp chiến đấu đã đã trở thành bình thường sự tình. "Nhưng là hiện tại chúng ta không thể không đề phòng cái này cái gọi là Thiên Chủ." Dương Mi lão tổ vẫn còn có chút lo lắng cái này Thiên Chủ tiến vào Hồng Hoang quấy rối. Ma Tổ La Hầu là hẳn phải chết chi nhân, nhưng là cái này Thiên Chủ đem La Hầu cấp cứu sống rồi, hơn nữa còn lại để cho La Hầu trở nên như thế cường đại. Chỉ sợ cũng tựu Hồng Vân đối chiến La Hầu có tất thắng nắm chắc, mà Dương Mi lão tổ cùng Ngũ Hành Đạo Tổ đều không có tất thắng nắm chắc, bọn hắn không thì ra đại, thật muốn đại chiến, chỉ sợ chỉ có năm thành nắm chắc. Dương Mi lão tổ nội tâm cũng không bình tĩnh, bởi vì hắn lo lắng một chuyện khác tình, trong lòng của hắn cái kia một tia tim đập nhanh không có biến mất, hiển nhiên không là vì La Hầu xuất hiện. Đã La Hầu đều không có vẫn lạc, như vậy vị nào có lẽ cũng không có vẫn lạc, Dương Mi lão tổ trong lòng có chút lo lắng vị nào đột nhiên đi vào bên cạnh của hắn tìm hắn báo thù, nếu thật là nói như vậy, chỉ sợ sự tình thì phiền toái. "Coi như là báo thù, cũng có thể trước tìm Hồng Vân đạo hữu a!" Dương Mi lão tổ Tân Hoa trong có chút ít không có phúc hậu nghĩ đến. Hồng Vân cũng không biết Dương Mi lão tổ trong nội tâm suy nghĩ, hắn hiện tại sẽ không có lúc kia quản những chuyện khác, không cùng La Hầu đại chiến, căn bản không biết La Hầu cường đại. Mấy chục cái hiệp đi qua, Hồng Vân vậy mà cảm thấy vẻ uể oải, tại đại trong chiến đấu cảm giác đạo mỏi mệt, đây là Hồng Vân lần thứ nhất. "Thực thật không ngờ, cái này La Hầu vậy mà trở nên cường đại như thế, chỉ sợ chín tầng bảy Chí Tôn bên trong cũng không có mấy người là đối thủ của hắn, xem ra sau lưng của hắn Thiên Chủ không thể tầm thường so sánh." Hồng Vân trong nội tâm vạn chủng suy nghĩ thay đổi trong nháy mắt. "Ma Xà linh dẫn." La Hầu khẽ quát một tiếng, trong tay Ma Thần thương hướng Hồng Vân đâm tới, lập tức tại Ma Thần thương phía trên xuất hiện có vài Ma Xà, dẫn đầu bay đến Hồng Vân trên người. Mặc cho Hồng Vân như thế nào khu trừ, vậy mà cũng không có cách nào thời gian ngắn đem những Ma Xà này khu trừ, phải biết rằng La Hầu công kích đánh úp lại, những Ma Xà này tại hấp thu lực lượng của hắn, cái này lại để cho Hồng Vân không cách nào toàn lực đối chiến La Hầu. Ma Thần thương sắp đâm vào Hồng Vân trên người, mà Hồng Vân lại vẫn còn khu trừ những Ma Xà kia, mặc dù là dùng tới Hồng Mông Kiếm đều không thể đem những Ma Xà này khu trừ, coi như những Ma Xà này căn bản là không tồn tại, hết thảy đều là hư ảo. "Trẫm chính là Vạn Linh Chí Tôn, mặc dù là hư ảo chi vật, trẫm nói ngươi tồn tại ngươi tựu tồn tại!" Hồng Vân quát to một tiếng. Một cỗ tối tăm bên trong lực lượng xuất hiện, cỗ lực lượng này quá mức huyền ảo, tựa hồ là Đại Dự Ngôn pháp tắc, nhưng cũng không phải, cũng có chút cùng Vận Mệnh Cách tương tự, bất quá rất rõ ràng cũng bỏ mạng vận. Tại Hồng Vân miệng vàng lời ngọc phía dưới, Ma Xà theo hư ảo bên trong đi ra, đã trở thành chính thức sinh mạng thể, đã không còn là Huyễn thuật, hoặc là huyễn cảnh trong kết quả, mà là chân chân thật thật tồn tại. Trở thành chân thật tồn tại về sau, Hồng Mông Kiếm phía dưới há có thể còn sống! Đem Ma Xà chém giết về sau, một tòa bảo tháp hư ảnh xuất hiện ở Hồng Vân trên tay, sau đó hướng đánh úp lại Ma Thần thương bay đi, hóa thành vạn trượng cùng Ma Thần thương đụng vào nhau. Ầm ầm. . . . Một tiếng nổ vang, thiên dao địa động, vạn dặm hư không lập tức sụp đổ, Dương Mi lão tổ cùng Ngũ Hành Đạo Tổ đều là vội vàng thi triển thần thông, vững chắc tại đây hư không. Bọn hắn thật không ngờ Hồng Vân cùng La Hầu công kích vậy mà đã cường đại đến như thế tình trạng, chỉ sợ chín tầng bảy chính thức đỉnh phong chiến lực cũng không gì hơn cái này, tại cấp một điểm, cũng đã thoát ly chín tầng bảy Chí Tôn lực lượng hàng ngũ. "Không nghĩ tới hai người bọn họ công kích vậy mà đã cường đại đến như thế tình trạng!" Dương Mi lão tổ sợ hãi than một tiếng, hắn tự hỏi mình không đạt được loại trình độ này. "Cái này La Hầu không thể coi thường, bất quá gặp gỡ Hồng Vân, đã chú định hắn bi kịch." Ngũ Hành Đạo Tổ cười nhạt một tiếng, hắn biết rõ Hồng Vân còn không có sử dụng toàn lực. Ngũ Hành Đạo Tổ thế nhưng mà đã làm Hồng Vân phân thân, hắn biết rõ Hồng Vân tính cách, cái kia chính là một cái át chủ bài bày ra về sau, nhất định còn sẽ có một trương che dấu át chủ bài. Hồng Vân cầm trong tay Hồng Mông Kiếm, chuyển động Hồng Mông Kiếm thượng diện Thất Thải châu, lập tức, thất thải hào quang vạn trượng, sau đó đều là hóa thành từng đạo kiếm khí, hướng La Hầu bắn tới. Xinh đẹp sau lưng nương theo lấy sát cơ. "Ma Thần thương, bày ra ngươi cường đại nhất uy năng a!" La Hầu nhìn xem đánh úp lại từng đạo kiếm khí, mỗi một đạo kiếm khí đều tương đương với chín tầng bảy Chí Tôn công kích, Hồng Vân một kích này hiển nhiên không thể đón đỡ, nhưng là muốn trốn, cũng đã trốn không thoát. Trong nháy mắt, Ma Thần thương một phân thành hai, hai hóa bốn, bốn hóa tám. . . . . Ngàn lẻ 24 chuôi Ma Thần thương xuất hiện, sau đó hướng hư không chém tới. Ma Thần thương mặc dù là Thượng phẩm Hỗn Độn Linh Bảo, nhưng là uy năng lại không thua Hỗn Độn Chí Bảo, cho nên nói đối mặt Hồng Mông Kiếm cũng có thể giao chiến một phen. Vả lại cũng là bởi vì Hồng Vân không đủ cường đại, nếu là Hồng Vân đã trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, như vậy có thể phát huy Hồng Mông Kiếm năm thành uy năng, bởi như vậy, một cái nho nhỏ Ma Thần thương há có thể tại Hồng Mông Kiếm phía dưới nguyên vẹn. Hồng Vân vạn đạo Hà Quang Kiếm khí tiêu tán, mà Ma Thần thương cũng là gào thét một tiếng, quay trở về tới La Hầu trong tay, hiển nhiên đã bị thụ chút ít tổn thương. "Ma Thần thương a Ma Thần thương, lúc này đây đại chiến chấm dứt, bổn tọa nhất định cầu Thiên Chủ đem ngươi phục hồi như cũ." La Hầu vuốt ve Ma Thần thương an ủi nói. "Hồng Vân, đây là ngươi bức ta đó, vốn không nghĩ lấy nhanh như vậy dùng ra một chiêu này, còn nghĩ đến ngươi cùng Hồng Quân cái thằng kia cùng một chỗ thời điểm dùng ra, lại để cho hai người các ngươi tại vẫn lạc trên đường có một bạn, xem ra chỉ có ngươi tới hưởng thụ một kích này rồi, chết ở dưới một kích này, là vinh hạnh của ngươi." La Hầu nghiến răng nghiến lợi nói. Hồng Vân cùng Hồng Quân đều là cừu nhân của hắn, hắn trước hết nhất chém giết đúng là Hồng Vân, tiếp theo tựu là Hồng Quân, thứ ba mới là đưa hắn chém giết Ma La. Thiên Chủ truyền thụ hắn cái kia nhất thức, chỉ có thể dùng một lần, bởi vì một lần về sau, tựu là tánh mạng Chung Kết, mặc dù là Thiên chủ cũng không cách nào nữa đưa hắn phục sinh. Vốn không muốn dùng, thế nhưng mà Hồng Vân cường đại, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, mặc dù Hồng Vân chỉ là chín tầng sáu đạo tôn, nhưng là chiến lực so với chín tầng bảy đỉnh phong Chí Tôn còn cường đại hơn. Nếu là ở tiếp tục chiến đấu xuống dưới, không dùng được năm mươi cái hiệp, hắn tựu sẽ bị thua, đến lúc đó tất nhiên vẫn lạc tại Hồng Vân trong tay, dù sao dù sao đều là chết, như vậy hắn lựa chọn đem Hồng Vân mang đi cho mình làm cái đệm lưng. "La Hầu, từ đầu đến cuối, trẫm đều không có đem ngươi để ở trong mắt, ngươi tại trẫm trong mắt chính là một cái tôm tép nhãi nhép, mới đầu nếu không là vì ngươi còn có chút tác dụng sớm đã đem ngươi chém giết, hiện tại chính ngươi muốn chết, trẫm ban thưởng ngươi vừa chết." Hồng Vân uy nghiêm nói, Đế Hoàng uy áp lập tức tràn ngập toàn bộ hư không.