Chương 184: Hỏa Diễm Tinh Linh Hồng Hoang cực nam chi địa, Nam Minh Hỏa Sơn, Khổng Tuyên cùng Hỏa Bá Thiên tại đây một chỗ hỏa cửa sơn động, theo cửa động hướng phía dưới nhìn lại, phía dưới chính là một mảnh Nam Minh Thần Hỏa chi hải, mặc dù còn chưa xuống dưới, nhưng là vẻ này cực nóng năng lượng đã dâng lên. Hai người nhao nhao cảm nhận được cái loại nầy không phải bình thường nóng bức, Khổng Tuyên nếu không có Ngũ Hành Ấn thủ hộ, chỉ sợ cũng không thể đứng ở chỗ này, bởi vì bên cạnh hắn Hỏa thuộc tính Thần Thú Hỏa Bá Thiên đều cảm thấy một cỗ cực nóng, tuy nhiên đối với hắn không ảnh hưởng toàn cục, nhưng là có thể làm cho hắn cảm thụ cực nóng, có thể nghĩ đây là một chỗ đáng sợ cỡ nào địa phương. Khổng Tuyên đến chỗ này, thì càng thêm bội phục Ngao Lương Thần rồi, bởi vì Ngao Lương Thần một cái trong nước Hoàng giả, bị Hồng Vân phạt đến nơi đây diện bích, hơn nữa cái này một đợi là hơn một ngàn năm, Ngao Lương Thần chẳng những không có cái gì tổn thương, còn lần đầu tiên lĩnh ngộ ra Hỏa Chi Pháp Tắc, càng có thể điều khiển Nam Minh Thần Hỏa. "Hỏa đạo hữu ngươi cần phải cùng bần đạo xuống dưới?" Khổng Tuyên đối với Hỏa Bá Thiên nói ra. Bởi vì lại đến thời điểm, Ngao Lương Thần tựu cùng Khổng Tuyên đã từng nói qua, hắn nhìn thấy Phượng Tổ hư ảnh địa phương, tựu là tại đây chỗ miệng núi lửa, bởi vậy Khổng Tuyên cũng muốn xuống dưới, nhìn xem có thể hay không đụng phải Phượng Tổ hư ảnh, dù sao hắn xuất thế đến nay chưa từng bái kiến một lần Phượng Tổ, cho nên chỉ cần có một tia manh mối, Khổng Tuyên đều tiến về. Hỏa Bá Thiên nghe xong Khổng Tuyên như thế nói chuyện, lập tức lại càng hoảng sợ, ám đạo Khổng Tuyên không biết sống chết, mặc dù Long Hoàng cũng đã tới tại đây, nhưng là khi đó Long Hoàng đã là Chuẩn Thánh tu vi, đối với Nam Minh Thần Hỏa có nhất định được sức chống cự, nhưng là Khổng Tuyên cái này một cái tân tấn Đại La Kim Tiên, vẫn chỉ là Đại La Kim Tiên sơ kỳ, làm sao có thể chống cự Nam Minh Thần Hỏa đâu? Hỏa Bá Thiên là đang lo lắng, đến lúc đó Khổng Tuyên có một không hay xảy ra, đến lúc đó Hồng Vân đích thân đến tìm hắn phiền toái, vậy hắn tựu một điểm lao động chân tay cũng không có. "Đạo hữu nghĩ lại a! Phía dưới thế nhưng mà Nam Minh Thần Hỏa, tựu tính toán đạo hữu Đại La Kim Tiên tu vi, cũng sẽ bị Nam Minh Thần Hỏa luyện thành tro tàn, cắt không thể xuống dưới a." Hỏa Bá Thiên lúc này đối với Khổng Tuyên khuyên can, thân thể cũng chắn Khổng Tuyên phía trước, sợ Khổng Tuyên nhảy đi xuống. "Ha ha, Hỏa đạo hữu yên tâm, bần đạo trước đó có chuẩn bị." Khổng Tuyên biết rõ Hỏa Bá Thiên trong nội tâm muốn cái gì, lập tức lấy ra một đạo ấn phù, tự tin đối với Hỏa Bá Thiên nói ra. "Úc! Cái này là vật gì?" Hỏa Bá Thiên nghi vấn đạo. "Còn đây là Thần Hỏa chú, chính là đại sư huynh của ta luyện chế phù chú, Thần Hỏa chú có thể thả ra Nam Minh Thần Hỏa, lại có thể thấp hơn Nam Minh Thần Hỏa, tựu tính toán bần đạo chỉ có Đại La Kim Tiên, cũng có thể tại Nam Minh Thần Hỏa chi hải trong ngao du." Khổng Tuyên đối với Hỏa Bá Thiên nói ra. "Còn có bực này Thần Vật! Long Hoàng chi năng thật sự là khó có thể tưởng tượng." Hỏa Bá Thiên nghe được Khổng Tuyên nói như vậy, một hồi thổn thức, trong nội tâm hối hận vì sao phải đi chặn giết Ngao Lương Thần. Hỏa Bá Thiên tưởng tượng, dù sao Khổng Tuyên có thể tiến Nam Minh Thần Hỏa chi hải ở bên trong, như vậy hắn tựu không có gì có thể đảm nhận tâm được rồi, cùng hắn đi xuống một chuyến cũng không sao. "Đã đạo hữu cố ý xuống dưới, như vậy bần đạo liền cùng đạo hữu cùng nhau đi tới, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." Hỏa Bá Thiên nói ra. Khổng Tuyên không có cự tuyệt, dù sao có Hỏa Bá Thiên cái này một chỗ đầu xà dẫn đường, còn là có không ít chỗ tốt, vả lại, có trời mới biết Nam Minh Thần Hỏa chi hải trong có thể hay không có những thứ khác sinh linh, thật muốn đụng phải lời nói, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau. Khổng Tuyên đem Thần Hỏa chú đánh vào trong cơ thể, sau đó đem Ngũ Hành Ấn thu vào, đã không có Ngũ Hành Ấn ngăn cản, lập tức vô tận cực nóng khí tức hướng Khổng Tuyên vọt tới, loại này cuồng nhiệt khí tức, coi như là Thái Ất Kim Tiên cũng muốn nhượng bộ lui binh, Đại La Kim Tiên cũng chỉ là làm sơ ngăn cản. Đột nhiên, Khổng Tuyên trên người xuất hiện một đạo vàng óng ánh bình chướng, đem những khí tức kia phong bạo ngăn cản ở bên ngoài, lại để cho Khổng Tuyên rốt cuộc cảm thụ không đến cái loại nầy nóng bức khí tức. Khổng Tuyên cùng Hỏa Bá Thiên nhìn xem miệng núi lửa, lập tức hai người một cái thả người, đều là hướng miệng núi lửa bên trong bay đi, đương hai người tiến vào đến miệng núi lửa bên trong, lập tức phía dưới biển lửa, tạo nên vô biên sóng lửa, Hỏa Bá Thiên vội vàng khiến cái pháp quyết, đem thân thể của mình bảo vệ, lập tức lại nhìn về phía Khổng Tuyên. Chỉ thấy Khổng Tuyên, không có bất kỳ cử động, những sóng lửa kia sắp đập đến trên người của hắn thời điểm, lập tức hắn phía trước cái kia đạo bình chướng đem Nam Minh Thần Hỏa ngăn lại, không chút nào được tiến thêm, lập tức lại để cho Hỏa Bá Thiên cảm thán Thần Hỏa chú uy lực. Hai người hành tẩu tại hỏa trên biển, phóng nhãn nhìn lại, mênh mông tất cả đều là một mảnh hỏa hồng, bọn hắn theo miệng núi lửa ra rồi chí ít có mười vạn trượng, không nghĩ tới một cái chưa đủ phương viên trăm trượng miệng núi lửa, bên trong vậy mà chỉ như vậy một mảnh Uông Dương biển lửa. Cái này trong biển lửa đúng như Khổng Tuyên suy nghĩ, thật sự có những thứ khác sinh linh, đều là Tiên Thiên nóng tính cùng Nam Minh Thần Hỏa kết hợp, hình thành Hỏa Diễm Tinh Linh, chớ để xem thường những Hỏa Diễm Tinh Linh này, mặc dù tu vi của bọn hắn đều chỉ có Kim Tiên cảnh giới. Nhưng là vì bọn hắn cũng có thể khống chế Nam Minh Thần Hỏa, đây chính là liền Chuẩn Thánh đều không dám khinh thường hỏa diễm, cho nên những Hỏa Diễm Tinh Linh này nguyên một đám chiến lực đều sẽ không thấp hơn Thái Ất Kim Tiên, hai người bọn họ tại trong biển lửa hành tẩu mấy ngày, trên đường đi, xem đạo vô số Hỏa Diễm Tinh Linh tại trong biển lửa chơi đùa. Những Hỏa Diễm Tinh Linh này mặc dù chiến lực bất phàm, nhưng là tâm trí của bọn hắn còn thuộc về cái loại nầy trẻ nhỏ kỳ, linh trí chưa hoàn toàn, chỉ có thể phụ thuộc biển lửa mới có thể tồn tại, vừa ra cái này biển lửa trăm dặm sẽ gặp hóa thành trong thiên địa Hỏa Chi Linh khí. "Không nghĩ tới tại đây Nam Minh Hỏa Sơn bên trong, còn có bực này sinh linh tồn tại, chỉ sợ bọn họ mới là Hồng Hoang đệ nhất đại tộc." Khổng Tuyên nhìn xem vô tận trong biển lửa tồn tại vô số Hỏa Diễm Tinh Linh, lập tức cảm khái nói. Ngẫm lại vô số Thái Ất Kim Tiên, tại đây trong hồng hoang có người nào chủng tộc có, tựu là cường đại nhất Thiên đình, Thái Ất Kim Tiên chỉ sợ liền tại đây gấp trăm lần nghìn lần cũng chưa tới, có lợi chỗ cũng có tệ chỗ, dù sao những Hỏa Diễm Tinh Linh này đều ra không được. Đột nhiên, Khổng Tuyên cùng Hỏa Bá Thiên nhìn phía xa mặt biển, trong mắt xuất hiện một tia khiếp sợ, lập tức vội vàng bay lên không, tại chỗ cũ mặt biển có một mảnh đại hỏa diễm thủy triều đánh tới, mà bên trong lại vẫn tồn tại cái này đáng sợ khí tức, lại để cho hai người bọn họ đều cảm thấy tim đập nhanh. Phanh. . . Cực lớn thủy triều, cao tới vạn trượng, trùng trùng điệp điệp đánh ra đạo trên mặt biển, lập tức kích thích vô tận hỏa hoa, lập tức cái kia phiến biển lửa dần dần nhô lên, một cái cự đại thân hình tại thời gian dần qua hình thành, thẳng đến sau một lát, một cái Hỏa Diễm Cự Nhân xuất hiện, trong tay cầm một cây Phương Thiên Họa Kích, thân cao vạn trượng, nhìn về phía Khổng Tuyên cùng Hỏa Bá Thiên. Hỏa Diễm Cự Nhân trong mắt hiện lên một đạo miệt thị, nhất là chứng kiến Khổng Tuyên thời điểm, trong mắt một đạo khinh thường, về phần Hỏa Bá Thiên khá tốt, nhưng là cũng không cách nào vào khỏi hắn pháp nhãn. "Bọn ngươi người phương nào? Vì sao tự tiện xông vào bổn hoàng cấm địa." Đột nhiên, Hỏa Diễm Cự Nhân nói chuyện, thanh âm như là Lôi Âm cuồn cuộn, lập tức có khơi dậy khổng lồ sóng lửa. "Bần đạo Hỏa Bá Thiên, vị này chính là Khổng Tuyên đạo hữu, không biết nơi này là đạo hữu đạo trường, tự tiện tiến vào, kính xin đạo hữu thứ lỗi." Hỏa Bá Thiên cảm nhận được cái này Hỏa Diễm Cự Nhân trên người phát ra khí thế, vậy mà so với chính mình cao hơn ra một bậc, trong nội tâm cả kinh, lúc này nói ra.