Chương 478: Dương Thiền cùng Lưu Ngạn Xương "Bần đạo không muốn xem đến Tuyên nhi mạo hiểm, phải do bần đạo giấu kín tại không gian của hắn bên trong, bằng không mà nói, bần đạo sẽ không đáp ứng dùng Tuyên nhi đến làm mồi dụ." Ngũ Hành Đạo Tổ kiên định nói. Đối với Khổng Tuyên cảm tình, Ngũ Hành Đạo Tổ là chân tâm thật ý, hắn không muốn làm cho Khổng Tuyên đã bị bất luận cái gì nguy hiểm, cho dù là tiềm ẩn nguy hiểm cũng không được, cho nên hắn muốn giấu kín tại Khổng Tuyên Ngũ Hành Không Gian bên trong. "Thế nhưng mà. . . . Ai!" Hồng Vân còn muốn nói điều gì, cuối cùng nhất hay là không có nói ra, chỉ là thở dài một hơi. Lại để cho Khổng Tuyên mạo hiểm, Hồng Vân trong nội tâm càng là không muốn, nhưng là hắn có thể có biện pháp nào, nếu là Khổng Tuyên không làm mồi nhử, như vậy phía sau màn người nọ nhất định sẽ không xuất hiện, như thế đến nay, toàn bộ Bồng Lai đảo Nhất đại đệ tử đều muốn lâm vào lo lắng hãi hùng trong cuộc sống. Cho nên Hồng Vân mới sẽ nghĩ tới lại để cho Khổng Tuyên mạo hiểm, đây cũng là không có cách nào bên trong xử lý pháp. . . . Ngũ Hành Đạo Tổ đã đi ra, Hồng Vân một người dừng lại ở Đạo Tôn cung trong, tại Ngũ Hành Đạo Tổ kiên trì xuống, Hồng Vân đồng ý hắn tiến vào Khổng Tuyên Ngũ Hành Không Gian bên trong, bất quá kế hoạch này cần bách niên mưu đồ. Mà trong lúc này có một cái rất quan trọng yếu khâu, cái kia chính là Tam Thánh mẫu Dương Thiền hạ giới, lại để cho Dương Tiễn cùng Khương Tử Nha sinh ra mâu thuẫn, cuối cùng dẫn xuất Khổng Tuyên, như vậy mới có thể lại để cho người giật dây xuất hiện, mới sẽ không để cho đối phương hoài nghi. Vọng Nguyệt xuất hiện ở trên đại điện, đối với Hồng Vân thi cái lễ, sau đó cung kính nói: "Khởi bẩm chủ nhân, sự tình đã viên mãn hoàn thành, không biết chủ nhân còn có cái gì phân phó?" "Tốt rồi, ngươi lui ra đi!" Hồng Vân nhìn xem Vọng Nguyệt nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó liền biến mất tại Đạo Tôn cung trong. . . . Hỗn Độn bên trong, Oa Hoàng giới, Dương Thiền tổng cảm giác mí mắt của mình tử luôn đang nhảy nhót, tựa hồ có cái gì có quan hệ với chuyện của mình muốn phát sinh. Thế nhưng mà Nữ Oa trước khi đi, đối với chính mình đã từng nói qua, tận lực không muốn đi ra ngoài đi đi lại lại, bằng không thì sẽ có kiếp nạn quấn thân, nhưng là bây giờ Dương Thiền trong lòng có chút vội vàng, nàng hiện tại có một loại dự cảm, tựu là có chuyện lớn phát sinh. Suy nghĩ một chút, hiện tại chính mình cũng tựu còn có hai cái thân nhân, một cái là mẫu thân Dao Cơ, một cái khác là Nhị ca Dương Tiễn, nhưng là hiện tại mẫu thân tại Bồng Lai đảo, không có nguy hiểm, như vậy chỉ còn lại Dương Tiễn rồi, thế nhưng mà Dương Tiễn chính là Bồng Lai đệ tử. "Chẳng lẽ là Nhị ca xảy ra sự tình?" Dương Thiền trong lòng có chút lo lắng nghĩ đến. "Thế nhưng mà sư tôn đã từng nói qua, mình không thể đủ đơn giản ly khai Oa Hoàng giới, bằng không thì sẽ có kiếp nạn quấn thân, nhưng là Nhị ca có chuyện, ta phải muốn đi ra ngoài, như vậy là Vạn Kiếp quấn thân lại có gì ngại!" Dương Thiền trong lòng kiên định nghĩ đến, sau đó liền đã đi ra Oa Hoàng giới. Cũng may hiện tại Dương Thiền đã là Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên, tiến về Hồng Hoang lời nói, cũng dùng không được bao dài thời gian, rất nhanh có thể đến Hồng Hoang rồi. Tiến nhập Hồng Hoang về sau, Dương Thiền là thẳng đến Quán Giang Khẩu bay đi, Dương Tiễn đất phong chính là Quán Giang Khẩu, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra dưới tình huống, Dương Tiễn đều đứng ở Quán Giang Khẩu. Thế nhưng mà lúc này đây Dương Thiền đã đến Quán Giang Khẩu về sau, lại phát hiện Dương Tiễn cũng không ở chỗ này, nhưng là nàng chị dâu Ngao Thốn Tâm cũng tại. "Tam muội, ngươi lúc này đây thật vất vả đi tới Quán Giang Khẩu, có thể muốn hảo hảo ở chỗ này đợi một thời gian ngắn." Ngao Thốn Tâm đem Dương Thiền thỉnh đã đến Nội Điện. Nhưng là Dương Thiền có chuyện trong lòng tình, nàng căn bản là không an tĩnh được, mà là đối với Ngao Thốn Tâm nói ra: "Chị dâu, ta Nhị ca đi nơi nào?" "Hắn nha? Lại cùng lấy Đại sư huynh còn có Lục Nhĩ sư thúc khắp nơi đi chơi." Ngao Thốn Tâm có chút oán trách nói. Bởi vì Ngao Thốn Tâm gả tới về sau, đến bây giờ còn không có sinh hạ một nam nửa nữ, những đến này không nói bọn hắn Thần Tiên khó có hài tử, mà là nói Dương Tiễn căn bản là không thế nào cố gắng, cả ngày ở bên ngoài chạy, nếu là có hài tử, đó mới là việc lạ tình đâu? Nghe được Ngao Thốn Tâm nghe được lời này, Dương Thiền trong nội tâm dễ chịu hơi có chút, bởi vì đi theo đám bọn hắn hai cái, tối thiểu có thể chiếu ứng lẫn nhau, chắc có lẽ không xuất hiện sự tình gì. "Chị dâu nhà của chúng ta hiện tại tựu toàn bộ nhờ ngươi cho điền cái nam đinh rồi, ngươi cần phải cùng Nhị ca cố gắng một điểm rồi." Dương Thiền trong lòng sự tình buông xuống về sau, nói chuyện cũng tựu dễ dàng rất nhiều. "Cái này muốn hài tử sự tình, có thể không phải chúng ta nữ nhân nói tính toán, mấu chốt hay là muốn nhìn ngươi ca." Ngao Thốn Tâm có chút u oán nói. Dương Thiền cũng là nữ nhân, tự nhiên cũng minh bạch Ngao Thốn Tâm ý tứ, nhưng là loại chuyện này, nàng lại không xen tay vào được, bởi vì nàng bây giờ còn là một cái vân anh chi nữ đâu? Tuy nhiên đối với chuyện nam nữ cũng hiểu, nhưng lại sự tình hơi chút liên quan đến một điểm, tại xâm nhập, nàng tựu không biết rồi. Tại Quán Giang Khẩu chờ đợi mấy ngày, cũng không thấy Dương Tiễn trở lại, Dương Thiền liền rời đi tại đây, nàng vốn định lấy đi tìm Dương Tiễn, nhưng vẫn là lại đi ngang qua chính mình đất phong, liền hạ đi nhìn một cái, Dương Thiền cũng là Thiên đình chính thần, tự nhiên cũng có đất phong. Mà hiện nay đúng là khoa khảo mùa, vô số học sinh theo bốn phương tám hướng mà đến, tiến về kinh thành cuộc thi, nhưng là có một cái tú tài cũng tại vu sơn nơi chân núi hạ đói ngất đi. Trùng hợp, Dương Thiền đi ngang qua nơi đây, đem cái này tú tài cứu xuống dưới, hơn nữa cho cái này tú tài một ít ngân lượng. Chuyện này vốn là cứ như vậy đi qua, nhưng là ba tháng về sau, cái này tú tài lại bởi vì bị trong triều người tính toán, thi rớt. Đương lại một lần nữa về tới Vu sơn thời điểm, lại lại một lần nữa cùng Dương Thiền gặp nhau, cũng không biết vì cái gì, Dương Thiền đối với trước mặt cái này tú tài, thậm chí có tâm động chi ý. Một phen hiểu rõ phía dưới, cái này tú tài tên là Lưu Ngạn Xương, Dương Thiền cũng biết mà đến cái này Lưu Ngạn Xương tao ngộ, vốn có thể đạt được một cái Bảng Nhãn Thám Hoa, nhưng bây giờ thi rớt, Dương Thiền cũng là vi Lưu Ngạn Xương cảm thấy không đáng. Mà bây giờ Lưu Ngạn Xương cũng không có về nhà vòng vo, liền tại đây vu trong núi ở đây, có lẽ là lâu ngày sinh tình, Lưu Ngạn Xương cùng Dương Thiền lẫn nhau sinh ra ái mộ chi ý, hơn nữa tại một lần trong đêm mưa ăn vụng trái cấm. Một Tiên Nhất Phàm tại vu trong núi đơn sơ thảo trong phòng kết xuống nhân duyên, đã trở thành vợ chồng. Hơn nữa tại kết hôn về sau năm thứ nhất, bọn hắn liền có một đứa bé, hay là một cái nam hài, tên là Lưu Trầm Hương, Thế nhưng mà tiệc vui chóng tàn, hạnh phúc của bọn hắn sinh hoạt cũng không có sinh sống quá lâu, Thiên đình thiên binh thiên tướng hạ phàm, đã tìm được Dương Thiền, cho Dương Thiền định ra một cái Tiên phàm thông hôn chi tội, muốn đem Dương Thiền đưa đến Thiên đình Trảm Tiên Thai. Lưu Ngạn Xương tự nhiên là quá sợ hãi, hắn cũng không phải là thần tiên, đối với thần tiên nhưng hắn là tràn đầy kính sợ chi tâm, nhưng là hắn thật không ngờ thê tử của mình dĩ nhiên là một cái Thần Tiên, cái này lại để cho hắn có chút khó có thể đã tiếp nhận, còn có tựu là chứng kiến cái này một đám thiên binh thiên tướng, hắn đã sớm sợ tới mức không biết đông nam tây bắc rồi. Dương Thiền an ủi Lưu Ngạn Xương một hồi, sau đó liền đối với những thiên binh thiên tướng kia nói ra: "Ta Nhị ca chính là Thiên đình Tư Pháp Thiên Thần Dương Tiễn, các ngươi nhanh chóng rời đi, bằng không thì cũng đừng trách ta tiêu diệt các ngươi." "Làm càn, Dương Thiền ngươi đã biết rõ vi huynh là Tư Pháp Thiên Thần, lại vẫn dám làm ra loại chuyện này!" Đúng lúc này, một cái thâm trầm thanh âm từ thiên không truyền đến.