Chương 156: Cơ Xương nhả tử Lôi Chấn Tử phục lên núi tới gặp Cơ Xương. Thế nhưng mà Cơ Xương ở đâu nhìn thấy qua như thế phương thức chiến đấu, vậy mà đem chân núi đều cho đánh rơi rồi, không khỏi sợ tới mức ngây dại. Lôi Chấn Tử nói ra: "Phụng phụ vương chi mệnh, đi lui truy binh, đuổi phụ vương nhị tướng Ân Phá bại, lôi khai, hắn hai người bị hài nhi dùng tốt nói khuyên hắn đi trở về. Hôm nay hài nhi muốn đưa phụ vương ra Ngũ Quan." Cơ Xương nghĩ thầm, cái kia ở đâu là tốt nói khích lệ lui, rõ ràng tựu là không đi sẽ chết kết cục, Cơ Xương thiện tâm, không muốn làm cho Lôi Chấn Tử tạo giết nhiều nghiệt, vì vậy nói ra: "Ta tùy thân đều có đồng phù, lệnh tiễn, đến chiếu cố nghiệm, lại vừa xuất quan." Lôi Chấn Tử ha ha cười cười: "Phụ vương không cần như thế. Nếu theo đồng phù, có sai phụ vương ngày về. Hôm nay sự tình đã cấp bách, sợ đằng sau lại có binh đến, cuối cùng không được kết quả. Đợi hài nhi bối phụ vương, nhất thời bay ra Ngũ Quan, miễn cho lại khác thường đầu." Văn vương nhìn thoáng qua bên người mã, nhưng lại nói ra: "Con ta lời nói tuy là tốt, này mã như thế nào trở ra đây?" "Mà lại chú ý phụ vương xuất quan, ngựa sự tình quá nhỏ." "Này mã theo ta hoạn nạn bảy năm, hôm nay một khi liền vứt bỏ hắn, ta tâm gì nhẫn?" "Sự tình đã đến này, há lại làm tốt này bất lương sự tình, quân tử cho nên vứt bỏ tiểu mà toàn bộ đại." Cơ Xương bất đắc dĩ, đi đến trước ngựa, lấy tay thúc ngựa, có chút thương cảm nói ra: "Mã! Không phải xương bất nhân, bỏ ngươi xuất quan, nại sợ truy binh phục đến, ta mệnh tránh khỏi, ta nay đừng ngươi, mặc cho ngươi đi bỏ đi, khác chọn lương chủ." "Phụ vương nhanh chút ít, nơi đây không nên ở lâu." Cơ Xương vẫn còn có chút sợ hãi, dù sao phi thượng Cửu Thiên, một cái sơ sẩy, là thịt nát xương tan, vì vậy nói ra: "Sau lưng ta. Ngươi cẩn thận chút ít." Cơ Xương nằm ở Lôi Chấn Tử trên lưng, đem hai mục đóng chặt, nghe thấy tiếng gió, Lôi Chấn Tử Phong Lôi song sí chính là ăn Tiên hạnh đoạt được, tốc độ cực nhanh, so với cùng các loại cảnh giới tu sĩ, muốn mau hơn không ít. Bất quá một khắc, đã xuất Ngũ Quan, đi vào Kim Kê Lĩnh, rơi đem xuống. Lôi Chấn Tử nói ra: "Phụ vương, đã xuất Ngũ Quan rồi." Cơ Xương mở ra hai mục, đã biết là bản thổ, mừng rỡ trong lòng, đã bảy năm rồi, trong đó như thế khó khăn trắc trở, làm cho người thổn thức, nói: "Hôm nay phục gặp ta cố hương chi địa, đều lại hài nhi chi lực!" "Phụ vương tiền đồ bảo trọng! Hài nhi như vậy cáo biệt." Lôi Chấn Tử còn nhớ rõ chính mình sư tôn lời nói, còn phải đi về học nghệ, chỉ có thể cáo biệt Cơ Xương. Cơ Xương cả kinh nói: "Con ta, ngươi vì sao trên đường ném ta, cái này là vì sao?" Lôi Chấn Tử cũng muốn ở nhân gian dừng lại, nhưng là sư mệnh làm khó, chỉ có thể nói nói: "Phụng sư tôn chi mệnh, dừng lại cứu phụ vương xuất quan, tức Quy Sơn động. Không dám có vi, sợ phụ sư nói, hài nhi có tội. Phụ vương trước trở về nhà quốc. Hài nhi học toàn bộ đạo thuật, không lâu xuống núi, lại bái tôn nhan." Sau khi nói xong Lôi Chấn Tử dập đầu, cùng Cơ Xương cáo biệt. Một mình một người, lại không có ngựa, đi bộ một ngày. Văn vương niên kỷ cao, bôn ba gian nan. Chống đỡ mộ, gặp một khách xá. Văn vương quăng điếm nghỉ trọ. Ngày kế tiếp lên đường, túi thiếu không tư. Điếm tiểu nhi chứng kiến Cơ Xương không có trả tiền tựu muốn rời đi, đương mặc dù là ngăn lại, nói ra: "Nghỉ phòng cùng rượu và thức ăn tiền, vì sao một văn không để cho?" Cơ Xương nói ra: "Bởi vì khốn cùng đến vậy, tạm thời tạm nhớ, chờ đến Tây Kỳ, về đến nhà về sau, làm cho người thêm lợi đưa tới." Điếm tiểu nhi giận dữ nói ra: "Nơi này so nơi khác bất đồng. Ta cái này Tây Kỳ, vung không được dã, lừa gạt không được người. Tây Bá Hầu thiên tuế dùng nhân nghĩa mà hóa vạn dân, người đi đường nhường đường, không nhặt của rơi trên đường, dạ không chó sủa, vạn dân an mà thụ an khang, trạm trạm Thanh Thiên, sáng sủa Thuấn ngày. Hảo hảo xuất ra bạc, tính toán còn minh bạch, thả ngươi đi; nếu là trì hoãn, đem ngươi đến Tây Kỳ, gặp Thượng đại phu Tán Nghi Sinh lão gia, khi đó hối hận thì đã muộn." Cơ Xương cười khổ, bất đắc dĩ, chính mình thật sự là người không có đồng nào, lúc này kiên định nói ra: "Ta quyết không thất tín." Chỉ thấy chủ cửa hàng đi ra hỏi: "Vì chuyện gì ồn ào?" Điếm tiểu nhi đem Cơ Xương khiếm khuyết tiền cơm nói một lần. Chủ cửa hàng gặp Cơ Xương năm mặc dù cao, tinh thần tướng mạo bất phàm, hỏi: "Ngươi hướng Tây Kỳ để làm chuyện gì sự tình? Vì sao lộ phí cũng không? Ta lại không quen biết ngươi, như thế nào nhớ tiền cơm? Nói được minh bạch, lại vừa nhớ cùng ngươi đi." Cơ Xương biết được, nếu không phải báo ra tục danh của mình, chỉ sợ khó có thể ly khai tại đây, vì vậy nói ra: "Chủ cửa hàng, ta không phải người khác, chính là Tây Bá Hầu là. Bởi vì tù dũ ở bên trong bảy năm, mông thánh ân xá hựu về nước; hạnh gặp ta nhi Lôi Chấn Tử cứu ta ra Ngũ Quan, bởi vậy trong túi hư không. Quyền nhớ ngươi mấy ngày, chờ ta đến Tây Kỳ, quan sai đưa tới, quyết không tướng phụ." Chủ quán kia cùng điếm tiểu nhị, còn có trong tiệm một ít người, nghe được là Tây Bá Hầu, đều là cuống quít ngược lại dưới thân bái, chủ cửa hàng càng là miệng nói: "Đại Vương thiên tuế! Con dân mắt thường, có mất tiếp giá chi tội! Phục thỉnh Đại Vương đi vào, tiến hiến hồ tương, con dân thân tiễn đưa Đại Vương về nước." Cơ Xương mà thôi dừng tay, lại để cho mọi người đứng dậy, lại nhìn xem chủ cửa hàng nói ra: "Ngươi họ tên gì?" "Thảo dân họ Thân, tên Kiệt, năm đời thế ở này." Văn vương đại hỉ, cái này không phải mình trong triều quan viên hậu đại sao? Hỏi: "Ngươi còn có mã, mượn một thớt cùng ta cưỡi tốt đi, chờ về nước tất đương hậu tạ." Thân Kiệt bất đắc dĩ nói ra: "Thảo dân đều nhà nghèo chi gia, vậy có ngựa. Gia hạ dừng lại có mài mặt lư nhi : con lừa, thu thập yên bí, Đại Vương tạm mượn trước đây đi. Tiểu nhân người hầu cận hầu hạ." Cơ Xương cực kỳ vui mừng, cách Kim Kê Lĩnh, đã qua Thủ Dương Sơn, trên đường đi ngày đi đêm nghỉ. Văn vương mẫu quá khương trong cung tư tưởng Tây Bá, bỗng nhiên phong qua ba trận, trong gió lại mang tiếng hô. Quá khương mệnh tùy tùng nhi dâng hương, lấy tiền tài diễn Tiên Thiên sổ, biết Tây Bá ngày nào một lúc nào đó, đã tới Tây Kỳ. Quá Khương Đại hỉ, vội truyền làm cho đủ loại quan lại, chúng thế tử, hướng Tây Kỳ tiếp giá. Chúng Văn Võ cùng các vị công tử không không hoan hỉ, mỗi người cực kỳ vui mừng. Tây Kỳ vạn dân, khiên dê gánh rượu, hộ hộ dâng hương, mờ mịt phật đạo. Văn võ bá quan cùng các vị công tử, tất cả xuyên Đại Hồng cát phục. Lúc này cốt nhục sum họp, đoàn tụ, Long Hổ gặp lại, tăng gấp đôi không khí vui mừng. Cơ Xương cùng thân Kiệt đi Tây Kỳ đến, chuyển qua điều xa kính đường, y nguyên lại thấy cố hương, Cơ Xương chưa phát giác ra trong nội tâm thê thảm, nghĩ thầm: "Ngày xưa hướng thương thời điểm, bị này đại nạn, không hôm nay trở về, lại là bảy tái. Thanh Sơn như trước, mặt người đã không phải." Chính than thở gian, chỉ thấy lưỡng cán hồng kỳ phấp phới, đại pháo một tiếng, túm tụm ra một đội nhân mã. Văn vương trong nội tâm chính kinh nghi chưa định, chỉ thấy trái có đại tướng quân Nam Cung Thích, phải có Thượng đại phu Tán Nghi Sinh, dẫn Tứ hiền, Bát tuấn, ba mươi sáu Kiệt, tân giáp, tân miễn, quá điên, hoành yểu, kỳ cung, doãn tịch phục tại đạo bàng. Thứ tử Cơ Phát phụ cận bái phục con lừa trước viết: "Phụ vương ràng buộc dị quốc, lúc nguyệt mệt mỏi càng, làm người tử không thể phân ưu đại hoạn, thành trong thiên địa chi tội nhân, nhìn qua phụ vương khoan dung. Hôm nay phục đổ từ nhan, không thắng vui mừng!" Cơ Xương gặp chúng Văn Võ, thế tử nhiều người, chưa phát giác ra rơi lệ: "Cô muốn hôm nay không thắng thê thảm. Cô tị không gia mà có gia, không quốc mà có quốc, không thần mà có thần, không con mà có tử, hãm thân bảy tái, bó tù dũ ở bên trong, cam chịu chết già, nay hạnh được thấy mặt trời, cùng bọn ngươi phục có thể sum họp, đoàn tụ, đổ này phản cảm giác thê thảm tai." Tại mọi người túm tụm phía dưới, Cơ Xương đổi vương phục, thừa liễn, mệnh thân Kiệt theo tiến Tây Kỳ. Trên đường đi tiếng hoan hô ủng đạo, vui cười tấu sanh lò xo, hộ hộ dâng hương, mọi nhà kết hoa. Văn vương ngồi ngay ngắn xa giá, hai bên chấp sự thành hàng, phan tràng che lắp mặt trời. Chỉ thấy chúng dân hô to viết: "Bảy năm cách xa, không thấy thiên nhan, nay Đại Vương về nước. Vạn dân chiêm ngưỡng, dục thân địch thiên nhan, ngu dân vui mừng." Cơ Xương ra Tiểu Long sơn khẩu, gặp hai bên Văn Võ, 98 tử tướng theo, độc không thấy con trai trưởng ấp khảo, bởi vì muốn hắn hải thi nỗi khổ, dũ ở bên trong tự đạm tử thịt, chưa phát giác ra trong nội tâm đại thống, nước mắt rơi như mưa. Cơ Xương đột nhiên cảm giác được trong dạ dày không khỏe, quát to một tiếng: "Đau nhức giết ta đấy!" Té xuống Tiêu Dao mã đến, mặt như giấy trắng. Cái này thế nhưng mà đem thế tử cũng Văn Võ mọi người cho kinh hư mất, cấp cấp nâng dậy, ôm vào trong ngực, nhanh chóng lấy cháo bột, liền rót sổ khẩu. Chỉ thấy Cơ Xương dần dần trọng lâu trong một thanh âm vang lên, nhổ ra một khối canh thịt băm. Cái kia bánh thịt ngay tại chỗ bên trên lăn một vòng, sinh ra bốn chân, bề trên hai tai, nhìn qua tây chạy tới rồi. Liền nhả ba lượt, ba cái thỏ nhi đi nha. "Con ta rơi xuống đất, con ta rơi xuống đất a!" Trong lúc nhất thời Cơ Xương nước mắt tuôn đầy mặt. Chúng thần nâng dậy Văn vương, thừa xa giá đến Tây Kỳ thành, tiến Đoan môn, đến đại điện. Công tử Cơ Phát vịn Cơ Xương nhập hậu cung, điều trị chén thuốc. Mà cái kia ba con con thỏ, đi tới Tây Kỳ thành bên trong Đạo Tôn cung, hợp hai làm một, hóa thành một cái mặt phấn tiểu đồng, ước tám chín tuổi, bay vào Hồng Vân tượng thần bên cạnh một cái đồng tử tượng thần bên trong.