Chương 301: Không tôn Thánh Mẫu giáo chủ, không ngừng vươn lên Bồng Lai nhất mạch mang theo Bồng Lai đảo mọi người, đã đi ra Nhân tộc tổ địa, hướng Đông Hải Bồng Lai đảo bay đi, một trận chiến này phía dưới, mặc dù Bồng Lai đảo tới trợ giúp đều là tinh anh, Thái Ất Huyền Tiên đã ngoài tu vi, nhưng là cũng thụ đi một tí tổn thất. Chiến tranh là cái cối xay thịt, dù là ngươi tại cao tu vi, đã đến chiến trường cũng khó có thể khống chế, Đại La Kim Tiên tại trận chiến tranh này bên trong cũng khó khăn lắm tự bảo vệ mình, một trận chiến xuống, Bồng Lai đảo vẫn lạc Thái Ất Huyền Tiên tu sĩ hơn mười vạn, Kim Tiên cũng có gần vạn, thậm chí liền Đại La Kim Tiên đều vẫn lạc hai vị. Mà Yêu tộc càng là tổn thất thảm trọng, hàng tỉ đại quân tổn thất một phần mười, Đại La Kim Tiên vẫn lạc hơn mười vị, đại bộ phận đều là Văn đạo nhân cùng với Khổng Tuyên cuối cùng đại thần thông tạo thành, bực này đại thần thông một khi dùng ra là thu hoạch cơ, thu hoạch vô số tánh mạng. Toại Nhân thị, Hữu Sào thị, Truy Y thị nhìn xem Bồng Lai nhất mạch rời đi, dần dần đã không có thân ảnh, liền lập tức lên tổ sơn, đem những này nhân tộc trưởng lão triệu tập lại. "Vừa rồi dư ba, Nhân tộc chết bao nhiêu?" Toại Nhân thị hít sâu một hơi, dẹp loạn thoáng một phát tâm tình của mình, trầm giọng hỏi. Bởi vì trước trước Yêu tộc đại quân cùng Bồng Lai đảo tu sĩ va chạm thời điểm, tổ sơn bên trên cũng không có kết giới, bất quá khá tốt Toại Nhân thị phản ứng nhanh, đem Không Động Ấn bảo vệ Nhân tộc, nhưng coi như là như vậy, cũng đã chết không ít người tộc. "Trăm vạn. . . . . Chúng ta tộc chỉ còn lại có trăm vạn tả hữu tộc nhân, Nhân Tổ chúng ta muốn báo thù a!" Nhân tộc Đại trưởng lão Kim Minh đạo nhân lớn tiếng khóc rống: "Chúng ta tộc trăm tỷ tộc nhân, nhưng bây giờ chỉ còn lại có trăm vạn, chúng ta tộc rốt cuộc là làm sai chỗ nào, bị lớn như thế khó, chết tiệt Yêu tộc, ta Kim Minh cùng các ngươi thề không lưỡng lập." Yêu tộc hành hạ đến chết Nhân tộc, Kim Minh Đại trưởng lão thống khổ nhất, nhất là là chứng kiến nhiều người như vậy tộc tại trước mặt của mình chết mất, hắn trái tim tan nát rồi, phải biết rằng hắn trước trước thế nhưng mà cố ý cùng Yêu tộc thông hôn, nhưng là bây giờ Yêu tộc lại làm ra như thế diệt sạch Nhân tộc sự tình. Toại Nhân thị cùng Hữu Sào thị nghe xong đều nhắm mắt lại, nơi khóe mắt đều là một giọt nước mắt lưu lại, Nhân tộc chịu khổ diệt tộc, với tư cách Nhân Tổ bọn hắn lại chỉ có thể nhìn nguyên một đám Nhân tộc chết đi, không có thực lực siêu cường đi thủ hộ, trong nội tâm tự trách. Truy Y thị càng là trực tiếp khóc ồ lên, mặc dù nàng là Đại La Kim Tiên, nhưng vẫn là một nữ tính, cảm tính một mặt, chứng kiến tộc nhân của mình bị giết trăm tỷ nhiều, Truy Y thị cảm giác được trước mắt của mình tối sầm lại, nếu không phải bên cạnh Toại Nhân thị chứng kiến, Truy Y thị tựu ngã xuống đất ngất đi rồi. "Nhân yêu bất lưỡng lập, nhân yêu bất lưỡng lập. . . . . A. . . Ta Toại Nhân thị dùng Nhân tộc thề, nhân yêu bất lưỡng lập, vĩnh viễn đối lập, tuyệt không giảng hòa, đối đãi ta Nhân tộc quật khởi, Yêu tộc đem biến thành chúng ta tộc trong bụng thực." Toại Nhân thị lúc này rống to, Không Động Ấn tế ra, bay vào không trung, Nhân tộc số mệnh toàn bộ bị Không Động Ấn hấp thu, lập tức bầu trời xuyên ra từng đạo sét đánh, Thiên Đạo đã giám định Toại Nhân thị nói như vậy, vi hắn mà nói làm chứng. Đồng thời Toại Nhân thị lời nói, truyền đến Hồng Hoang đại năng mỗi người trong tai, lại để cho sở hữu đại năng khiếp sợ, một cái nho nhỏ Nhân tộc lại một lần nữa kinh động đến Thiên Đạo, hơn nữa lúc này Nhân tộc số mệnh vô cùng ngưng thực, nhanh cố gom lại cùng một chỗ. Vừa trở lại Thiên đình Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất, nghe được Toại Nhân thị tuyên thệ, lập tức nhìn sang, ánh mắt lộ ra một tia khinh miệt, trăm tỷ Nhân tộc bị tàn sát còn lại trăm vạn, không đáng để lo, tựu tính toán Nhân tộc có ngàn tỷ bên trong thì như thế nào, đều là một chút nhục thể phàm thai. Hỗn Độn bên trong, Oa Hoàng Cung bên trong. Nữ Oa nhìn xem Nhân tộc phương hướng, nhìn thấy Nhân tộc bị Yêu tộc thảm thiết đồ sát, vô số nhân tộc đột tử, mặc dù biết rõ cái này là Nhân tộc phải kinh nghiệm gặp trắc trở, nhưng là cứ như vậy nhìn xem, khó tránh khỏi có chút sầu não, trong mắt có chút ướt át. "Lạch cạch." Một giọt nước mắt chảy ra, rơi vào Hồng Hoang. "Nương nương, ngài. . . . ." Kim Phượng ở bên nhìn xem Nữ Oa thương cảm, rồi lại không biết nói cái gì cho phải, dù sao Nhân tộc chính là Nữ Oa một tay tạo ra, hôm nay lại bị Yêu tộc đồ sát. "Bắt đầu từ hôm nay, Oa Hoàng giới phong bế giới môn, không có Bổn cung ý chỉ, ai cũng không cho vào." Nữ Oa trầm giọng nói ra, lập tức biến mất tại trong đại điện. ... . . . . . "Ai. . . ." Một tiếng thở dài, theo Thủ Dương Sơn truyền ra. Bát Cảnh Cung bên trong, Lão Tử ngồi ở trên đại điện, thật dài thở dài một hơi, hắn cảm giác được trên người hắn số mệnh đang trôi qua, là thuộc về Nhân tộc số mệnh, tại hướng Nhân tộc tổ địa phương hướng lưu động, cuối cùng nhất hợp thành vào đến Không Động Ấn bên trong. "Bần đạo làm như vậy đến cùng là đúng hay sai? Nhân tộc số mệnh trôi qua một phần ba, vốn là chiếm cứ Nhân tộc số mệnh ba thành số mệnh, hiện tại biến thành hai thành, ai. . . . ." Lão Tử nhìn về phía Nhân tộc tổ địa, một mảnh kia đống bừa bộn chi địa, dính đầy đỏ tươi huyết. Nhân tộc số mệnh lại từ trên người của hắn trôi qua, Nhân tộc đã đối với hắn cái này giáo chủ đã bắt đầu hoài nghi, nếu không phải Nhân giáo phải chiếm hữu hai thành số mệnh, chỉ sợ Lão Tử hiện tại liền Nhân tộc số mệnh một thành cũng sẽ không có. Nhân tộc số mệnh liên quan đến lấy tại trong Nhân tộc quyền nói chuyện, Nhân tộc là tương lai Hồng Hoang nhân vật chính, điểm này Lão Tử trong nội tâm biết được, chính là bởi vì biết được, nàng mới biết được phần này quyền nói chuyện là trọng yếu đến cỡ nào. "Việc đã đến nước này, đã không có hối hận đường, chỉ có thể về sau đền bù tổn thất Nhân tộc rồi, chắc hẳn Nữ Oa sư muội ở đâu cũng không tốt đến cái kia đi." Lão Tử trong nội tâm nghĩ đến. Nữ Oa là Nhân tộc Thánh Mẫu, nhưng là bởi vì chuyện này cũng đem ba thành ngoại trừ số mệnh mất đi, bất quá không phải là bị Nhân tộc chỗ vứt bỏ mất đi, mà là bị Không Động Ấn cưỡng ép thu đi, dù sao tại Nhân tộc trong nội tâm, Thánh Mẫu hay là vĩnh viễn đệ nhất vị, đơn thuần nhân tộc theo không có nghĩ qua là Thánh Mẫu vứt lên bọn hắn, chỉ là cảm thấy Thánh Mẫu không có xuất hiện có thể là bị chuyện trọng yếu gì tình vây khốn rồi. Nhân tộc tổ địa, Toại Nhân thị đem Không Động Ấn thu trở lại, lúc này Không Động Ấn bên trong có năm thành Nhân tộc số mệnh, hơn nữa cái này Không Động Ấn có ba người bọn họ tổ chưởng quản, bọn hắn nói lời, liền là Nhân tộc sở hữu tiếng nói. Nương tựa theo Không Động Ấn, Toại Nhân thị ba người đều có thể cảm nhận được Nhân tộc tất cả mọi người, hiện tại bi thương cùng với sợ hãi, nhưng lại không có đối với những chiếm kia Nhân tộc số mệnh, lại không giúp Nhân tộc đại năng, sinh lòng oán trách, bọn hắn trong nội tâm hận chỉ có Yêu tộc, đồ sát Nhân tộc trăm tỷ đồng bạn Yêu tộc. Toại Nhân thị cùng Hữu Sào thị Truy Y thị nhìn nhau liếc, đều có thể cảm thấy lẫn nhau ý nghĩ trong lòng, Nhân tộc sở dĩ đã bị diệt tộc chi kiếp, đó là bởi vì Nhân tộc thực lực chưa đủ, muốn là Nhân tộc thực lực có Bồng Lai đảo bên trong sinh linh một nửa, như vậy cũng sẽ không đã bị như thế hành hạ đến chết. Thực lực! Nhân tộc cần thực lực! "Chúng ta tộc chịu khổ diệt sát, tới gần diệt tộc, nhưng là chúng ta tộc đối với Chư Thiên đại năng thờ ơ lạnh nhạt không có oán trách, càng đối với Thánh Mẫu, giáo chủ không có oán trách, tại trong lòng chúng ta Thánh Mẫu là vĩ đại nhất, chúng ta Nhân tộc không dám có bất kỳ oán khí." "Sau này Nhân tộc không dùng ai là tôn, Nhân tộc tự tôn sở hữu Nhân tộc ý chí, Thiên Hành Kiện, Nhân tộc lúc này lấy không ngừng vươn lên, Nhân tộc sau này không dựa vào bất luận cái gì đại thần sinh tồn." Toại Nhân thị lời nói, kinh thiên động địa, thanh âm cực lớn vang vọng Hồng Hoang đại địa. Đem còn lại sở hữu Nhân tộc trong nội tâm suy nghĩ nói ra, lập tức tổ sơn bên trên Nhân tộc đều là đem đáy lòng thống khổ chôn, hô to: "Thiên Hành Kiện, Nhân tộc lúc này lấy không ngừng vươn lên."