Chương 699: Nguyện ngươi ta chi tình Vĩnh Hằng Thiên Chủ một cái cực kỳ nhân vật thật đáng sợ, coi như là trở về Hồng Vân đều trong lòng còn có kiêng kị, nhưng chỉ có người như vậy vật, vậy mà cũng có nhu tình một mặt. Tại đem bốn người kia hóa thành khôi lỗi về sau, Thiên Chủ trong mắt thậm chí có hơi có chút tơ tình bơi qua, cái này nếu là khiến người khác chứng kiến nhất định quá sợ hãi, Thiên Chủ chi uy, Hỗn Độn không kịp, người phương nào có thể làm cho Thiên Chủ như thế? Còn có, cho tới bây giờ không có ai biết Thiên Chủ là nam hay là nữ, coi như là Hồng Vân cũng chỉ là dựa vào suy đoán mà thôi, nhưng cũng không phải khẳng định, cho nên Thiên Chủ hết thảy thân phận tại Hỗn Độn đều là cực kỳ che giấu. Lúc trước vạn giới chi kiếp Hồng Mông giới đánh xuống Tam đại vô địch Chí Tôn, đều là không biết Thiên Chủ chi tiết, bởi vậy đó có thể thấy được, tại Hỗn Độn, Thiên Chủ mới là cường đại nhất, mặc dù là vô địch Chí Tôn cũng không cách nào tới địch nổi. "Thần Long " Thiên Chủ thanh âm vang lên, một người tướng mạo đại hán khôi ngô đi vào đại điện, tại trên đầu của hắn thậm chí có hai sừng, mặc dù hình tượng không được tốt lắm, nhưng lại có làm cho người lạnh mình khí thế. "Thiên Chủ đại nhân." Thần Long đi tới Thiên Chủ sau lưng, cung kính thi cái lễ, vô cùng câu thúc, sợ có một điểm không tốt, lại để cho Thiên Chủ tức giận. Địa cầu, hiện nay là khủng long đích thiên hạ, ở thời đại này, khủng long bá khống địa cầu hết thảy, Lục Hải không đều là như thế, sở hữu chủng tộc đều sinh tồn tại Khủng Long tộc uy áp phía dưới, mà cái này Thần Long chính là sở hữu khủng long tổ tiên. Trên địa cầu khủng long không có Long Giác, nhưng là Thần Long nhưng lại có Long Giác, đây là hắn vi Long tổ biểu tượng, hơn nữa đây cũng là thực lực của hắn hội tụ bộ vị. Những thứ khác khủng long đều là thân thể cường đại không có pháp lực, mà Thần Long nhưng lại có pháp lực, hơn nữa một thân tu vi sớm thì đến được chín tầng tám Chí Tôn, đương nhiên, đây hết thảy tự nhiên có Hồng Mông giới Thánh Chủ trợ giúp, một cái có thể sửa đổi Hồng Hoang định luật tồn tại. "Hồng Mông giới sự tình như thế nào, đến tột cùng có không có tìm được bọn hắn?" Thiên Chủ trong thanh âm có chứa nồng đậm sát khí. Đạo Hi cùng Lý Phàm ly khai Hồng Hoang, tự nhiên không thể gạt được Thiên Chủ, mà Thiên Chủ tại Hồng Mông giới tự nhiên cũng có được thế lực, cho nên hắn muốn tìm được Đạo Hi cùng Lý Phàm, chỉ cần nắm giữ hai người này, như vậy Hồng Vân nhất định sẽ không còn có cái gì chống cự. Chỉ có điều, Hồng Mông giới có chín đại giới vực, từng cái đều là vô biên vô hạn, mặc dù là vô địch Chí Tôn cũng khó khăn dùng tìm một người, huống chi Thiên Chủ, cho nên rất hiển nhiên, Đạo Hi cùng Lý Phàm hành tung bọn hắn căn bản là tìm không thấy. Thần Long có chút bất đắc dĩ nói: "Hồng Mông giới vô biên vô hạn, muốn tìm hai người bọn họ so mò kim đáy biển còn muốn khó, mặc dù là Thánh Chủ giúp chúng ta, hiện tại cũng không có tìm được Đạo Hi cùng Lý Phàm vị trí." "Hừ, một đám phế vật, hai người đều tìm không thấy, theo Hồng Hoang tiến vào Hồng Mông giới, nhất định tiến vào đạo chi giới vực, chỉ cần là tại đạo chi giới vực tìm kiếm sao lại tìm không thấy?" Thiên Chủ có chút tức giận nói. Nàng hiện tại có chút oán hận Thánh Chủ rồi, nàng há lại không biết Thánh Chủ cường đại, chỉ cần là Thánh Chủ tự mình ra tay, nhất định có thể tìm đến, chỉ có điều Thánh Chủ giống như đối với chuyện này thờ ơ. "Ngươi đi Địa Tiên giới đi giúp ta làm một việc." Thiên Chủ phân phó nói. "Là." Thần Long đáp ứng , những người khác không dám đi Địa Tiên giới, nhưng là hắn dám đi, hắn cùng với Cổ Nguyên từng chiến qua một hồi, mặc dù có chút không địch lại, nhưng là Cổ Nguyên cũng không làm gì được hắn cả. Chỉ có điều Thần Long cũng không biết Hồng Vân thực lực, một cái mở ý giới tồn tại, nếu để cho Hồng Mông giới những vô địch kia Chí Tôn biết được, nhất định sẽ khiếp sợ, sau đó cảm thấy sợ hãi. "Chờ một chút." Thiên Chủ gọi lại phải ly khai Thần Long, nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Hay là bổn tọa tự mình đi a!" . . . Hồng Vân cùng Hậu Thổ hành tẩu tại Nam Chiêm Bộ Châu phàm nhân trong quốc gia, hôm nay Nam Chiêm Bộ Châu cũng có tu sĩ, dù sao Địa Tiên giới Thiên Chủ một hệ người đều là bị Hồng Vân chém giết. Nhìn xem an tường phàm nhân quốc độ, cái này đã có mấy ngàn năm không có thay đổi triều đại rồi, từ khi Đại Đường kiến quốc, cho đến tận này đã có hơn bốn nghìn năm, Đại Đường có Thiên đình số mệnh che chở, cho nên vận mệnh quốc gia không ngớt. Chỉ bất quá bây giờ Thiên đình đều đã diệt rồi, bị cấm pháp Phong Bạo bao phủ, mà ngay cả Thiên đình chúng thần đều đi tới Địa Tiên giới tị nạn, tức đã là như thế, cũng có thần tiên ngăn cản triều đại thay đổi, cho nên lại để cho Đại Đường một mực tồn tại đến nay. "Vân, lúc trước vì cái gì ngươi cho Tiểu Tam đặt tên là Lý Phàm đâu?" Hậu Thổ đột nhiên nói ra. Hồng Vân cười nhạt một tiếng, hắn bổn gia họ Lý, mà ở lúc trước chính là cái kia địa cầu, nam nhân cũng là có hạng nhất đại nhậm, cái kia chính là nối dõi tông đường, hắn con lớn nhất Đạo Hi, con thứ hai Cổ Nguyên, con thứ ba nếu là nếu không trở về bổn gia họ, Hồng Vân lo lắng về sau hắn thật sự không cách nào làm cho nhà hắn dòng họ kéo dài. Đây là Hồng Vân tư tâm, cũng là hắn muốn kéo dài cái này dòng họ, lại để cho cái này dòng họ tại hạ một người kỷ nguyên lại một lần nữa hưng thịnh, dù sao Lý Phàm thế nhưng mà kế tiếp kỷ nguyên nhân vật chính. "Lại để cho hắn có một bình thường nhân sinh, thế nhưng mà hắn lại nhất định không tầm thường, ngươi yên tâm, hi nhi cùng Phàm nhi tại Hồng Mông giới so với chúng ta còn muốn an toàn." Hồng Vân nói đây chính là lời nói thật, phải biết rằng Hồng Vân thế nhưng mà phái hai cái Vô Thượng Chí Tôn cùng ba cái chí cường Chí Tôn đi bảo hộ hai người bọn họ, muốn có nguy hiểm đều rất khó. "Ân, chỉ cần là bọn hắn an toàn, ta an tâm, ngược lại là cái này mênh mông chúng sinh, cũng chỉ có mười năm an ổn rồi, mười năm về sau, không biết còn có thể có bao nhiêu người tồn tại." "Sẽ không chết tuyệt." Hồng Vân lời nói, có chút đạm mạc, có chứa sát khí. Hồng Vân mặc dù thương cảm chúng sinh, nhưng là hắn lại sẽ không liều mình trợ giúp chúng sinh, bởi vì mắt của hắn xem không còn là chúng sinh, mà là lúc sau về sau, là tương lai, cũng không phải là dưới mắt. Chúng sinh trong mắt hắn chỉ là con sâu cái kiến, hắn muốn chính là bảo trụ Hồng Hoang, chỉ cần là Hồng Hoang bất diệt, cái kia sở hữu chủng tộc đều có lại lần nữa phục hy vọng sống sót. "Lúc này đây vô lượng lượng kiếp, chúng ta nắm chắc được bao nhiêu phần?" Hậu Thổ nói đến đây thời điểm có chút lo lắng, nàng không phải lo lắng tánh mạng của mình, mà là lo lắng Cổ Nguyên, còn có nàng sợ hãi rốt cuộc nhìn không tới Đạo Hi cùng Lý Phàm. "Có sáu thành a!" Hồng Vân cũng không phải quá có nắm chắc, dù sao Thiên Chủ cường đại hắn cũng được chứng kiến, nếu là thực lực của hắn không bị áp chế, như vậy còn có thể chiến thắng Thiên Chủ, nhưng là hiện tại cũng có chút không xác định rồi. "Vân, ngươi đáp ứng ta, nếu là chúng ta vẫn lạc rồi, ngươi cũng chớ quên ta, được không nào?" Hậu Thổ nhìn xem Hồng Vân, trong mắt toát ra yêu thương. "Chúng ta nhất định sẽ không vẫn lạc, ngươi là ta vĩnh viễn thê tử, chúng ta đều muốn Vĩnh Hằng." Hồng Vân trịnh trọng nói. Hậu Thổ trong nội tâm cảm giác rất là ngọt ngào, rúc vào Hồng Vân trong ngực, nàng ưa thích cái này cảm giác, chỉ cần là có Hồng Vân tại, như vậy hết thảy cũng có thể. Mà lúc này đây, Hồng Vân cùng Hậu Thổ đều không có chú ý tới, tại đình bên ngoài đứng đấy một nữ tử, nghiêng nước nghiêng thành dung mạo, thánh khiết khí chất, làm cho người sinh nửa điểm khinh nhờn nghĩ cách. Chỉ tiếc, như thế giai nhân lại mắt lộ hung quang, coi như muốn sát nhân đồng dạng.