Chương 663: Cổ Nguyên khủng bố Phốc. . . . Khổng Tuyên theo trong hố sâu đi ra, nhổ một bải nước miếng máu tươi, thân hình lộ ra có chút chật vật, dù sao sinh sinh đón đỡ Thiên Dực Long Nhất kích, đây chính là so Vu tộc còn muốn cường hoành hơn chủng tộc. Ngay tại Khổng Tuyên mới từ trong hố sâu đi ra, Thiên Dực Long công kích lại hàng lâm tại trên đầu của hắn, một chỉ móng vuốt sắc bén, trực tiếp chộp tới Khổng Tuyên một cái cánh. Hí á. . . . Khổng Tuyên chỉ cảm giác phần lưng của mình tê rần, tựu thấy được Thiên Dực Long móng vuốt sắc bén bên trong một chỉ năm màu cánh, đúng là Khổng Tuyên cánh. "Bang bang. . . ." Khổng Tuyên một tiếng nộ minh, sau đó liền đối với Thiên Dực Long bay đi, mặc dù không có một cái cánh, nhưng là Khổng Tuyên là một cái có pháp lực phi cầm, không giống Thiên Dực Long như vậy cần dùng cánh mới có thể bay lên. Khổng Tuyên là một cái cao ngạo người, hắn sao có thể đủ chứa nhẫn chính mình tay đứt, phải biết rằng cánh bẻ gẫy cùng tay đứt không có khác biệt, sau đó cứng rắn khéo mồm khéo miệng, dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế, Khổng Tuyên đem Thiên Dực Long con mắt mổ mù một chỉ. Khổng Tuyên trả thù cũng không có như vậy mà chấm dứt, một chỉ móng vuốt sắc bén chộp tới khác một con mắt. Một tiếng gào rú, Thiên Dực Long bị đau, dù sao hai con mắt toàn bộ mù, hắn đã không có bất luận cái gì tầm mắt, lửa giận trong lòng đốt sinh. Có thể mặc dù là bất quá lửa giận, một cái không có tầm mắt Thiên Dực Long, sao lại là Khổng Tuyên đối thủ, coi như là Khổng Tuyên bị thương, cũng có thể hoàn ngược cái này ngày hôm trước Dực Long. Mà Ngao Lương Thần lại lâm vào tuyệt cảnh, đối mặt một đầu Bá Vương Long cùng một đầu biển sâu Cự Long còn có một đầu Bạo Long, mặc dù phía trước Ngao Lương Thần chiếm cứ thượng phong, nhưng là bây giờ Bá Vương Long thân thể thực lực toàn bộ khai triển. Thân là khủng long Vương giả Bá Vương Long, thân thể khủng bố, so với Ngao Lương Thần đều không chút nào yếu, cũng có thể so với Hỗn Độn Chí Bảo. Mới đầu, Ngao Lương Thần còn cùng Bá Vương Long cứng đối cứng, nhưng là bây giờ lại không có cách nào làm được điểm này rồi, hắn chỉ là so Bá Vương Long nhiều hơn pháp lực, mà Bạo Long cùng biển sâu Cự Long nhưng mà làm Bá Vương Long đền bù có hay không pháp lực khuyết điểm. So sánh với Ngao Lương Thần, Thông Thiên giáo chủ coi như là so sánh tốt một chút, đồng dạng là đối chiến ba cái, Thông Thiên giáo chủ không có gặp được Bá Vương Long cùng biển sâu Cự Long, hắn Tru Tiên Kiếm Trận có thể đạt được hoàn mỹ phát huy. Thương cổ Chí Tôn tế ra một kiện pháp bảo, lại để cho Thông Thiên giáo chủ kiêng kị không thôi, vật ấy không phải Hỗn Độn Linh Bảo, cũng không phải Hỗn Độn Chí Bảo, chính là một kiện Hồng Mông Linh Bảo. Phải biết rằng cho dù là Hạ phẩm Hồng Mông Linh Bảo cũng không phải Hỗn Độn Chí Bảo có thể so sánh. "Tru Tiên · Diệt Thần Trảm!" Thông Thiên giáo chủ quát to một tiếng, Tru Tiên Tứ Kiếm hợp làm một thể, sau đó đối với thương cổ Chí Tôn là chém xuống, Thông Thiên giáo chủ biết rõ, hắn muốn chém giết những khủng long này, có chút không thực tế, dù sao những khủng long này đều có được Cực phẩm Hỗn Độn Linh Bảo thân thể. Mà thương cổ Chí Tôn duy nhất sở trường tựu là có một kiện Hạ phẩm Hồng Mông Linh Bảo, điểm này, Thông Thiên giáo chủ vẫn là có thể dùng Tru Tiên Kiếm Trận đến hóa giải. Rống. . . . Một đầu Bạo Long coi như nổi điên đồng dạng, đối với Thông Thiên giáo chủ chém xuống đến một kiếm chạy chạy tới. Oanh. . . . . Bạo Long trên người xuất hiện một đạo một trượng lớn nhỏ miệng vết thương, nhưng là Bạo Long còn không có đánh mất năng lực chiến đấu, mà là đối với Thông Thiên giáo chủ cắn ngược lại tới. Thông Thiên giáo chủ quá sợ hãi, hắn thật không ngờ Bạo Long vậy mà hội tiếp được một kích này, phải biết rằng hắn đây là cho thương cổ Chí Tôn chuẩn bị. "Tổ Long cẩn thận!" Thông Thiên giáo chủ nhìn về phía Tổ Long bên kia, lại phát hiện một đầu khủng long tập lên Tổ Long, mà mười lăm vị Hồng Hoang đại năng, hiện tại chỉ còn lại có mười hai vị, đã bị chết ba vị, cho nên cũng tựu dọn ra ba đầu khủng long, một đầu tìm hướng về phía Tổ Long. Vốn là Tổ Long đang tại cùng một chiếc khác khủng long đại chiến, nghe được Thông Thiên giáo chủ lời nói, vội vàng là hướng một bên trốn tránh, hắn tự hỏi mình không đối phó được hai cái khủng long. "Phốc. . . ." Thông Thiên giáo chủ bị Bạo Long đã tìm được cơ hội đâm vào trên người, lập tức lại để cho Thông Thiên giáo chủ cảm giác mình ngũ tạng lục phủ đều dời vị. "Long Hoàng, không thể tại như vậy đi xuống, bằng không thì chúng ta chỉ sợ đều vẫn lạc ở chỗ này." Thông Thiên giáo chủ đối với Ngao Lương Thần truyền âm nói. "Đạo hữu có thể có biện pháp nào, bần đạo hiện tại đã không có chủ ý, hơn nữa bị cái này ba đầu súc sinh cho khốn gắt gao." Ngao Lương Thần có chút bất đắc dĩ. Thông Thiên giáo chủ càng thêm bất đắc dĩ, hắn ở đâu có biện pháp nào, ở này ngắn ngủn công phu, lại có một cái Hồng Hoang đại năng vẫn lạc, hiện tại đã vẫn lạc bốn vị rồi. Tại như vậy xuống dưới, chỉ sợ kế tiếp muốn vẫn lạc đúng là Tổ Long rồi, bởi vì Tổ Long hiện tại đã đối mặt ba đầu khủng long rồi, mà ngay cả Phượng Tổ cũng đúng chiến hai đầu khủng long. Bất quá bọn hắn những Chí Tôn này đại năng đại chiến, cũng không có lại để cho địa tinh xuất hiện vết nứt không gian, thậm chí liền địa liệt đều không có xuất hiện, bởi vậy đó có thể thấy được, địa tinh không gian là cỡ nào cứng rắn. Chỉ sợ cũng chỉ có chín tầng bảy Chí Tôn đỉnh trên đỉnh tồn tại, mới có thể lại để cho tại đây không gian run rẩy, về phần có thể nghiền nát không gian, chỉ sợ cũng chỉ có Hồng Vân cùng Thiên Chủ rồi. Đột nhiên, một cỗ khổng lồ khí thế xuất hiện, một loại khó có thể thừa nhận uy áp xuất hiện, những khủng long kia đều là tại trong khoảnh khắc dừng lại. Ngao Lương Thần cảm giác được cái này khí tức, lập tức đại hỉ, bởi vì hắn biết rõ ai vậy khí tức. "Sư đệ vậy mà khôi phục, đúng là thật tốt quá." Ngao Lương Thần trong nội tâm hưng phấn không thôi, phải biết rằng Cổ Nguyên thế nhưng mà so với thiên hộ đều cường đại hơn. Một đạo khe hở xuất hiện, Cổ Nguyên thân ảnh xuất hiện ở đại chiến chi địa, như thế cứng rắn không gian, Cổ Nguyên vậy mà xé mở một đạo khe hở, bởi vậy đó có thể thấy được Cổ Nguyên thực lực so về ở đây tất cả mọi người thực lực đều cường đại. "Nghiệt súc!" Cổ Nguyên không phải người ngu, hắn vốn là đi tới Tổ Long bên người, dù sao Tổ Long đã có chút không chịu nổi rồi, hét lớn một tiếng, Cổ Nguyên trực tiếp nắm lên đầu kia Lôi Long là vung đã đến một bên. Sau đó Cổ Nguyên hóa thân trăm trượng, cầm lên bên kia Kiếm Long, trực tiếp xé thành hai nửa. Trong lúc nhất thời, Cổ Nguyên hung uy bày ra không bỏ sót, phải biết rằng hiện tại Cổ Nguyên thực lực, thế nhưng mà gần so với Hồng Vân chênh lệch một chút như vậy, có lẽ là nhân họa đắc phúc, lúc này đây ngủ say, lại để cho Cổ Nguyên càng thêm cường đại rồi. Cũng chỉ có Hồng Vân biết rõ, Cổ Nguyên cường đại nguyên nhân, nhất định là Bàn Cổ đại thần ban ân. Đối với Bàn Cổ đại thần, Hồng Vân có một loại suy đoán, đối phương tuyệt đối không có vẫn lạc, còn có cái kia thần bí Đế Tôn, tuyệt đối cũng không có vẫn lạc. Quá cường đại, Đế Tôn đại năng, nếu là muốn chế tạo đại năng, bọn hắn có thể tại lập tức chế tạo lần lượt đại năng. "Sư đệ, trước chém giết cái kia thương cổ Chí Tôn, trong tay hắn có một cái lệnh bài, có thể khống chế những khủng long này." Ngao Lương Thần chìm quát to một tiếng. Cổ Nguyên hiểu ý, trực tiếp là tìm tới thương cổ Chí Tôn. Mà thương cổ Chí Tôn thấy được Cổ Nguyên theo dõi chính mình, liên tưởng đến trước trước tay xé Kiếm Long một màn, thương cổ Chí Tôn sợ tới mức vong hồn ứa ra, bất chấp Thông Thiên giáo chủ rồi, trực tiếp là hướng Vân Giới phương hướng bỏ chạy. Thế nhưng mà Cổ Nguyên như thế nào sẽ để cho hắn đào tẩu, khẽ vươn tay, một chỉ bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp chộp tới cái kia thương cổ Chí Tôn. Oanh. . . . . Một cái gương mặt khổng lồ xuất hiện, Cổ Nguyên bàn tay khổng lồ ầm ầm nghiền nát.