Chương 570: Trước kia Hồng Vân trở lại rồi Chí Tôn Cung phía trên, những Nhất đại đệ tử kia cùng với Ngũ Hành Đạo Tổ đều là nhìn về phía Khổng Tuyên, đến lúc này, không phải bọn hắn nghĩ không ra biện pháp, mà là biện pháp của bọn hắn đối với Ngao Lương Thần đều có nguy hại, không có phi thường phù hợp xử lý pháp. Hiện tại Khổng Tuyên tại phần đông không tốt xử lý pháp trong còn có biện pháp, như vậy nhất định là thích hợp Ngao Lương Thần xử lý pháp, hiện tại bọn hắn đến muốn nhìn một chút Khổng Tuyên xử lý pháp đến tột cùng là cái gì! Ngao Lương Thần, một cái đối với Khổng Tuyên mà nói cũng huynh cũng sư tồn tại, có thể nói tại Khổng Tuyên trong nội tâm, Ngao Lương Thần rất trọng yếu, thẳng bức Hồng Vân trong lòng hắn địa vị. Xa muốn Hồng Hoang Thái Cổ thời kì, tại lúc kia, Hồng Vân không có thời gian dạy bảo Khổng Tuyên, mà Ngao Lương Thần lại gánh vác trách nhiệm này, vẫn luôn là Ngao Lương Thần dạy bảo Khổng Tuyên, hơn nữa giữ gìn Khổng Tuyên. Cho nên tại Khổng Tuyên trong nội tâm, dù là trả giá tại trầm trọng một cái giá lớn, cũng muốn đem Ngao Lương Thần đã cứu đến, cho nên hắn muốn biện pháp này đối với Bồng Lai đảo có cực nguy hại lớn. "Dùng pháp bảo là đại sư huynh thân thể, sư tôn nghĩ như thế nào?" Khổng Tuyên nhìn xem Hồng Vân cung kính nói. Đồng thời Khổng Tuyên cũng phải nhìn xem Hồng Vân là cái gì thái độ, Khổng Tuyên nói đến đây, như vậy đã rất rõ ràng rồi, chính là muốn dùng Bồng Lai đảo trấn đảo chí bảo, cũng là Bồng Lai nhất mạch khí vận chí bảo Luyện Tâm Tháp. Toàn bộ Hồng Hoang, cũng chỉ có Luyện Tâm Tháp có thể làm Ngao Lương Thần thân thể, hơn nữa có thể cho Ngao Lương Thần không có bất kỳ tác dụng phụ, mà ngay cả tiềm lực đều sẽ tăng lên mấy lần. Luyện Tâm Tháp hiện tại đã là Hỗn Độn Chí Bảo rồi, hơn nữa hay là một cái phát triển tính Hỗn Độn Chí Bảo, lúc ban đầu thời điểm chỉ là Hạ phẩm Hỗn Độn Linh Bảo, ngày nay lại trưởng thành đến Hỗn Độn Chí Bảo. Trên đại điện tất cả mọi người biết rõ Luyện Tâm Tháp cuối cùng không phải Hỗn Độn Chí Bảo, nếu là có thể nói, Luyện Tâm Tháp còn có thể tái tiến một bước, nói cách khác, Ngao Lương Thần dùng Luyện Tâm Tháp vi thân thể, đối với hắn chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu. Còn đối với Bồng Lai nhất mạch thì có chỗ hỏng rồi, đến lúc đó, Bồng Lai nhất mạch đem đã không có trấn áp số mệnh chí bảo, hội làm cho Bồng Lai nhất mạch số mệnh chấn động, nhất là đại kiếp trong lúc. Hôm nay có Luyện Tâm Tháp trấn áp số mệnh, Bồng Lai nhất mạch còn vẫn lạc nhiều như vậy đệ tử, nếu như đã không có Luyện Tâm Tháp, như vậy Bồng Lai nhất mạch hội vẫn lạc bao nhiêu đệ tử, năm trăm năm sau đại chiến về sau, Bồng Lai nhất mạch còn sẽ có bao nhiêu đệ tử, Hồng Vân không cảm tưởng giống như. "Sư tôn, kính xin cứu cứu Lương Thần." Tây Vương Mẫu bịch một tiếng quỳ gối Hồng Vân trước mặt, mặc dù Khổng Tuyên chỉ là ngắn ngủn lời nói, nhưng là nàng đã liên tưởng đến Luyện Tâm Tháp, mà Luyện Tâm Tháp tầm quan trọng, Bồng Lai nhất mạch ai chẳng biết hiểu? "Kính xin sư tôn cứu cứu Đại sư huynh!" Truy Y thị, Thương Hiệt cũng đều là quỳ lạy xuống dưới, hiện tại Chí Tôn Cung bên trong cũng tựu bốn người bọn họ Nhất đại đệ tử, về phần mặt khác đệ tử, hoặc là chết rồi, hoặc là đã đi ra cái này Hỗn Độn, hoặc là đã trọng thương, vẫn còn khôi phục bên trong. Hồng Vân đã trầm mặc, Khổng Tuyên biện pháp này là tốt nhất, nhưng cũng là xấu nhất. Luyện Tâm Tháp có thể cứu Ngao Lương Thần, tuy nhiên lại lại để cho Bồng Lai nhất mạch tại năm trăm năm sau đại chiến ở vào hoàn cảnh xấu, đến lúc đó Hồng Vân lo lắng toàn bộ Bồng Lai nhất mạch đều sẽ vẫn lạc trong đó. Người khác không biết, nhưng là Hồng Vân biết rõ, năm trăm năm sau trận chiến ấy ảnh hướng đến quá nhiều, không chỉ nói Trương Hữu Nhân cấp bậc kia đại năng rồi, mà ngay cả Hồng Vân cấp bậc này đại năng cũng có thể vẫn lạc. Một khi cái kia giấu ở phía sau màn Thiên Chủ ra tay, Hồng Vân tất nhiên cùng hắn đại chiến, mà cái kia ba đạo che dấu khí tức, Hồng Vân đến bây giờ cũng không biết là địch là bạn. Cứu được Ngao Lương Thần một cái, có lẽ muốn bồi đi vào Bồng Lai nhất mạch các đệ tử. Hồng Vân đem Ngao Lương Thần cho rằng nhi tử, nhưng là hắn đồng dạng đem mặt khác Nhất đại đệ tử đã coi như là nhi tử hoặc là con gái, hắn không muốn làm cho chính mình đám đệ tử này đều vẫn lạc. Nhưng khi nhìn đến trên mặt đất quỳ Tây Vương Mẫu cùng với Khổng Tuyên bọn người, Hồng Vân cảm giác mình thay đổi. Không biết từ lúc nào bắt đầu, hắn Hồng Vân trở nên lo trước lo sau rồi, hắn Hồng Vân trở nên không giống như trước kia như vậy chưa từng có từ trước đến nay rồi. Băn khoăn! Cái từ này tại Hồng Vân trong nội tâm trước kia mặc dù cũng có, nhưng cũng không phải nặng như vậy, nhất là hiện tại, vậy mà bởi vì băn khoăn, Hồng Vân muốn trơ mắt nhìn chính mình đại đệ tử ở trước mặt mình tiêu vong. "Không, đây không phải ta!" Hồng Vân nhắm hai mắt lại, hắn khí tức trên thân phát sanh biến hóa, phập phồng bất định, cái này lại để cho trên đại điện những người khác là có chút lo lắng, nhất là Hậu Thổ, thật là lo lắng. "Đây là?" Hậu Thổ kinh dị nhìn xem Hồng Vân, nàng có một loại cảm giác, hiện tại Hồng Vân tựa hồ tại hướng Thái Cổ thời kì Hồng Vân biến hóa. Đơn giản mà nói, tựu là hôm nay Hồng Vân tựa hồ phát sanh biến hóa, không tại làm sao lo trước lo sau, không tại có trùng trùng điệp điệp băn khoăn. Trong lúc đó. Hồng Vân mở hai mắt ra, lại nhìn hướng về Hậu Thổ cùng những đệ tử kia của mình thời điểm, trong mắt của hắn toát ra nồng đậm tình cảm. Là! Đây là có tình. Hồng Vân vẫn luôn là tu luyện hữu tình chi đạo, cho nên hắn Đế Hoàng Đại Đạo cùng Đế Tôn không giống với, từ khi cái kia một lần theo Hồng Mông thời kì sau khi trở về, Hồng Vân tựa hồ nhận lấy Đế Tôn ảnh hưởng, trở nên băn khoăn trùng trùng điệp điệp, lo trước lo sau rồi. Như lúc trước Hồng Vân, đối mặt Hỗn Độn chiến trường trận chiến ấy, tuyệt đối sẽ ra tay, hắn hội mặc kệ bất luận cái gì hậu quả ra tay. Không có thử qua, như thế nào lại biết hậu quả khó có thể đoán trước đâu? Trước kia Hồng Vân cảm tưởng, dám làm, dám không biết khiêu chiến! Mà tu vi càng ngày càng thâm hậu Hồng Vân cũng không dám hướng không biết khiêu chiến, đây không phải Hồng Vân muốn, hắn sẽ không tại sợ hãi rụt rè. Hắn tại Đại La Kim Tiên thời điểm tựu dám tính toán Hồng Quân, tại Chuẩn Thánh thời điểm tựu dám tính toán Thiên Đạo, tại Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên thời điểm hắn mưu đồ đã kéo dài rời khỏi vô số năm về sau. Lúc kia Hồng Vân cảm tác cảm vi, càng cảm tưởng, cho nên lúc kia Hồng Vân là vô địch, trên người của hắn có vô địch chi tâm, hắn lĩnh ngộ ra khó khăn nhất lĩnh ngộ Đế Hoàng Đại Đạo. "Không nghĩ tới bần đạo càng sống càng đi qua." "Thôn Thiên, Hồ Mị, Phong Lăng, Tử Nha vi sư thực xin lỗi các ngươi, thân là nhà giáo nhưng không có đem các ngươi bảo vệ tốt, bần đạo làm sao vi sư? Ta vô năng a!" Hồng Vân ngẩng đầu nhìn lên trời, trong mắt nhưng lại vô tận hối hận, hắn bởi vì lo trước lo sau, đưa đến chính mình bốn cái ký danh đệ tử vẫn lạc, hôm nay khôi phục trước kia vô địch tín niệm, nhưng lại lại để cho Hồng Vân khó có thể hóa giải khúc mắc. "Sư tôn, ngài không thể nghĩ như vậy, lúc trước ngài không có ra tay, cũng là vì Hồng Hoang đại cục suy nghĩ, cũng là vì chúng ta toàn bộ Bồng Lai suy nghĩ, Thôn Thiên bọn hắn sẽ không trách ngài." Khổng Tuyên chứng kiến Hồng Vân đột nhiên bi thương, hơn nữa nói ra những lời như thế, hơn nữa Khổng Tuyên cảm thấy Hồng Vân khí tức trên thân phát sanh biến hóa, vội vàng trấn an đạo. "Không, là vi sư nhu nhược, đưa đến bọn hắn vẫn lạc, vi sư người, đương làm đệ tử khởi động một mảnh bầu trời, mà làm sư không có làm được, a. . . . . !" Hồng Vân sắc mặt dần dần trở nên điên cuồng, rống lớn một tiếng, chấn động toàn bộ Hồng Hoang, lại để cho vô số đại năng đều là nhìn về phía Bồng Lai đảo.