Chương 240: Lưỡng thánh đối kháng "Nguyên Thủy hồ đồ." Lão Tử chứng kiến Nguyên Thủy vậy mà dùng ra Thiên Đạo gia trì, lúc này mắng to, loại này chiêu số là từng cái thánh nhân cũng hội, cũng chỉ có Thánh Nhân mới có thể dùng ra, bởi vì chỉ có Thánh Nhân mới có thể dùng Hồng Mông Tử Khí làm môi giới, gọi ra Thiên Đạo Kim Luân hư ảnh, gia trì bản thân. Mặc dù sẽ lại để cho Thánh Nhân cảnh giới hội kéo lên một cấp độ, nhưng là hậu quả cực kỳ nghiêm trọng, cái kia chính là tự tổn số mệnh, Nguyên Thủy Thiên Tôn lúc này đây, ít nhất phải hao tổn mất bản thân một phần mười số mệnh, mà bây giờ Tam Thanh cùng một chỗ, nhất tổn câu tổn, Lão Tử cùng Thông Thiên giáo chủ đồng dạng cũng sẽ hao tổn một phần mười số mệnh. Muốn thật sự chỉ là như vậy, Lão Tử cũng sẽ không trách mắng khẩu rồi, mấu chốt là, Nguyên Thủy hồ đồ, bị lửa giận xông váng đầu não, phải biết rằng mặt ngươi đúng là không phải Hỗn Độn bên trong Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, mà là cùng ngươi đồng dạng đều là Hồng Hoang Thánh Nhân, Thiên Đạo gia trì đối phương đồng dạng cũng sẽ. Ngao Lương Thần chứng kiến Nguyên Thủy dùng ra chiêu này, sắc mặt hơi đổi, nhưng là cũng không có xuất hiện vẻ sợ hãi, mà là lộ ra trào phúng, Nguyên Thủy trước kia cảnh giới chỉ có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sơ kỳ, tựu tính toán dùng Thiên Đạo gia trì, cũng không quá đáng là đem cảnh giới tăng lên Đại Đạo Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trung kỳ. Mà Ngao Lương Thần bản thân chính là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sơ kỳ đỉnh phong, Ngao Lương Thần tin tưởng chỉ cần mình có thể tại Nguyên Thủy trên tay sống quá một canh giờ, đến lúc đó Thiên Đạo gia trì thời gian vừa quá, Nguyên Thủy hội lâm vào thung lũng, chỉ có Chí Thánh chiến lực, đến lúc đó liền là tự mình động động tay sự tình. "Nguyên Thủy Thiên Tôn thật sự là để mắt bổn hoàng, còn dùng ra Thiên Đạo gia trì, chẳng lẽ Nguyên Thủy Thiên Tôn còn có lòng tin chém giết bổn hoàng không thành, ha ha. . . . Số mệnh hao tổn tư vị không dễ chịu a!" Ngao Lương Thần nhìn xem Nguyên Thủy Thiên Tôn cười ha ha đạo, trong giọng nói tràn đầy vẻ trào phúng. Nguyên Thủy sắc mặt thâm trầm, hắn cũng không biết, vừa rồi chính mình là làm sao vậy, vậy mà sẽ làm ra như thế điên cuồng cử động, sáng suốt hắn, tuyệt đối sẽ không làm ra hao tổn bản thân số mệnh sự tình đến, dù sao số mệnh mới là Thánh Nhân căn bản, thế nhưng mà vừa rồi, hắn tổng cảm giác có một cái lực lượng đã bị mất phương hướng tâm trí của hắn. Bất quá bây giờ không phải là muốn cái này thời điểm, Nguyên Thủy Thiên Tôn hung hăng nhìn về phía Ngao Lương Thần, nếu không phải người này, mình cũng sẽ không hao tổn một phần mười số mệnh, : "Hi vọng Long Hoàng đạo hữu tại tiếp được thời gian, có thể như là hiện tại đồng dạng kiên cường." Nguyên Thủy cảm giác được trên người của mình tràn đầy vô cùng pháp lực, trên mình phương Thiên Đạo Kim Luân mỗi một lần chuyển động, đều hướng Nguyên Thủy trên người rót vào một loại pháp tắc. "Không gian Ngưng Ngưng, Thời Gian Tĩnh Chỉ." Nguyên Thủy Thiên Tôn lập tức thi triển hai đại Vô Thượng pháp tắc, hướng Ngao Lương Thần đánh tới, mặc dù Thiên Đạo Kim Luân rót vào pháp tắc lĩnh ngộ trình độ không cao, nhưng là tổng có thể tạo được một tia tác dụng. Về sau, Nguyên Thủy Thiên Tôn liền huy động liên tục ra vài đạo Hỗn Độn Kiếm Khí, hướng Ngao Lương Thần vọt tới. Đột nhiên, Ngao Lương Thần cảm giác được thân thể của mình không có thể động, mà ngay cả pháp lực cũng bị một cỗ không hiểu lực lượng cấm chế, Ngao Lương Thần vội vàng dùng nước hỏa pháp tắc đem khi đó không lao lung giãy giụa, nhưng là Nguyên Thủy Thiên Tôn Hỗn Độn Kiếm Khí đã đánh úp lại. Lúc này Nguyên Thủy Thiên Tôn thế nhưng mà cùng trước trước có cảnh giới chênh lệch, Ngao Lương Thần vội vàng hướng một bên tránh đi, Thánh Nhân tốc độ tự nhiên là nhanh đến cực hạn, khoảng cách gần như vậy di động, như là thuấn di. Xùy. . . Ngao Lương Thần cuối cùng nhất hay là bị một đạo Hỗn Độn Kiếm Khí đánh trúng, lập tức đem bờ vai của hắn đâm thủng, Hỗn Độn Kiếm Khí tiến vào Ngao Lương Thần trong cơ thể, bắt đầu trắng trợn phá hư, những cái này đều là có Hỗn Độn thuộc tính thứ đồ vật. "Phốc. . ." Ngao Lương Thần hộc ra một ngụm máu tươi, bề bộn tức dùng Pháp Tắc Chi Lực, đem Hỗn Độn Kiếm Khí bức ra, mà lúc này, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không có tính toán buông tha Ngao Lương Thần, đón lấy lại là chín đạo Hỗn Độn Kiếm Khí đánh úp lại, tốc độ cực nhanh, lại để cho Ngao Lương Thần đều có chút trì độn. Nương theo lấy chín đạo Hỗn Độn Kiếm Khí, Nguyên Thủy Thiên Tôn lại đang những Hỗn Độn Kiếm Khí này thượng diện, tăng thêm độc chi pháp tắc, hiện tại biết rõ Thiên Đạo Kim Luân thượng diện ghi chép pháp tắc, Nguyên Thủy Thiên Tôn đều có thể dùng ba tầng lĩnh ngộ sử xuất. "Rống. . . Rống rống. ." Ngao Lương Thần hiện ra bản thể, lập tức một cái vạn trượng Cự Long xuất hiện, lúc này Thập Nhị Phẩm Tịnh Thế Bạch Liên cùng Ngao Lương Thần long khu dung hợp đã đến cùng một chỗ, cứng rắn Long Lân thượng diện đều hiện ra bạch quang, thần bí mà thánh khiết khí tức hiển lộ mà ra. Bành bành bành. . . . . Liên tiếp chín đạo Hỗn Độn Kiếm Khí đều đánh tới Ngao Lương Thần long khu phía trên, bất quá cũng là bị Long Lân cùng Thập Nhị Phẩm Tịnh Thế Bạch Liên ngăn cản xuống dưới, mặc dù như thế, nhưng là Ngao Lương Thần trên người cái kia vài miếng lân phiến cũng đều bị chấn nát rồi, chảy ra đỏ tươi tơ máu. "Nguyên Thủy hiện tại đã qua nửa canh giờ, bần đạo ngược lại muốn nhìn ngươi còn có cái gì thần thông." Ngao Lương Thần cực lớn long đầu nhìn xem Nguyên Thủy Thiên Tôn, cuồng ngạo nói. Lúc này Ngao Lương Thần liên tiếp bị thương, có thể nói là bị Nguyên Thủy đuổi theo đánh, thể diện có thể nói là đều mất hết, nhưng là đồng dạng, chỉ cần tiếp qua nửa canh giờ, Nguyên Thủy Thiên Tôn lấy thêm Ngao Lương Thần không có cách nào, như vậy Nguyên Thủy tựu triệt để thua ở Ngao Lương Thần trong tay. Nguyên Thủy trong nội tâm cũng có chút sốt ruột, Thiên Đạo gia trì thời gian chỉ có một cái canh giờ, mà bây giờ thời gian hơn phân nửa, Ngao Lương Thần chỉ là bị một điểm vết thương nhẹ, không ảnh hưởng toàn cục, nhưng nếu tại như vậy xuống dưới, như vậy đợi lát nữa ngoảnh mặt mặt nên là hắn rồi. "Đừng vội càn rỡ." Nguyên Thủy ánh mắt ngưng tụ, lộ ra một tia tàn nhẫn, đến trình độ này, chỉ có thể dùng cảnh giới áp chế, dù sao ưu thế của mình muốn lợi dụng tốt, phóng ra bản thân toàn bộ uy áp, hướng Ngao Lương Thần áp đi. Tùy theo, toàn thân Pháp Tắc Chi Lực hội tụ thành một phương đại ấn, có một cỗ mênh mông uy năng, đây là Nguyên Thủy toàn thân pháp tắc, tự nhiên không thể coi thường, chợt cũng hướng Ngao Lương Thần đập tới. "Cảnh giới áp chế, pháp tắc chống lại! Tốt." Lão Tử chứng kiến Nguyên Thủy Thiên Tôn dùng phương pháp này, âm thầm gật đầu, dù sao Nguyên Thủy dùng ra Thiên Đạo gia trì, lúc này cảnh giới, là Thánh Nhân bên trong cao nhất, hơn nữa pháp tắc cũng là tối đa, sâu nhất, chỉ nếu như vậy cùng Ngao Lương Thần chống lại một lát, đến lúc đó Ngao Lương Thần nhất định sẽ đã bị trọng thương, đến lúc đó tựu tính toán một canh giờ đi qua, Ngao Lương Thần cũng chưa hẳn là Nguyên Thủy đối thủ. Đông Hoàng Thái Nhất cùng Minh Hà lão tổ cảm nhận được Thánh Nhân ở giữa đấu tranh, lúc này mới biết được Chí Thánh cùng Thánh Nhân chi ở giữa chênh lệch, quả thực tựu là khác nhau một trời một vực, căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp bậc, dù là Thánh Nhân tiện tay một kích, cũng có thể lại để cho bọn hắn bị thương. Bọn hắn chứng kiến Long Hoàng Ngao Lương Thần bị áp chế, nhao nhao cảm thán Tam Thanh chỗ lợi hại, đương nhiên, Nguyên Thủy dùng Thiên Đạo gia trì, bọn hắn cũng không biết, cũng không hiểu, dù sao những điều này đều là Thánh Nhân tiếp xúc phạm vi. Nguyên Thủy Thiên Tôn sở dĩ dùng phương pháp này, là nhận đúng Ngao Lương Thần đã sẽ cùng hắn cứng đối cứng, hắn đã ăn đúng Ngao Lương Thần tính tình, cuồng ngạo. Đúng như cùng Nguyên Thủy suy nghĩ, Ngao Lương Thần chứng kiến Nguyên Thủy dùng cảnh giới áp chế, đối kháng Pháp Tắc Chi Lực, chợt phi thân mà lên, cực lớn long thân linh hoạt dị thường, lập tức hắn hai cái Long Giác phía trên, phát ra Thủy Hỏa pháp tắc, hướng Nguyên Thủy pháp tắc va chạm mà đi.