Chương 480: Vô Lượng Thiên Chủ Thân Công Báo hư không mà đứng, một thân áo bào xanh theo gió phiêu lãng, tuổi trẻ bộ dáng vốn rất tuấn dật, nhưng lại bị hắn lưỡng phiết chòm râu dê cho chà đạp rồi. Bồng Lai đảo, đây là một cái quen thuộc lại lạ lẫm từ, Thân Công Báo lặp lại không có ly khai qua thời gian dài như vậy, đối với Bồng Lai đảo, Thân Công Báo có rất sâu cảm tình, phải biết rằng, tại Thân Công Báo trong nội tâm, vẫn luôn là đem Bồng Lai đảo cho rằng gia. Tại Bồng Lai đảo phía trên có sư tôn của hắn, lại còn một mực trợ giúp hắn cho hắn cơ duyên Hồng Vân Đạo Tôn, còn có cái này rất nhiều đạo hữu. Nhưng ngay tại đoạn thời gian trước, hắn đã biết Bồng Lai đảo bị công kích, Hồng Vân Cung hủy hoại chỉ trong chốc lát, Bồng Lai nhất mạch thủ tịch đại đệ tử Ngao Lương Thần bị đánh cho trọng thương, đến bây giờ sinh tử không biết. Có thể nói Bồng Lai đảo xem như Khai Thiên Tích Địa đến nay, đã bị qua nhất vẽ mặt một lần công kích, Thân Công Báo lúc ấy biết đến thời điểm, muốn không thể chờ đợi được giết đến Hồng Hoang, trợ giúp Bồng Lai đảo, nhưng lại nhớ tới Hồng Vân lời nói. Không thể bởi vì một hai cái sinh linh, hoặc là mặt vấn đề, đem sở hữu thân nhân đều đặt hẳn phải chết chi địa. Cho nên Thân Công Báo trong nội tâm coi như là tại dày vò, hắn cũng là cường chống, không dám trở lại Bồng Lai đảo, cũng không dám sớm tiến vào Hồng Hoang, Hồng Vân kế hoạch không thể phá, lúc cần thiết, hắn đều muốn nhẫn đau tự tay chém giết Bồng Lai nhất mạch đệ tử. Vô lượng lượng kiếp uy lực quá lớn, thân là kiếp chủ Thân Công Báo so với ai khác đều tinh tường chuyện này, cho nên Thân Công Báo vi Bồng Lai đảo lo lắng, cũng vì Hồng Hoang lo lắng. "Đừng cho bần đạo tức giận." Thân Công Báo thanh âm có chút trầm thấp, có thể rõ ràng nhìn ra, Thân Công Báo trong lòng có chút lửa giận. Bóng đen hưu hưu nở nụ cười, thanh âm âm lãnh vô cùng, tựa hồ là Tây Phương trong địa ngục tà ma đồng dạng. "Thân Công Báo ngươi chính là kiếp chủ, không biết ngươi cũng đã biết một người?" Thanh âm của bóng đen trở nên có chút dồn dập. "Nói, người phương nào?" Thân Công Báo nhướng mày, hắn ngược lại muốn nhìn là thần thánh phương nào. "Vô Lượng Thiên Chủ." Lúc nói lời này, bóng đen thân hình đã đang run rẩy, không phải e ngại, mà là một loại điên cuồng sùng bái chi ý. Thân Công Báo thân hình run lên, mở to song mắt thấy trước mặt bóng đen, hắn không biết trước mặt bóng đen là làm sao biết Vô Lượng Thiên Chủ, nhưng là Thân Công Báo biết rõ, cái danh xưng này, coi như là Hồng Vân Đạo Tôn cũng không biết. Đây là một cái rất mịt mờ tồn tại, có thể nói vô lượng lượng kiếp không xuất ra, Vô Lượng Thiên Chủ không còn, vì vậy tồn tại là một người duy nhất có thể chế ước vô lượng lượng kiếp tồn tại, đương nhiên cũng cũng không phải sở hữu vô lượng lượng kiếp đều sẽ xuất hiện Vô Lượng Thiên Chủ. Thân Công Báo thật không ngờ chính mình làm kiếp chủ cái này một cái vô lượng lượng kiếp, vậy mà sẽ xuất hiện một cái loại này nhân vật. "Ngươi là Vô Lượng Thiên Chủ thủ hạ, bất quá coi như là như thế, thì tính sao, tai kiếp chủ trước mặt, Vô Lượng Thiên Chủ cũng chỉ là cùng bần đạo ngang nhau tồn tại, ngươi cút đi! Cho ngươi chủ nhân đến." Thân Công Báo hừ lạnh một tiếng, sau đó liền vung tay lên. Lập tức vô tận hư không bắt đầu sụp xuống, mà cái bóng đen này đã ở lập tức bao phủ tại hư không bên trong mảnh vỡ biến mất không thấy gì nữa. Thân Công Báo thực lực không chỉ là bên ngoài đơn giản như vậy, tầm thường chín tầng bảy đỉnh phong Chí Tôn cũng không thể cùng Thân Công Báo đánh đồng. Bóng đen kia cũng không có bất kỳ sức phản kháng, tựu biến mất tại hư không nghiền nát bên trong, đương nhiên, cũng đây là bởi vì đối phương cũng không có ý định cùng Thân Công Báo một trận chiến, hoặc là nói, người ta chỉ là muốn muốn nói cho Thân Công Báo sau lưng của hắn tồn tại. "Vô Lượng Thiên Chủ, ai. . . Xem ra lúc này đây vô lượng lượng kiếp còn sẽ xuất hiện biến cố, thật không biết Hồng Hoang có thể hay không nhận được ở cường đại vô lượng lượng kiếp." Thân Công Báo trong nội tâm hay là tâm hướng Hồng Hoang, bất kể là như thế nào, hắn đều là trong nội tâm giúp đỡ Hồng Hoang, chỉ có điều tựa hồ có người nhìn ra tâm ý của hắn. Đối với cái này cái Vô Lượng Thiên Chủ, Thân Công Báo rất là kiêng kị, bởi vì tại vô lượng lượng kiếp bên trong, duy nhất có thể cùng Thân Công Báo cái này kiếp chủ đối kháng cũng chỉ có Vô Lượng Thiên Chủ, đương nhiên, Thân Công Báo cũng là một người duy nhất có thể cùng Vô Lượng Thiên Chủ đối kháng tồn tại. Hai người bọn họ thuộc về hai cái cực đoan, tựu xem có thể hay không hợp tác, hoặc là nói như thế nào đối đãi lúc này đây vô lượng lượng kiếp. Nhưng là kể từ bây giờ cái này góc độ đến xem, cái này Vô Lượng Thiên Chủ cùng Thân Công Báo đi về hướng đối lập mặt phi thường đại, cho nên nói, Thân Công Báo đối với cái bóng đen kia không có nửa phần khách khí, mặc dù kiêng kị cái bóng đen kia sau lưng Vô Lượng Thiên Chủ, nhưng là Thân Công Báo lại không sợ, thân phận của hắn so về Vô Lượng Thiên Chủ không chút nào yếu. Hơn nữa cái bóng đen này tựa hồ tựu là tập kích Ngao Lương Thần chính là cái kia tồn tại, Thân Công Báo nếu không là lo lắng sớm cùng Vô Lượng Thiên Chủ chống lại, đã sớm đối với cái bóng đen này vận dụng toàn lực. Một cái người hầu đều đã là chín tầng bảy đỉnh phong Chí Tôn, đó có thể thấy được, cái này Vô Lượng Thiên Chủ thủ hạ, thực sự không phải là một cái chín tầng bảy đỉnh phong Chí Tôn. Thân Công Báo về tới vạn giới bên trong, hắn không có còn muốn vừa rồi sự tình, mà là muốn hàng lâm Hồng Hoang về sau đối sách, đến lúc đó, nhất định cùng Bồng Lai nhất mạch chống lại, đến lúc đó phát sinh cái gì mâu thuẫn khi đó đương nhiên. . . . . Trong hư không một cái bóng đen xuất hiện, đúng là bị Thân Công Báo oanh tiến hư không cái kia tồn tại, thân ảnh của hắn hay là giới hạn tại hư thật tầm đó, phảng phất tựu không tồn tại đồng dạng. "Thiên Chủ nói không sai, cái này Thân Công Báo quả nhiên có vấn đề, xem ra trong lòng của hắn, Hồng Hoang hay là rất trọng yếu, bất quá coi như là như thế, Hồng Hoang cũng muốn hủy diệt, nhất là Bồng Lai nhất mạch." Bóng đen thì thào tự nói nói, trong mắt bộc phát ra mãnh liệt sát ý, nhất là nói ra Bồng Lai đảo thời điểm, trong mắt sát ý càng là không có bất kỳ che dấu. Cái bóng đen này đúng là lúc trước kích thương Ngao Lương Thần chính là cái kia tồn tại, hắn hằng cổ tựu cùng Bồng Lai nhất mạch có cừu oán, nếu không là Vô Lượng Thiên Chủ đưa hắn cứu, chỉ sợ sớm đã chính thức vẫn lạc rồi. Tức đã là như thế, hiện tại Hồng Hoang sở hữu đại năng đều cho rằng cái bóng đen này thân phận chân thật đã vẫn lạc rồi, hắn tại Thái Cổ thời điểm, thế nhưng mà tại Hồng Hoang tiếng tăm lừng lẫy. Không chỉ là cái bóng đen này, mà ngay cả phía sau màn chính là cái kia Vô Lượng Thiên Chủ, cũng là trong hồng hoang đi ra đại năng, hơn nữa cùng Bồng Lai nhất mạch ân oán càng sâu, nhất là Hồng Vân. Hận không thể ăn Hồng Vân thịt uống Hồng Vân huyết. "Hồng Vân những đệ tử kia trừ phi một mực trốn ở Bồng Lai đảo, bằng không mà nói bọn hắn đều muốn nguyên một đám vẫn lạc." Bóng đen âm thanh lạnh như băng vang lên, sau đó là biến mất tại trong hư không. . . . Hồng Hoang phía trên, Hồng Vân nhìn xem vô tận hư không, trong mắt tựa hồ có vô hạn Luân Hồi, vạn vật đều tại Hồng Vân trong mắt sinh tử niết diệt. Hồng Vân cảm thấy một cỗ đến cùng hư không địch ý, nhưng là hắn không xác định là cái gì phương hướng, cũng không biết đến từ chính cái gì tồn tại địch ý, nhưng là hắn biết rõ đối phương rất cường đại, cường đại đến hắn hiện tại cũng không thể làm gì. "Hi vọng ngươi lại một lần nữa xuất hiện, bần đạo ngược lại muốn nhìn ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào, mặc kệ ngươi là ai ai, bần đạo đều muốn đem ngươi chém giết, Thần nhi thương không phải nhận không." Hồng Vân thì thào lẩm bẩm.