Chương 368: Phật giáo xá phong, Chuẩn Đề nhập đạo Nguyên Thủy Thiên Tôn trời sinh tính cao ngạo, hơn nữa có chút đa nghi, ra loại chuyện này, Nguyên Thủy Thiên Tôn đối với không có gì ngoài Quảng Thành Tử bên ngoài sở hữu đệ tử đều là phòng bị, hơn nữa Nguyên Thủy Thiên Tôn nghĩ tới Khương Tử Nha, hiện tại Nguyên Thủy Thiên Tôn sở hữu tiền đặt cược đều tại Khương Tử Nha trên người. Nếu là Khương Tử Nha lâm trận lùi bước, hoặc là lâm trận phản bội, đối với hắn càng là một cái trầm trọng đả kích, hiện tại Nguyên Thủy Thiên Tôn trong nội tâm, vô luận như thế nào cũng không biết lại để cho Khương Tử Nha làm Ngọc Hoàng đại đế, chỉ có lại để cho Quảng Thành Tử làm, hắn mới yên tâm. Nhưng là bây giờ Phong Thần còn chưa kết thúc, trước hết muốn trấn an tốt Khương Tử Nha, miễn cho lại để cho Khương Tử Nha sinh nghi, đợi đến cuối cùng, tại đem Ngọc Hoàng đại đế vị sửa lại, đến lúc đó, Xiển giáo hay là trận này lượng kiếp người thắng. ... ... . Tây Ngưu Hạ Châu, Tu Di sơn phía trên, Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn đều là ngồi ở đài sen bên trên, xem phía dưới này Tiệt giáo 3000 đệ tử, không thể không nói, Tây Phương giáo Độ Nhân Kinh cường đại, coi như là Tiệt giáo những đệ tử này, tại như thế nào thờ phụng Tiệt giáo, lúc này cũng đã trở thành Tây Phương giáo tín đồ. Nguyên một đám thành kính nhìn xem Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn, đều là chắp tay trước ngực đối với lưỡng thánh quỳ lạy, trong chốc lát, Tiệt giáo 3000 đệ tử, đều là biến thành đầu trọc, hơn nữa trên đầu xuất hiện vảy, trên cổ phủ lên Phật châu. Những Phật châu này có thể không phải là phàm vật, chính là Chuẩn Đề bản trên hạ thể lưu lại nhựa cây, kết thành hạt châu, trường từ năm đó, đã có vô số viên, bị xuyên thành Phật châu, hơn nữa do dự lúc trước Chuẩn Đề còn không có hóa hình thời điểm, Tiếp Dẫn tại Chuẩn Đề phía dưới tụng kinh, đưa đến những Phật châu kia thượng diện bức họa, đều đã trở thành A Di Đà Phật. "Về sau bọn ngươi đều vi Phật giáo đệ tử, đứng hàng 3000 La Hán, sau này nếu là Phật hiệu tu hành tiến nhanh, là được là Tôn Giả Bồ Tát." Chuẩn Đề nhìn xem cái kia 3000 khách, nhàn nhạt nói ra, trong lời nói đều là đầu độc chi khí, nhưng lại là lộ ra rất là chính phái bình thản, đây cũng là Phật giáo chỗ lợi hại. "Đệ tử chờ cẩn tuân Phật mẫu pháp chỉ." 3000 đệ tử đều là hát dạ một tiếng, sau đó liền rời đi Bát Bảo Công Đức Trì, hành tẩu ở Tây Ngưu Hạ Châu, bắt đầu lan truyền Phật hiệu, đồng thời cũng làm cho chính mình Phật hiệu tinh tiến. Sau một lát, Bát Bảo Công Đức Trì rồi lại là tới năm người, đúng là Xiển giáo chi nhân, nhưng là nhưng bây giờ không phải rồi, Nhiên Đăng đạo nhân, Từ Hàng đạo nhân, Phổ Hiền chân nhân, Văn Thù đạo nhân, Cụ Lưu Tôn. "Chúng ta bái kiến, Tiếp Dẫn Thánh Nhân, Chuẩn Đề Thánh Nhân." Năm người đều là đối với lấy Chuẩn Đề bái đạo, dù sao hiện tại tìm nơi nương tựa Tây Phương, tự nhiên muốn tất cung tất kính. Kỳ thật, Từ Hàng bọn bốn người, cũng là rơi vào đường cùng mới lựa chọn tìm nơi nương tựa Tây Phương, dù sao bọn hắn tại Đạo giáo lộ đã chặt đứt, chỉ từ bị Vân Tiêu lột bỏ tu vi, bọn hắn coi như là tựu Cửu Chuyển Kim Đan, cũng chỉ có thể đột phá đến Đại La Kim Tiên, tái tiến một bước nhưng lại đã không có khả năng rồi. Nhưng là Chuẩn Đề Thánh Nhân nhưng lại đối với bọn họ nói, Tây Phương diệu pháp có thể cho bọn hắn tái tiến một bước, bọn hắn chỉ có thể bỏ qua Xiển giáo, đi tới Phật giáo, đối với Tây Phương diệu pháp, bọn hắn cũng là hiểu được một điểm, đối với Phật giáo chi nhân, có thể trảm thi thành Chuẩn Thánh, cũng có thể không trảm thi, nhưng là có thể thành Chuẩn Thánh. Phật giáo tu luyện chính là Xá Lợi Tử, chỉ cần tu luyện ra Xá Lợi Tử, liền có thể ký thác Phật hiệu ở bên trong, đạt tới Chuẩn Thánh cảnh giới, đây cũng là Tam Thi Đại Đạo bên ngoài một loại phương pháp, nhưng lại chỉ thích hợp Phật giáo, chính là bởi vì như thế, Thiên Đạo cũng không đánh xuống cái gì công đức. "Bọn ngươi đã nhập ngã phật giáo, lại không nên xưng hô bần đạo cùng sư huynh vi Thánh Nhân." Chuẩn Đề thản nhiên nói, nhìn xem năm người, đều là vẻ mặt vui vẻ, đều là tư chất thượng giai người, hơn nữa cùng Tây Phương rất là hữu duyên. Lúc này, năm người là đã minh bạch có ý tứ gì, là lễ bái xuống dưới, bái nói: "Đệ tử chờ bái kiến Phật mẫu, A Di Đà Phật." Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn liếc nhau một cái, nhẹ gật đầu, lập tức Tiếp Dẫn nói ra: "Nhiên Đăng đạo hữu chính là cùng bọn ta cùng thế hệ, chúng ta sao dám thụ đạo hữu đại lễ, kính xin đứng dậy." Dứt lời, là thi triển Phật hiệu đem năm người đều là vịn. "Tuy là cùng thế hệ, nhưng là Phật mẫu cùng A Di Đà Phật nhưng lại trước thành Phật, tiểu tăng nhưng chỉ là vừa đốn ngộ, như thế nào dám đối với đại tăng bất kính." Nhiên Đăng đạo nhân cung kính nói. "Nhiên Đăng đạo hữu không cần như thế, ngươi tức dùng quy y Đại Thừa Phật giáo, nên có một Phật Tổ vị, ta dùng Phật mẫu thân phận ban cho đạo hữu vi Nhiên Đăng Cổ Phật, phong là quá khứ Phật, đứng hàng Thượng Cổ Phật vị thứ ba, cùng ta cùng sư huynh cùng tôn." Chuẩn Đề lúc này nói ra, lập tức một đạo Phật Quang ban thưởng xuống. Nhiên Đăng đạo nhân đắm chìm trong Phật Quang bên trong, nhưng lại đã tiếp nhận Phật giáo bí pháp, hơn nữa trên người của hắn đã ở phát sinh biến hóa, vốn là đạo bào nhưng lại biến thành áo cà sa, hơn nữa hắn ba búi tóc đen nhưng lại biến thành thịt búi tóc, tạo thành nguyên một đám ngật đáp, cũng là Phật giáo Thánh giả chi tượng. Nhiên Đăng Phật tổ liền là đối với Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn chắp tay trước ngực, thi cái lễ, nói: "Tiểu tăng đa tạ đại tăng làm phép." Chuẩn Đề cười cười, không có đang nói cái gì, mà là nhìn xem Từ Hàng bọn bốn người trầm tư một lát đã nói nói: "Cụ Lưu Tôn nên làm một phương Phật Tổ, ta dùng Phật mẫu thân phận, ban cho mày vi Cụ Lưu Tôn Phật, đứng hàng Thượng Cổ Phật vị thứ tư." Cụ Lưu Tôn cũng là cải biến hình tượng, cùng Nhiên Đăng ngược lại chút yếu kém không nhiều lắm, cũng là vội vàng chắp tay trước ngực đối với Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn thi cái lễ. Lập tức Chuẩn Đề lại là nhìn về phía Từ Hàng đạo nhân, Phổ Hiền chân nhân, Văn Thù đạo nhân, nói ra: "Mày sau này đương vi Phật giáo Tứ đại Bồ Tát. . . ." Nói đến đây, Chuẩn Đề sắc mặt biến đổi, hiện ở nơi nào còn có Tứ đại Bồ Tát, Địa Tạng Vương Bồ Tát đã khác lập Phật giáo, tự xưng Phật Tổ rồi. "Từ Hàng đạo nhân vi Quan Thế Âm Bồ Tát, Văn Thù đạo nhân vi Văn Thù Bồ Tát, Phổ Hiền chân nhân vi Phổ Hiền Bồ Tát, đương vi Bồ Tát đứng đầu." Chuẩn Đề vung tay lên, lại là ba đạo Phật Quang ban thưởng xuống, Từ Hàng đạo nhân nhưng lại biến hóa thành thân nữ nhi, Văn Thù cùng Phổ Hiền ngược lại là không có biến hóa. Quan Thế Âm Bồ Tát cau mày, hắn một cái thân nam nhi, như thế nào đột nhiên biến thành thân nữ nhi, đang muốn còn muốn hỏi Chuẩn Đề, nhưng là trong đầu của hắn nhưng lại nhiều đi một tí tin tức, lại để cho hắn không có hỏi lại cái gì, mà là đã tiếp nhận nữ nhi của mình thân. Làm Chuẩn Đề thân phong Bồ Tát cùng Phật Tổ, đều có chính mình tìm kiếm đạo trường quyền lợi, xá phong xong sau, Nhiên Đăng Cổ Phật bọn người là đã đi ra Bát Bảo Công Đức Trì. Chuẩn Đề cũng ở thời điểm này đứng lên, nhìn về phía Nam Chiêm Bộ Châu, ánh mắt lộ ra kiên quyết chi sắc, hắn biết rõ chính mình nên khởi hành rồi, lần này rời đi, nhưng lại chẳng biết lúc nào mới có thể phản hồi Tu Di sơn, có lẽ một cái nguyên hội, có lẽ vĩnh viễn không về được. "Sư đệ, này vừa đi mọi sự cẩn thận, sư huynh tại Tu Di sơn chờ ngươi trở về." Tiếp Dẫn sắc mặt có chút trầm trọng, hắn biết rõ Chuẩn Đề muốn cái gì, cũng biết Phật giáo thiếu nợ hắn nhiều lắm, nhưng là vì Tây Phương rầm rộ, Chuẩn Đề phải như thế. Chuẩn Đề nhẹ gật đầu, là biến mất tại Tu Di sơn, đi tới Nam Chiêm Bộ Châu một chỗ, chính là một phương vô chủ động thiên phúc địa, Chuẩn Đề nhìn xem nơi đây vừa vặn phù hợp chính mình suy nghĩ, lúc này liền đứng tại núi này phía trên. "Ta chính là Tây Phương Đại Thừa Phật giáo Chuẩn Đề Phật Mẫu, không biết làm sao cùng Đạo giáo hữu duyên, không thể không bỏ qua Phật giáo, hóa thành Đạo giáo chi nhân, từ nay về sau tam giới không tiếp tục Chuẩn Đề Phật Mẫu, chỉ có Nam Chiêm Bộ Châu Phương Thốn sơn Tà Nguyệt Tam Tinh Động Bồ Đề Tổ Sư, Thiên Đạo giám chi."