Chương 675: Chí cường Chí Tôn hiện thân Không né? Hồng Vân nếu không là muốn để cho người khác cho là hắn thực lực yếu, hắn cũng không muốn trốn, loại này con sâu cái kiến, hắn lật tay là được chém giết, hiện nay còn phải ở chỗ này diễn trò, không biết làm sao hết thảy cũng là vì bổn nguyên châu. Nhưng là hiện tại đã đánh nhau nửa canh giờ, cũng thời điểm đã xong, lúc này đây, Phí Mạc Nhĩ Tư đánh úp lại trọng quyền, mang theo lăng lệ ác liệt quyền phong, lại để cho Hồng Vân quần áo lắc lư. Hồng Vân không có ở né tránh, mà là nhìn xem đánh úp lại một quyền này. "Thằng này rốt cục không né rồi, Thanh Đồng Vương giả đánh chết hắn!" "Thằng này sợ không phải bị sợ choáng váng a! Vậy mà nhìn xem Phí Mạc Nhĩ Tư quyền ngây dại?" Đột nhiên, Hồng Vân động, trước mặt của hắn xuất hiện một mặt tấm bia đá, cao trăm trượng, trên đó viết một cái đạo văn, 'Trấn' chữ, mà Phí Mạc Nhĩ Tư trọng quyền đánh vào cái này trên tấm bia đá. Răng rắc. . . Một đạo gãy xương thanh âm vang lên, nhưng lại Phí Mạc Nhĩ Tư cánh tay bị lực phản chấn cho bẻ gãy, đạp kéo xuống cánh tay, sử không xuất ra nửa phần khí lực, một màn này nhưng khi nhìn choáng váng những quan sát kia đại năng, lại vẫn có loại này thao tác? Vừa lúc đó, Hồng Vân trong tay xuất hiện một thanh trường thương, Cực phẩm Hỗn Độn Linh Bảo cấp bậc công kích lợi khí, trực tiếp hướng Phí Mạc Nhĩ Tư mi tâm đánh tới. Mà lúc này đây Phí Mạc Nhĩ Tư giống như choáng váng đồng dạng, vậy mà không biết trốn tránh, trực tiếp bị Hồng Vân xuyên thủng đầu lâu, phịch một tiếng, đã trở thành một đoàn huyết vụ, một khỏa bổn nguyên châu xuất hiện. "Hữu dũng vô mưu mãng phu." Hồng Vân đánh giá thấp một tiếng, đem bổn nguyên châu thu hồi. Mà đang ngồi các vị, không cái nào là đại năng? Tự nhiên đều có thể nghe được Hồng Vân lời nói, cái lúc này bọn hắn cho rằng Hồng Vân lời nói rất chính xác, theo trận chiến đấu này đủ loại xem ra, cái này Phí Mạc Nhĩ Tư quả thực quá thiếu Tâm nhãn rồi. Lại thắng! Thực hối hận! Đây là sở hữu đại năng nghĩ cách, một bồi mười a! Loại này tỉ lệ đặt cược quả thực thoải mái đến bạo tạc, thế nhưng mà bọn hắn đều không có áp Hồng Vân thắng, chỉ sợ cũng chỉ có Hậu Thiên cùng Lưu Tinh cao hứng, bọn hắn bảy mươi hai khỏa bổn nguyên châu toàn bộ bắt lại, hiện tại lật ra gấp 10 lần biến thành bảy trăm hai mươi khỏa rồi, hơn nữa vốn là bảy mươi hai khỏa, hiện tại đã có bảy trăm chín mươi hai khỏa bổn nguyên châu rồi. Phát tài phất nhanh chi lộ a đây là. Bất quá những Hồng Vân này hay là chưa đủ, hắn muốn thêm nữa, xa xa không chỉ những này, hắn muốn tu luyện, mà hắn tu luyện tự nhiên không thể tiết kiệm, như vậy mấy trăm khỏa bổn nguyên châu căn bản là không đủ hắn dùng một năm nửa năm. Đế Hoàng Đại Đạo mặc dù cường đại, nhưng cũng là cực kỳ tiêu hao tài nguyên, cho nên Hồng Vân tốt đến càng nhiều nữa bổn nguyên châu, mặt khác, hắn muốn muốn lúc trở về, mang đi vài món Hồng Mông Linh Bảo, cho dù là Hạ phẩm Hồng Mông Linh Bảo cũng có thể. Lúc này đây, Hồng Vân mặc dù không có bị thương, nhưng là về thực lực của hắn, những người kia cũng động vào không sai biệt lắm, mặc dù là chín tầng bảy Chí Tôn hậu kỳ, nhưng thực lực có lẽ tại chín tầng bảy Chí Tôn đỉnh phong cùng chín tầng tám Chí Tôn sơ kỳ tầm đó. "Chúc mừng Hồng Vân sống Thanh Đồng Vương giả danh xưng, xin hỏi phải chăng tiếp tục thủ lôi?" Khàn khàn thanh âm lại một lần nữa vang lên, không có một tia tình cảm, phảng phất sắt thép máy móc. Hồng Vân gật đầu, hắn muốn đạt được càng nhiều nữa bổn nguyên châu, như vậy chỉ có thể tiếp tục đánh tiếp, hơn nữa, hiện tại liền chín tầng tám Chí Tôn sơ kỳ đại năng đều không có bên trên, hắn không cần phải lui về phía sau. "Bạch Ngân Phong Dực khiêu chiến Thanh Đồng Vương giả Hồng Vân, tỉ lệ đặt cược năm bồi một." "Như thế nào thấp tỉ lệ đặt cược, cái này trường giác đấu phía sau màn đến cùng muốn cái gì? Áp Phong Dực năm khỏa bổn nguyên châu, mới có thể có được một khỏa, cái này cũng quá thấp a!" "Ngại thấp? Ngươi có thể áp Hồng Vân a! Nhưng hắn là một bồi mười." "Coi như hết, mặc dù hắn thắng hai lần, nhưng hắn không có khả năng chiến thắng Phong Dực, phải biết rằng Phong Dực thế nhưng mà chín tầng tám Chí Tôn sơ kỳ, hơn nữa là bốn ngàn cái kỷ nguyên trước liền tiến vào Tử Vong Chi Hải tồn tại." Một cái điểu nhân xuất hiện tại Hồng Vân trước mặt, sau lưng có mười hai cánh, trên đầu mang một cái khe hở, cùng Tây Phương chính là cái kia Jehovah có chút tương tự. "Ta bắt lại chính mình 5000 khỏa bổn nguyên châu, đạo hữu ngươi cần phải thành toàn ta." Phong Dực nhìn xem Hồng Vân lộ ra giao hảo thần sắc. Hồng Vân cười nhạt một tiếng: "Ta nhất định sẽ thành toàn ngươi, đem ngươi 5000 khỏa bổn nguyên châu nắm bắt tới tay, đúng là cảm tạ ngươi bổn nguyên châu." "Ngươi tựa hồ có tất thắng quyết tâm, ngươi cũng đã biết ta là cái kia nhất tộc sao?" Phong Dực nhạt vừa nói đạo. "Không biết." "Ta là cao quý Thần tộc, là Hồng Mông giới vô địch Chí Tôn Thần Tôn sáng tạo chủng tộc, có thiên phú thần thông, ngươi như là trở thành người hầu của ta, ta có thể tha cho ngươi một mạng." Phong Dực nói xong lộ ra vẻ ngạo nhiên. "Thần Tôn? Ha ha. . . . Buồn cười, lúc trước Thần Tôn thế nhưng mà bị của ta hai tử Cổ Nguyên đè nặng đánh, ngươi nói bần đạo sẽ trở thành vi người hầu của ngươi sao?" Hồng Vân cười to một tiếng. "Khinh nhờn Thần Tôn, chết không yên lành." Phong Dực cầm trong tay ngân thương hướng Hồng Vân đánh úp lại, lập tức trăm ngàn đạo thương ảnh xuất hiện, từng cái thương ảnh cũng không có so chân thật. Bởi vì những thương ảnh này đều là chân thật công kích, đạt đến chín tầng tám Chí Tôn, đã có Hóa Hư là thật năng lực. Cái này ngân thương chính là Hạ phẩm Hồng Mông Linh Bảo, rất là bất phàm, phảng phất đối với Phong Dực còn có cái này công kích tăng thêm, hơn nữa cái này thương ảnh hình như là ngân thương tự động phát huy ra đến, xem ra cái này ngân thương đã có không bằng linh trí. Tức đã là như thế, tại Hồng Vân trong mắt, nhìn xem những công kích này cũng là giống như tiểu hài tử chơi côn bổng, không có bất kỳ uy hiếp cảm giác, trong lòng của hắn bàn tính toán một cái, lúc này đây về sau, hắn tài phú sợ là phải có bảy tám ngàn bổn nguyên châu rồi, không cần phải tại che dấu cái gì. Trong nội tâm nghĩ đến, Hồng Vân một bước bước ra, phảng phất thiên địa kịch biến, Hồng Vân thân trên tuôn ra một cổ khí thế cường đại, bất quá khí thế kia cũng không có khuếch tán, mà là toàn bộ đặt ở Phong Dực trên người. Phanh. . . . . Liền Hồng Vân thân thể đều không có đụng phải, Phong Dực liền bay ngược đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp ngã tại giác đấu trên đài. "Ăn gian, trần trụi ăn gian!" "Cái này nhất định là trường giác đấu hậu trường điều khiển, một cái chín tầng tám Chí Tôn sơ kỳ như thế nào sẽ không duyên vô cớ bay rớt ra ngoài, cái này nhất định có nội tình, đây là trường giác đấu tại vòng chúng ta bổn nguyên châu." "Đi, tranh thủ thời gian đi áp Hồng Vân, hiện tại còn kịp." Thế nhưng mà bọn hắn hay là chậm một bước, bởi vì Hồng Vân đi tới Phong Dực trước mặt: "Kỳ thật bần đạo thật sự rất phiền mọc cánh người." Oanh. . . . Phong Dực biến thành một mảnh huyết vụ, tuôn ra một khỏa bổn nguyên châu. "Hận a! Cái này nhất định là nội tình, đại nội màn!" Toàn bộ trường giác đấu loạn cả lên, cũng không tin một cái chín tầng bảy Chí Tôn hậu kỳ Hồng Vân có thể dễ dàng chém giết Phong Dực, phải biết rằng Phong Dực thế nhưng mà chín tầng tám Chí Tôn sơ kỳ! "Làm càn!" Lập tức khủng bố uy áp mang tất cả toàn bộ trường giác đấu, một cái lão giả xuất hiện tại trường giác đấu trên không, nhìn xem từng cái đại năng, để ở trường những đại năng kia đều là trung thực. Hồng Vân ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn thật không ngờ vậy mà nhanh như vậy liền gặp được chí cường Chí Tôn, đây chính là chín tầng tám Chí Tôn đỉnh trên đỉnh cường giả, hắn hiện tại liền chín tầng tám Chí Tôn hậu kỳ đều chưa hẳn là đối thủ, huống chi chí cường Chí Tôn!