Chương 78: Thời Gian Ma Thần Thời Thần Đại Tôn Theo Hồng Vân cùng Dương Mi lão tổ cùng nhau đem trận bàn cùng Hỗn Độn Châu tế ra, lập tức, cái này phương thiên địa không gian kịch biến, một cổ lực lượng vô hình, đem cái này phương viên 10 vạn dặm không gian giam cầm, tại khu vực này bên trong, không gian vô cùng chắc chắn, coi như là Hồng Vân cùng Dương Mi lão tổ đều không thể oanh phá mảnh không gian này. Hỗn Độn Vô Cực cấm bay đại trận, chính là Hồng Vân cùng Dương Mi lão tổ chuyên môn vi ở trên đảo chi nhân sáng chế, trận pháp này không thể giết địch, cũng không phải ảo trận, chẳng qua là đem không gian chung quanh ngưng thực, tại ngưng thực, lại để cho cường như bọn hắn đều không thể tiến vào Hư Không Độn đi. Thiên địa dị biến, phía dưới cái kia tòa đảo, rồi đột nhiên rung rung, một cỗ kinh khủng khí tức theo trong đảo tràn ra, lập tức một đạo quang mang theo trong đảo bắn ra, muốn oanh phá mảnh không gian này, nhưng là cái này đạo quang bó nhưng không có đem không gian oanh phá. "Là vị đạo hữu nào đến đây ta Nhật Quang Đảo?" Vờn quanh tại ở trên đảo Mê Vụ tán đi, ở trên đảo hết thảy trở nên rõ ràng, bên trong đều là một ít Tiên Thiên Linh Vật, mặc dù toà đảo này bất quá phương viên vạn trượng, nhưng là ở trên đảo hết thảy, đều lộ ra không tầm thường. Một đạo thân ảnh theo trong đảo ngọn núi khổng lồ bên trong đi ra, một kiện thời gian Luân Hồi bào khoác trên vai tại trên thân thể, đầu đội xông vân quan, chân đạp Tử Vân giày, là một thanh niên đạo nhân, trên mặt góc cạnh rõ ràng, nhưng đã có một cỗ huyền diệu chi ý tại trên người của hắn hội tụ. Người này quanh thân, không gian bất ổn, khi thì chấn động, từng đạo thời gian khí tức ở chung quanh lưu động, thanh niên đạo nhân trong mắt càng là có thêm thời gian luân chuyển, nếu là chằm chằm vào ánh mắt của hắn xem, phảng phất trong nháy mắt biến đi qua vô số nguyên hội, coi như là Thái Ất Kim Tiên, cũng muốn bị chết già. Dương Mi lão tổ cùng Hồng Vân hiện ra thân hình, đi vào người thanh niên kia đạo nhân trước mặt, sáu mắt tương đối, Dương Mi lão tổ lập tức nhận ra người trước mắt, cảm giác của hắn không có sai, người này quả nhiên ở chỗ này, nhưng là cảm nhận được hắn bên trên khí tức, Dương Mi lão tổ không khỏi thở dài một hơi. "Thời Thần đạo hữu còn nhớ được bần đạo." Dương Mi lão tổ nhìn trước mắt thanh niên đạo nhân chậm rãi nói ra. Vị này thanh niên đạo nhân đúng là Hỗn Độn thời kì Thời Gian Ma Thần Thời Thần Đại Tôn, Bàn Cổ không xuất ra chính là cái kia thời kì, Thời Thần Đại Tôn chính là Hỗn Độn chí cường, những thứ khác ba vị Đại Tôn, không có một cái nào là đối thủ của hắn, Thời Gian pháp tắc bị hắn lĩnh ngộ đã đến chín tầng chín, một thân tu vi không cần năm đó Bàn Cổ đại thần chênh lệch, nhưng lại thua ở Lực Chi Đại Đạo cùng Đại Đạo đại thế thượng diện. Thời Thần chứng kiến Dương Mi lão tổ cùng Hồng Vân hiện thân một khắc này, lập tức đem hết thảy đều hiểu rõ tới, mảnh không gian này bị phong, hắn âm thầm sử dụng Thời Gian pháp tắc thay đổi cái này không gian thời gian, nhưng lại không cách nào oanh phá mảnh không gian này, hiển nhiên hai người là lai giả bất thiện. "Không Gian Đại Tôn Dương Mi, Ngũ Hành Đại Tôn Hỏa Vân, hai vị Đại Tôn vậy mà đích thân tới, nghĩ đến đã làm ra quyết định." Thời Thần nhìn hai người liếc, nhạt vừa nói đạo. Cái lúc này, không thể không nói, Thời Thần có chút chột dạ rồi, nếu là hắn còn có trước kia tu vi, chỉ bằng hiện tại Dương Mi lão tổ cùng Hồng Vân, trở tay tầm đó liền có thể trấn áp, bất quá hiện tại tu vi của hắn mới khôi phục đã đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sơ kỳ, tựu tính toán ỷ vào Thời Gian pháp tắc uy năng, cũng khó có thể chống cự hai người. Thời Thần đã lợi dụng lúc Quang Chi Nhãn nhìn thấu Dương Mi lão tổ cùng với Hồng Vân tu vi, Dương Mi lão tổ là Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên sơ kỳ, nhưng là Hồng Vân tu vi nhưng lại lại để cho Thời Thần một đãi, vậy mà chỉ có Hỗn Nguyên Kim Tiên tu vi. Thời Thần phỏng đoán, có phải hay không Dương Mi lão tổ đã khống chế được Hỏa Vân Đại Tôn, nhưng là nhớ tới lúc trước Hỗn Độn thời kì Hỏa Vân Đại Tôn tính tình hỏa bạo, có chút không có khả năng. "Dương Mi đạo hữu có Hỗn Độn Châu, quả nhiên khôi phục rất nhanh, nhưng là Hỏa Vân đạo hữu cũng chỉ có Hỗn Nguyên Kim Tiên tu vi, chẳng lẽ cũng muốn đến đúc kết cái này tranh vào vũng nước đục." Thời Thần trong mắt xuất hiện một đạo tàn khốc, nhìn về phía Hồng Vân, loáng thoáng có một cỗ áp lực hướng Hồng Vân lao đi. Hồng Vân đối với Thời Thần đem chính mình nhận sai thành Hỏa Vân Đại Tôn, không có làm ra cái gì giải thích, dù sao hắn hấp thu Hỏa Vân Đại Tôn trí nhớ, lại dung hợp Hỏa Vân Đại Tôn Hỗn Độn Ngũ Hành bổn nguyên, bị nhận sai rất bình thường. "Nghe đồn Thời Gian Vi Tôn, bần đạo nghĩ đến kiến thức kiến thức, có thể cùng Lực Chi Đại Đạo sánh vai Pháp Tắc Chi Lực." Hồng Vân không kiêu ngạo không tự ti nói. Bất quá Hồng Vân nhưng trong lòng bắt đầu kiêng kị, mặc dù Thời Thần chỉ có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sơ kỳ tu vi, nhưng là Hồng Vân theo trên người của hắn cảm nhận được một cỗ nguy hiểm cảm giác, dù sao cũng là Hỗn Độn thời kì đệ nhất pháp tắc, Hồng Vân không dám không cẩn thận đối đãi. "Ha ha. . . ." Thời Thần cười lớn một tiếng, ba búi tóc đen phiêu dật, nhìn về phía Dương Mi lão tổ nói ra: "Hẳn là đạo hữu cho rằng thật sự có thể ăn bản tôn." Dương Mi lão tổ cùng Hồng Vân liếc mắt nhìn nhau, lập tức nhìn về phía Thời Thần, biết rõ hắn nói không sai, nếu là hắn một người chỉ sợ khó có thể đem Thời Thần cầm xuống, nhưng là đã có Hồng Vân tựu không giống với lúc trước, mặc dù Hồng Vân Hỗn Nguyên Kim Tiên tu vi, bị Thời Thần rất khinh bỉ, nhưng là Dương Mi lão tổ lại sâu biết Hồng Vân đáng sợ. Từ xưa đến nay, Thánh Nhân phía dưới đều con sâu cái kiến, tại mạnh Chuẩn Thánh Chí Thánh đều không thể cùng Thánh Nhân chống lại, tựu như là hiện tại Khổng Tuyên bọn người, còn không phải bị Man Lực Ma Thần một kích chấn thương, nhưng là Hồng Vân lại phá vỡ cái này Thần Thoại. Dựa vào Hỗn Nguyên Kim Tiên (Chuẩn Thánh) thực lực, sinh sinh áp chế Thánh Nhân, áp chế Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, hiện tại thậm chí có thể cùng Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên địch nổi, khủng bố như vậy Hỗn Nguyên Kim Tiên (Chuẩn Thánh) ai dám coi thường? Hắn Dương Mi không dám. "Có thể cùng không thể, đã làm một hồi liền biết, cách xa nhau vô số nguyên hội, hôm nay lại có thể cùng Thời Thần đạo hữu một trận chiến, bần đạo trong nội tâm đang nhảy nhót, nhiệt huyết tại sôi trào." Dương Mi lão tổ nhìn xem Thời Thần, chậm rãi nói ra đoạn văn này. Lời này vừa nói ra, lập tức toàn bộ không gian khí tức thay đổi, tràn ngập tại đây không gian Tiên Thiên Linh Khí, toàn bộ niết diệt, Thời Gian pháp tắc chi lực đền bù, Thời Thần động thủ, hắn biết rõ chính mình tu vi thấp hơn Dương Mi lão tổ một cái đại cảnh giới, không có bất kỳ ưu thế, chỉ có thể xuất thủ trước. Mênh mông tràn ngập thần bí Thời Gian pháp tắc, đột nhiên bày ra, mảnh không gian này định trụ rồi, hết thảy đều định tại trong đó, mặc dù Thời Thần tu vi không có khôi phục, nhưng là Thời Gian pháp tắc lại khôi phục đã đến tám tầng, đây cũng là Thời Thần có can đảm một trận chiến nguyên nhân. "Thời gian giam cầm." "Thời Quang Lưu Thệ " Hai đạo thời gian thần thông lúc này dùng ra, Dương Mi lão tổ cùng Hồng Vân đều bị định trụ rồi, nồng đậm Thời Gian pháp tắc chi lực khi bọn hắn quanh thân vờn quanh, như là hàng tỉ Con Đỉa tại hấp thu bọn hắn thần thông pháp lực, nhất là Hồng Vân, bị Thời Thần đặc thù đối đãi rồi. Tại Thời Thần xem ra một cái Hỗn Nguyên Kim Tiên cũng dám đối với hắn làm ra bất kính, cái này lại để cho hắn trong lòng có chút lửa giận, Thời Quang Lưu Thệ thần thông hàng lâm đến Hồng Vân trên người, tại Thời Thần nghĩ đến, không cần mấy hơi thở, sẽ gặp bị hấp thu ngay cả Thiên Tiên cũng không phải. "Thời Quang Lưu Thệ, đây không phải cùng Tây Vương Mẫu tại Thiên Nhai Sơn dùng cái kia chiêu giống nhau sao? Mặc dù có chút khó làm, lại còn không đến mức lại để cho bần đạo thúc thủ chịu trói." Hồng Vân trong nội tâm thầm nghĩ, lập tức trên người của hắn tuôn ra Ngũ Sắc Thần Quang, những điều này đều là Ngũ Hành Pháp Tắc Chi Lực, tại trên người của hắn bắt đầu xấu quấn, hỗ trợ lẫn nhau. Đương Ngũ Hành Pháp Tắc Chi Lực tại hắn quanh thân du lịch một cái đại chu thiên về sau, tạo thành một cái cự đại bình chướng, lại để cho những thời giờ kia thần thông không cách nào tiến vào trong đó, càng không cách nào chạm đến thân thể của hắn.