Chương 698: Phản đồ Hồng Vân tại chút bất tri bất giác đem những tiềm phục tại kia Địa Tiên giới Thiên Chủ một hệ đại năng chém giết, mà những Hồng Hoang kia đại năng cũng đều có thể đoán ra Hồng Vân động thủ. Chỉ là bọn hắn lại nghĩ không ra Hồng Vân bước tiếp theo nhưng lại muốn đối với bọn họ động thủ, chỉ thấy Hồng Vân Hồng Mông Tháp đứng ở đại địa phía trên, có vạn trượng độ cao, mà một tầng cửa tháp mở ra, một cỗ mê huyễn tựa như khí tức xuất hiện. "Chư vị đạo hữu thỉnh đến trong tháp đánh giá." Hồng Vân lại để cho những đại năng này tiến vào trong tháp, là vì hắn muốn xem xem Địa Tiên giới có phải hay không còn có phản đồ tồn tại, bây giờ còn có mười năm thời gian, tựu là Hồng Hoang cuối cùng thời khắc, một cái sơ sẩy, Hồng Hoang tựu muốn diệt vong. "Đạo hữu, ngươi đây là ý gì?" Hồng Quân Đạo Tổ nhìn xem Hồng Vân, sắc mặt có chút lúng túng nói, dù sao hiện tại những người còn lại đều là Hồng Hoang trụ cột, từng cái sống sót đều không dễ dàng, hơn nữa đều là vi Hồng Hoang làm ra cực lớn cống hiến. Hơn nữa hiện tại Hồng Hoang là khó khăn nhất thời khắc, còn lại đại năng cũng không nhiều, chỉ có chưa đủ hơn ba trăm vị, phải biết rằng cái này hơn ba trăm vị trong đó có thể là có thêm hơn hai trăm vị chín tầng năm đạo tôn. Về phần chín tầng sáu đạo tôn lại chiếm cứ hơn năm mươi vị, chính thức đại năng chín tầng bảy Chí Tôn, toàn bộ Hồng Hoang cũng chỉ còn lại có chưa đủ 30 vị. Tựu là như vậy một vài lượng, làm sao có thể còn sẽ còn có phản đồ, mà Hồng Vân cử động lần này chẳng phải là làm cho người thất vọng đau khổ. Hồng Vân không có trả lời Hồng Quân Đạo Tổ lời nói, mà là nhàn nhạt nói một tiếng: "Như thế nào? Có ai không muốn sao?" Vừa mới nói xong, Hậu Thổ đã đi ra Hồng Vân, cái thứ nhất bước chân vào Hồng Mông Tháp, ngay sau đó là Ngao Lương Thần, Cổ Nguyên, Tây Vương Mẫu, Khổng Tuyên. . . . . Bồng Lai nhất mạch người, không có một cái nào do dự, đều là trực tiếp tiến nhập Hồng Mông Tháp, mà cùng Bồng Lai nhất mạch so sánh thân cận thế lực cũng đều là làm sơ do dự, là tiến nhập Hồng Mông Tháp. So như long tộc，, Thiên đình, Nhân tộc, Địa phủ, những cùng này Bồng Lai nhất mạch so sánh thân cận, tự nhiên đều rất là tin tưởng Hồng Vân, hơn nữa bọn hắn trong nội tâm không có quỷ, tự nhiên không sợ nhập Hồng Mông Tháp. Hồng Mông Tháp, Hồng Mông vũ trụ chín đại Hồng Mông Chí Bảo một trong, có Vô Thượng uy năng, biện trung gian tự nhiên cũng là trong đó hạng nhất công hiệu. Đương nhiên Hồng Mông Tháp còn có càng nhiều công năng, những đều này cần Hồng Vân từng bước một phát giác, mặc dù Hồng Mông Tháp phòng ngự thường thường, công kích thường thường, nhưng là sở hữu Hồng Mông Chí Bảo bên trong công năng tối đa chí bảo. Hồng Quân Đạo Tổ do dự thoáng một phát, cũng là tiến nhập trong đó, hắn mặc dù có chút sinh khí, nhưng là hắn cũng biết Hồng Vân cái này là vì Hồng Hoang tốt. Một mực đến cuối cùng, còn có hơn mười vị đại năng đều không có tiến vào, nguyên một đám sắc mặt đều là có chút ít tức giận, nhưng lại cũng không dám phát ra tới. Hồng Vân thấy được một màn này, vung tay lên, đem Hồng Mông Tháp bên trong sở hữu đại năng đều là nhiếp đi ra, đương nhiên, cùng cái kia hơn mười vị đại năng là tách đi ra. Sau khi đi ra những đại năng kia thấy như vậy một màn, coi như là một cái kẻ ngu, cái lúc này cũng biết xảy ra chuyện gì. "Thanh Loan, ngươi. . . . Hừ, ngươi ta quen biết nhiều năm như vậy, không nghĩ tới ngươi lại có thể làm ra loại chuyện này!" "Xương cát Chí Tôn, ngươi thế nhưng mà Hồng Hoang vi số không nhiều chín tầng bảy Chí Tôn, vì sao phải phản bội Hồng Hoang, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi đi theo Thiên Chủ đằng sau có thể còn sống sao?" Cái lúc này, Hồng Quân Đạo Tổ cũng đành chịu lắc đầu, cái này mười trong mấy người, có một nửa đều thụ qua chỉ điểm của hắn, chỉ là hắn cũng thật không ngờ vậy mà sẽ ra ngoài cái này hơn phản đồ. Đều tiến nhập Hồng Mông Tháp, mà bọn hắn mười cái không có tiến vào, đây là vì cái gì? Liền giải thích đều không cần, cái này nhất định là trong lòng có quỷ, không dám vào nhập, ai cũng biết Hồng Vân nhất định không là đơn thuần lại để cho bọn hắn tiến vào Hồng Mông Tháp đi thăm, hơn phân nửa là có cái gì Huyễn cảnh, lại để cho bọn hắn sáng ra bản thân là phản đồ thân phận. "Các ngươi đã từng vi Hồng Hoang xuất lực qua, bần đạo nhìn ở trong mắt, không thể tin được các ngươi là phản đồ, nhưng là các ngươi lại. . . . Ai, cũng thế, bần đạo tiễn đưa các ngươi đoạn đường." Hồng Quân Đạo Tổ dứt lời, sau lưng xuất hiện Thiên Đạo Kim Luân, 14 đạo quang mang bắn ra, hướng những phản đồ kia bắn tới, mà lúc này đây, Hồng Vân lại ra tay đem cái kia hào quang ngăn lại, bảo trụ những người này tính mạng. "Cứ như vậy cho các ngươi vẫn lạc, bần đạo không phải làm như vậy, các ngươi đi thôi, nhanh chóng ly khai Địa Tiên giới." Hồng Vân thản nhiên nói. "Đạo hữu ngươi đây là?" Hồng Quân Đạo Tổ khó hiểu. Cái kia mười cái phản đồ ở đâu còn dám ở lâu, trực tiếp là phá vỡ hư không đã đi ra Địa Tiên giới hướng địa cầu bỏ chạy. "Bọn hắn sau khi trở về, Thiên Chủ nhất định sẽ biết được bọn hắn bạo lộ, so sánh với Thiên Chủ thủ đoạn so với chúng ta càng thêm hung ác, bọn hắn sẽ chết thảm hại hơn, còn có, cũng nên lại để cho Thiên Chủ biết rõ bần đạo trở lại rồi." Hồng Vân hiện tại không chút nào sợ Thiên Chủ, ý giới xuất hiện, lại để cho Hồng Vân đã có cùng Thiên Chủ một trận chiến thực lực, mặc dù không xác định có thể hay không chiến thắng Thiên Chủ, nhưng là Hồng Vân biết rõ hắn tối thiểu không bị thua. Trước kia, Hồng Vân không biết cái gì là áp bách, nhưng là hiện tại hắn rốt cuộc biết rồi, tại đi vào Hồng Hoang trong nháy mắt đó, hắn hiểu được cái gì là áp bách. Có thể là hắn cảnh giới bây giờ là chín tầng tám Chí Tôn a! Cho nên Bàn Cổ ý chí uy áp lại để cho hắn có một loại sử không xuất toàn lực cảm giác, cái này không chỉ là cảm giác, Hồng Vân biết rõ, hắn hiện tại có lẽ đã thi triển không xuất toàn lực rồi. Mười thành chiến lực, đoán chừng có thể thi triển ra tám thành cũng đã xem như cám ơn trời đất rồi, đây cũng là vì cái gì hắn nói không có nắm chắc chiến thắng Thiên Chủ nguyên nhân, đương nhiên, Hồng Vân vẫn có phần thắng. "Hiện tại các giới rơi vào tay giặc, chỉ còn lại có Địa Tiên giới, tin tưởng tại dùng không được bao lâu, cấm pháp Phong Bạo sẽ thổi tới Địa Tiên giới, đạo hữu ngươi còn có cái gì ứng đối kế sách?" Hồng Quân Đạo Tổ có thể nói là đem toàn bộ hi vọng đều ký thác vào Hồng Vân phần thắng, lúc trước hắn cùng với Sang Thủy Nguyên Linh cãi nhau mà trở mặt, cùng Tinh Không Đại Đế là địch, làm như vậy là vì cái gì, cũng là bởi vì hắn coi trọng Hồng Vân cái này khỏa đại thụ. Chỉ cần là ôm chặt lấy Hồng Vân cái này khỏa đại thụ, như vậy hắn thành tựu tương lai sẽ không thấp, dù sao Hồng Hoang muốn vượt qua vô lượng lượng kiếp, phải trở thành nửa Vĩnh Hằng thế giới, lúc kia hắn tựu là nửa Vĩnh Hằng thế giới Đạo Tổ, ngưng tụ số mệnh tại một thân, muốn không trở thành vô địch Chí Tôn đều có chút khó khăn. "Có, nhưng không thể nói." Hồng Vân nói xong, liền nắm Hậu Thổ tay đã đi ra tại chỗ. Để lại một đám sững sờ đám Đại Năng. . . . . . "Hồng Vân trở lại rồi? Làm sao có thể, vừa vào Thiên Môn cuộc đời này không quy, coi như là tu vi lại cao, cũng vu sự vô bổ, thế nhưng mà hắn làm sao có thể hội trở lại!" Địa cầu bên trong, Thiên Chủ có chút khiếp sợ nghĩ đến, Thiên Môn là địa phương nào, đây chính là cấm địa, nàng theo Thánh Chủ ở đâu lấy được có quan hệ với Thiên Môn sự tình, coi như là Vô Thượng Chí Tôn tiến vào đều là có tiến không ra. Đột nhiên, Thiên Chủ ánh mắt trở nên lăng lệ ác liệt, nhìn về phía trước mặt bốn người, lạnh như băng nói: "Hừ, thành sự không có bại sự có dư, còn không bằng làm khôi lỗi!" Trong mắt một đạo thần quang bắn ra, bốn người lập tức trở nên đần độn, trong mắt vô thần, hiển nhiên ý thức đã tiêu tán, nhưng nguyên thần vẫn còn, có thể cảm giác mình hết thảy, nhưng đã đã mất đi tự chủ năng lực, chỉ có thể bị người khác thao túng.