Chương 216: Hồng Vân mượn bảo, Hỗn Độn Châu hiện Đối với Lão Tử đi vào Nhân tộc cái này kỳ quái tiến hành, Khổng Tuyên không nói gì thêm, cũng không đi quản, chỉ cần Lão Tử không ảnh hưởng Nhân tộc phát triển, không ảnh hưởng Hồng Vân giao phó chuyện kế tiếp tình, Khổng Tuyên cũng chẳng muốn đi hỏi đến, dù sao hắn cùng với Văn đạo nhân cũng đánh không lại Lão Tử, chỉ có lại để cho Ngao Lương Thần đến đây. Khổng Tuyên biết được, Ngao Lương Thần bị Hồng Vân gọi đi, đích thị là đã đến mấu chốt nhất thời khắc, hiện tại không dễ xuất quan, bởi vậy tựu tùy ý Lão Tử ở lại trong Nhân tộc. Mà ở thời điểm này, Hồng Vân cũng sớm đã đi tới Hỗn Độn bên trong, hơn nữa đã tại Dương Mi lão tổ tại đây chờ đợi không ngắn ngủi thời gian, hai người gặp mặt về sau vốn là luận đạo một phen, dù sao Dương Mi lão tổ thế nhưng mà Hỗn Độn bên trong đỉnh tiêm đại năng. Hồng Vân sở dĩ đi vào Dương Mi lão tổ tại đây, là muốn mượn Dương Mi lão tổ trên người một kiện chí bảo, bất quá Hồng Vân cũng không biết cái này chí bảo có ở đấy không Dương Mi lão tổ trên người, nhưng là hắn bằng cảm giác, cái này chí bảo có thật lớn khả năng tại Dương Mi lão tổ trên người. Ngao Lương Thần muốn Hồng Mông Tử Khí chứng đạo, chỉ có dùng cái này chí bảo cách ly Thiên Đạo, lại để cho Thiên Đạo lực lượng thật lớn hạn chế, Hồng Vân mới có thể đem Thiên Đạo tại Hồng Mông Tử Khí bên trong bố trí giải trừ, Ngao Lương Thần mới có thể không thụ Thiên Đạo ở chế ước. Dương Mi lão tổ cùng Hồng Vân cái này một luận đạo tựu là mấy trăm năm thời gian trôi qua rồi, sau khi tỉnh lại Hồng Vân nhìn xem Dương Mi lão tổ lại nhìn một chút bên cạnh Trấn Nguyên Tử, cười nói: "Đa tạ đạo hữu đối với ta Nhị đệ bồi dưỡng, mới khiến cho hắn trở thành có thể so với Tam Thi Chuẩn Thánh đại năng." Hồng Vân lúc này phát hiện, Trấn Nguyên Tử đã là Hỗn Nguyên Kim Tiên đỉnh phong nhân vật, cự ly này Vô Thượng Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cũng không quá đáng là cách nhau một đường, đây đã là trong hồng hoang có thể so với Tam Thi Chuẩn Thánh tồn tại. "Đạo hữu lời này thế nhưng mà không ổn, Trấn Nguyên Tử mặc dù là ngươi Nhị đệ, nhưng là bần đạo thân truyền đệ tử, bồi dưỡng Trấn Nguyên Tử tự nhiên là ta cái này làm sư tôn trách nhiệm." Dương Mi lão tổ phản đối đạo, Trấn Nguyên Tử có thể có như thế cảnh giới, Dương Mi lão tổ so với ai khác đều cao hứng, dù sao cái này là đệ tử của mình, là tự mình sau này thể diện. "Ha ha, bần đạo nói sai rồi, ha ha hay là đạo hữu cảnh giới rất cao một bậc." Hồng Vân cười ha ha đạo. "Đại huynh, ta cũng là mới từ trong hồng hoang chạy đến, không nghĩ tới ngươi đã ở này, Hồng Hoang đã xảy ra không ít sự tình, có thể sẽ là vân Bồng Lai nhất mạch cùng một nhịp thở." Trấn Nguyên Tử nhìn xem Hồng Vân nói ra. Hồng Vân véo chỉ đẩy tính toán một cái, lập tức trong Nhân tộc sự tình, hắn Nhất Minh ngộ, những chuyện này đều nằm trong dự liệu, bất quá Văn đạo nhân trực tiếp ra tử thủ chém liên tục hai vị Chuẩn Thánh, nhưng lại Hồng Vân thật không ngờ, bất quá Hồng Vân cũng sẽ không trách cứ Văn đạo nhân, hắn đã từng nói qua chỉ cần quấy nhiễu Nhân tộc phát triển, hắn tựu sẽ ra tay. "Ta đều biết hiểu, có Thần nhi tọa trấn Bồng Lai đảo, hết thảy cũng không có ngại." Hồng Vân đối với Ngao Lương Thần càng thêm coi trọng, hiện tại Ngao Lương Thần cũng có thực lực ngăn cản một mặt. Hồng Vân sau khi nói xong nhìn về phía Dương Mi lão tổ, trầm tư một lát, nhưng lại không có nói ra, Dương Mi lão tổ xem đạo hồng vân sắc mặt, chợt hỏi: "Đạo hữu còn có sự tình?" Nhẹ ho hai tiếng, Hồng Vân lúc này nói ra: "Bần đạo này đến, mục đích chủ yếu là đến Hướng đạo hữu mượn một vật, đến giúp ta đệ tử kia chứng đạo." Dương Mi lão tổ nghe xong Hồng Vân lời này, lập tức trong nội tâm đã minh bạch vài phần, nhưng là hắn lại làm không rõ ràng, Hồng Vân là từ đâu biết được cái kia kiện chí bảo tại trong tay của hắn, dù sao hắn cũng không có ra bên ngoài đã từng nói qua, đoán chừng biết được chỉ có Hồng Quân Đạo Tổ. "Đạo hữu như thế nào biết được bần đạo tại đây có thứ mà ngươi cần chi vật?" Dương Mi lão tổ không có đồng ý cũng không có cự tuyệt, mà là hướng Hồng Vân hỏi. "Đạo hữu vi Không Gian Ma Thần, Hỗn Độn bên trong không gian dùng ngươi vi nhất, cái này chí bảo chính là là chân chính không gian chí bảo, bần đạo không tin đạo hữu sẽ thả đưa cái này chí bảo mặc kệ không hỏi." Hồng Vân tự tin nói. "Ha ha. . . . Cái này chí bảo hoàn toàn chính xác tại bần đạo trong tay, nhưng là so sánh với đạo hữu cũng biết cái này chí bảo quý trọng." Dương Mi nhìn chằm chằm Hồng Vân nói ra. Trấn Nguyên Tử ở một bên nghe hai người đối thoại, nhưng trong lòng suy nghĩ, hai người bọn họ rốt cuộc là đang nói cái gì chí bảo, chẳng lẽ là Tiên Thiên Chí Bảo, Trấn Nguyên Tử lúc này nghĩ đến sư tôn của mình thật sự là giàu có. Bất quá Trấn Nguyên Tử nhưng lại nghĩ lầm rồi, cái này căn bản không phải cái gì Tiên Thiên Chí Bảo. Hồng Vân nhìn xem Dương Mi lão tổ, nghiêm túc nói: "Hỗn Độn Châu, Cực phẩm Hỗn Độn Linh Bảo, vẻn vẹn chênh lệch một bước là Hỗn Độn Chí Bảo, chỉ sợ toàn bộ Hỗn Độn ngoại trừ đã không biết tung tích Hồng Mông Kiếm, không có một kiện Linh Bảo có thể so sánh bên trên đạo hữu vật trong tay rồi, tựu tính toán Hồng Quân trong tay tàn phá Tạo Hóa Ngọc Điệp cũng muốn kém hơn một bậc." "Cái gì!" Trấn Nguyên Tử khiếp sợ nhìn xem Hồng Vân, lập tức lại nhìn về phía Dương Mi lão tổ, hắn thật không ngờ sư tôn của mình thậm chí có bực này trọng bảo, trách không được lúc trước Dương Mi lão tổ đem Hồng Quân pháp bảo đều thu đi qua, đã có trả lại cho Hồng Quân, nguyên lai là Dương Mi lão tổ căn bị tựu chướng mắt Hồng Quân trong tay cái kia một đống đồ bỏ đi. Đối với Hỗn Độn Linh Bảo, Dương Mi lão tổ cũng cùng Trấn Nguyên Tử phổ cập qua như vậy tri thức, toàn bộ Hỗn Độn cùng Hỗn Độn Châu đồng cấp chỉ có Hồng Mông Kiếm, mà Hỗn Độn Châu phía trên chỉ có ba dạng pháp bảo, 36 phẩm Sáng Thế Thanh Liên, Bàn Cổ đại thần trong tay Bàn Cổ Phủ, còn có Tạo Hóa Ngọc Điệp, những điều này đều là Hỗn Độn Chí Bảo cấp bậc, nhưng là 36 phẩm Sáng Thế Thanh Liên cùng Bàn Cổ Phủ đã nghiền nát, mà ngay cả Tạo Hóa Ngọc Điệp cũng tàn phá rồi, cấp bậc hạ hạ xuống Tiên Thiên Chí Bảo cùng Hỗn Độn Linh Bảo tầm đó. Cho nên nói Dương Mi lão tổ trong tay Hỗn Độn Châu, là cả Hỗn Độn cường đại nhất pháp bảo, cái này pháp bảo quý trọng chân thật đáng tin, Hồng Vân muốn mượn, Dương Mi lão tổ chưa hẳn chịu đáp ứng. Nhưng là thần kỳ chính là, Dương Mi lão tổ đã đáp ứng, đối với Hồng Vân nói ra: "Bần đạo chứng đạo là dùng Hỗn Độn Châu, cho nên muốn tại Hỗn Độn Châu bên trong lại diễn thiên địa chứng đạo, là không thể nào, mặc dù bần đạo không biết ngươi muốn làm như thế nào, cái này Hỗn Độn Châu bần đạo có thể cho ngươi mượn ngàn năm." Hồng Vân nghe xong Dương Mi lão tổ lời nói, lập tức mừng rỡ trong lòng, dù sao như vậy quý trọng pháp bảo có thể bên ngoài mượn đã thể hiện ra Dương Mi lão tổ đối với Hồng Vân yên tâm. Không có chờ Hồng Vân đang nói cái gì, Dương Mi lão tổ lại nói: "Chỉ có một điều kiện, cái kia chính là tại đạo hữu ngươi chứng đạo về sau, là ngươi bản thể chứng đạo về sau, bần đạo cần ngươi trợ bần đạo giúp một tay." Hồng Vân ám đạo một tiếng quả nhiên, nếu là Dương Mi lão tổ thật sự không còn sở cầu, hắn tựu tính toán mượn đến Hỗn Độn Châu cũng lo lắng, dù sao thiên đại nhân tình không tốt còn, bất quá Dương Mi lão tổ đằng sau một câu lại để cho Hồng Vân chấn kinh rồi. Dương Mi lão tổ vậy mà nhìn ra hắn có một cỗ sắp chứng đạo phân thân, lập tức Hồng Vân cảm giác được chính mình hay là quá yếu, vốn tưởng rằng tựu tính toán không bằng Dương Mi lão tổ, cũng không sai biệt nhiều, xem ra chính mình đã có tự đại. "Tốt, đợi đến lúc bần đạo chứng đạo về sau, đạo hữu có chuyện gì cứ việc phân phó." Hồng Vân vì Ngao Lương Thần chứng đạo, cũng là liều mạng, không tiếc thiếu nợ hạ một cái cọc đại giao dịch, cũng muốn đem Hỗn Độn Châu mượn đến tay. "Có đạo hữu những lời này, cái này Hỗn Độn Châu liền cho mượn đạo hữu ngàn năm, đạo hữu tại ngàn năm ở trong tận lực hoàn thành, Hỗn Độn Châu sẽ ở ngàn năm về sau tự hành trở lại bần đạo trong tay." Dương Mi lão tổ nhìn xem Hồng Vân chậm rãi nói.