Chương 158: Không đồng dạng như vậy Trụ Vương Triều Ca một cái trong quán trà, Hồng Vân cùng Hậu Thổ ngồi ở bên trong, hai người đều là thấy được Thân Công Báo, cưỡi Hắc Báo nghênh ngang đi qua, Hồng Vân biết rõ Thân Công Báo chi tiết, Hậu Thổ càng là có thể suy tính đi ra. "Ngươi cái này Bồng Lai đệ tử thật đúng là đủ hung hăng càn quấy hay sao?" Hậu Thổ hé miệng cười nói, dù sao Bồng Lai đệ tử mặc dù đều có một cỗ ngạo khí, nhưng là tại bình thường hành động, nhưng lại không có như thế rêu rao, không nghĩ tới nhưng lại đi ra Thân Công Báo cái này ngoại lệ. "Thân Công Báo đã bái Văn đạo nhân vi sư, Văn đạo nhân cái gì đó, ngươi còn không biết? Đi theo Văn đạo nhân hắn có thể học đạo cái gì, đơn giản tựu những này." Hồng Vân lắc đầu cười khổ, đối với Văn đạo nhân dạy bảo đệ tử, hắn thật sự là không lời nào để nói. Lúc trước Hồng Vân lại để cho Văn đạo nhân tay Thân Công Báo làm đồ đệ, liền là vì tính toán thoáng một phát Xiển giáo, thậm chí Tây Phương giáo, kỳ thật Hồng Vân trong lòng cũng là có một tia vui đùa ý tứ ở trong đó, bởi vì Hồng Vân muốn nhìn một chút Thân Công Báo, đối với Thánh Nhân đến một câu "Đạo hữu xin dừng bước", nhìn xem Thánh Nhân có thể hay không vẫn lạc. Cái này nếu để cho Chư Thiên Thánh Nhân biết rõ Hồng Vân nghĩ cách, tất nhiên là cười khổ không được, một cái nho nhỏ Kim Tiên, coi như là trời sinh kèm theo đại tai nạn pháp tắc, cũng không có khả năng đối với Thánh Nhân hữu dụng a! Ở trong đó cảnh giới kém quá mức cách xa rồi. Nhưng là, Hồng Vân đã có một loại cảm giác, cái kia chính là Thân Công Báo một câu nói kia, có lẽ thật sự so Tiên Thiên Chí Bảo còn hữu dụng, đến lúc đó bốn giáo cái đó một cái chọc phải hắn, hắn tựu lại để cho Thân Công Báo đi người ta đạo trường, đến một câu như vậy. Đại tai nạn pháp tắc mặc dù không tại Top 10 pháp tắc bên trong, nhưng lại là trước hai mươi bên trong, 3000 pháp tắc Đại Đạo, có thể ở trước hai mươi, có thể tưởng tượng đến ở trong đó lợi hại, trời sinh tai nạn nương theo, một câu "Đạo hữu xin dừng bước", mặc hắn thần tiên Bồ Tát, đều phải táng thân tại Phong Thần bên trong. "Cái kia Trụ Vương chúng ta không bằng đi gặp bên trên vừa thấy, nhìn xem, cái kia Trụ Vương phải chăng thật sự tâm trí hoàn toàn đánh mất." Hậu Thổ thản nhiên nói, Chuẩn Đề bất quá là mê hoặc một lần Trụ Vương tâm trí, rồi sau đó đã hóa giải rồi, vì sao cái này Trụ Vương nhưng vẫn là trở nên ngu ngốc. Hồng Vân nhẹ gật đầu nói ra: "Nhìn xem cũng không sao, nhìn xem này nhân gian đế vương cùng trước kia đế vương có gì khác biệt." ... . . . Cái kia tên lính rất nhanh tiến vào trong đại điện, lúc này, đúng là Trụ Vương vào triều chi tế, chứng kiến tên lính xông vào, những đại thần kia nguyên một đám trên mặt đều lộ ra không vui, dù sao Trụ Vương vào triều, đây chính là khó được, một tháng đều không nhất định vào triều một lần. "Lớn mật, bệ hạ cùng quần thần đang tại thương nghị quốc gia đại sự, ngươi một cái quân tốt vì sao tự tiện xông vào đại điện, muốn chết phải không." Võ Thành Vương Hoàng Phi Hổ đương mặc dù là gầm lên. Cái kia tên lính nghe nói như thế, lập tức cảm giác được chính mình lỗ mãng rồi, lúc này đây nếu là mình nói không tốt, chỉ sợ muốn liên luỵ cửu tộc rồi, đương mặc dù là quỳ lạy xuống dưới: "Khởi bẩm bệ hạ, bên ngoài đến rồi một đạo nhân, công bố là đạo đức Tiên Nhân, tên là Thân Công Báo, cầu kiến bệ hạ." Vốn bởi vì vào triều sự tình, Trụ Vương tựu có chút không vui, dù sao mình ở đâu có thời gian, cùng bọn này đại thần mò mẫm lao, người yêu của mình phi, vẫn còn Trích Tinh lâu chờ đợi mình đâu? "Thân Công Báo! Phương nào đạo nhân? Không biết, lại để cho hắn ly khai a!" Trụ Vương hiển nhiên không có có tâm tư cùng Thân Công Báo tương kiến, hắn hiện tại tựu muốn lừa gạt những đại thần này, sau đó hồi hậu cung đi. "Khởi bẩm bệ hạ, đạo nhân kia nói là Hắc Báo núi mà đến, hơn nữa tọa kỵ chính là một đầu Hắc Báo, hung mãnh dị thường, phảng phất là Hồng Hoang hung thú, cao chừng hai trượng, hơi thở tầm đó đều có Phong Lôi rung động." "Úc! Còn có lớn như thế dị thú, cũng thế, lại để cho cái kia Thân Công Báo tiến điện, lại để cho trẫm nhìn xem, nếu là có chút ít thần thông khá tốt, nếu là không có thần thông gì, liền kéo ra ngoài Pháo Lạc." Trụ Vương nghe xong lớn như thế dị thú, nhưng lại chưa từng gặp qua, muốn xem bên trên xem xét. Cái kia tên lính rất nhanh rời đi đại điện, hướng cửa cung phương hướng đi đến, đem Thân Công Báo dẫn vào trong vương cung, bất quá nhưng lại lại để cho Thân Công Báo rơi xuống Hắc Báo, dù sao nơi đây chính là Vương Cung, Trụ Vương nơi ở, coi như là vương công đại thần cũng không thể cưỡi ngựa mà đi. Đợi cho Thân Công Báo đi tới trên đại điện, nhìn nhìn cả triều Văn Võ, đều là một ít phàm tục, tựu tính toán có tu sĩ, cũng không quá đáng thì không bằng Tiên đạo thế hệ, kém quá xa, sau đó là nhìn nhìn ngồi ở phía trên Trụ Vương. "Bần đạo Thân Công Báo, bái kiến bệ hạ." Thân Công Báo chỉ là nhẹ gật đầu, làm một tập, cũng không hạ bái, liền xoay người đều không có. "Lớn mật nói người, đem bệ hạ còn không dưới quỳ, coi như là ngươi là phương ngoại chi nhân, nhưng là thiên hạ chúng núi, đều là bệ hạ lãnh thổ, ngươi đồng dạng là bệ hạ con dân." Vưu Hồn muốn vuốt mông ngựa, đương mặc dù là chỉ vào Thân Công Báo nghiêm nghị quát. Thân Công Báo chính là là người phương nào? Hắn chính quy sư tôn thế nhưng mà Văn đạo nhân, Hồng Hoang Sát Thần, trên người càng là sát khí nghiêm nghị, một cái nho nhỏ phàm nhân cũng dám đối với hắn hô to gọi nhỏ, nếu không là hiện tại có Trụ Vương Long khí trấn áp, hắn đã sớm một cái tát đem Vưu Hồn đập chết rồi. Thân Công Báo trừng mắt, nhìn về phía Vưu Hồn, lập tức lại để cho Vưu Hồn giống như trụy lạc u minh địa ngục, cảm giác trên người của mình có muôn đời băng hàn, liên tiếp đánh nữa nhiều cái lạnh run, nhìn về phía Thân Công Báo ánh mắt, lộ ra e ngại chi sắc, bề bộn mặc dù là lui về liệt lớp. Phí Trọng vừa rồi cũng là muốn muốn vuốt mông ngựa, cũng là bị Vưu Hồn đã đoạt trước, bất quá bây giờ nhìn đến Vưu Hồn bộ dáng, lập tức cũng biết trước mắt cái này đạo nhân, có vài thanh bàn chải, hay là không muốn sinh thêm sự cố. "Ngươi tựu là Thân Công Báo? Trước một đoạn lúc nào cũng gian, đến rồi cái Vân Trung Tử, cũng là tự xưng Tiên Nhân, hai người các ngươi ai lợi hại hơn một ít." Trụ Vương nhưng lại đối với Thân Công Báo không có quỳ xuống, mà tức giận, từ lần trước Vân Trung Tử thuyết giáo, hắn cũng biết Đạo giáo một ít cấp bậc lễ nghĩa. Thân Công Báo khẽ giật mình, cái này Trụ Vương như thế nào cũng không giống bên ngoài đồn đãi cái kia sao ngu ngốc, như thế bén nhọn vấn đề đều có thể nghe thấy được đi ra, hiển nhiên cũng là có tâm kế quân vương. Bất quá so sánh với Vân Trung Tử, Thân Công Báo hoàn toàn chính xác chút yếu kém cách, dù sao Thân Công Báo mới là một cái Kim Tiên, mà Vân Trung Tử thì là đã là Thái Ất Kim Tiên rồi, không, trước đây trước Vân Trung Tử nâng cao một bước, đã trở thành Đại La Kim Tiên, kế Quảng Thành Tử về sau, cái thứ nhất trở thành Đại La Kim Tiên Xiển giáo Nhị đại đệ tử. "Vân Trung Tử chính là bần đạo sư huynh, không nghĩ tới Vân Trung Tử sư huynh nhưng lại trước bần đạo một bước đến rồi Triều Ca, xem ra Triều Ca quả thật là thời buổi rối loạn." Thân Công Báo thản nhiên nói. Thân Công Báo đối với Trụ Vương hỏi ai lợi hại hơn, nhưng lại không nói tới một chữ, nhưng là uyển chuyển nói ra, Vân Trung Tử là sư huynh, hắn là sư đệ, về phần ai lợi hại hơn, tựu tùy ý những người đi này suy đoán tốt rồi. "Trẫm cái này bao la bát ngát Giang Sơn, thái bình thịnh thế, nơi nào đến thời buổi rối loạn, ngươi đạo nhân này nhưng lại nói bừa, nói nói, ngươi có gì thần thông? Trẫm nhìn xem ngươi có thể không vi triều nhà Thương hiệu lực." Trụ Vương đứng lên, vung tay lên, chỉ điểm Giang Sơn, khí thế trên người lập tức phát ra. Thân Công Báo nhìn thoáng qua Trụ Vương trên người Long khí, thầm nghĩ trong lòng: "Như thế Long khí, chỉ sợ coi như là Đại La Kim Tiên, cũng không cách nào tổn thương hắn thân thể, này nhân gian đế vương không thể coi thường!"