Chương 104: Biển bị lấp đầy Hồng Vân cảm nhận được trong Nhân tộc biến hóa, véo chỉ tính toán, liền biết được hết thảy, Liệt Sơn thị muốn chứng đạo rồi, chứng kiến Liệt Sơn thị rơi xuống công đức nhiều như vậy, Hồng Vân trong mắt không có có chút nghi hoặc gì, hắn cảm giác cái này rất bình thường. Tại Hồng Vân trong mắt, Liệt Sơn thị lớn như vậy công tích, nếu không phải đánh xuống như thế công đức, đó mới lại để cho Hồng Vân kinh ngạc. Nhìn nhìn đang nghiên cứu văn tự Thương Hiệt, Hồng Vân mỉm cười, cái này Thương Hiệt thực là Nhân tộc trúng mục tiêu văn tự chi tổ, đối với cái này văn tự đó là thời thời khắc khắc đều tại nghiên cứu, coi như là tu luyện, cũng đều phân tâm nghiên cứu văn tự. Hôm nay Thương Hiệt mười tuổi, lại vẫn không có tu luyện Thiên Tiên, cái này nếu để cho trong hồng hoang đại năng biết được, nhất định sẽ mắng to Thương Hiệt là cái du mộc ngật đáp, Hồng Vân Đạo Tôn tự mình dạy bảo, vậy mà đều không có đột phá đến Thiên Tiên, xem ra là tu tiên vô vọng rồi. Hồng Vân nhưng lại mặc kệ Thương Hiệt, tu không tu luyện hôm nay đối với Thương Hiệt mà nói đều là không sao cả, chờ Thương Hiệt văn tự viên mãn về sau, coi như là tại tu luyện, cũng sẽ không kéo xuống người khác quá nhiều, dù sao có Hồng Vân dạy bảo căn cơ. Một bước bước ra, Hồng Vân đi tới Trần Đô phương đông một mảnh Đại Hải, nơi này là lúc trước Nữ Oa chết đuối địa phương, lại tới đây về sau, Hồng Vân đã nghe được" Tinh Vệ. . . Tinh Vệ " tiếng chim hót, lúc này liền biết được là cái gì. Một chỉ Chim Tinh Vệ chính cầm lấy hai cái cục đá hướng trong biển rộng phi, sau đó đem cục đá ném vào Đại Hải, lại quay trở về bờ biển vách núi, tiếp tục bắt lấy cục đá, sau đó ném vào Đại Hải, muốn đem Đại Hải lấp đầy, mặc dù cái này là chuyện không thể nào, nhưng là Hồng Vân lại biết được, trường kỳ dĩ vãng xuống, cái này Đại Hải thật sự sẽ bị Tinh Vệ lấp đầy. Hôm nay, Liệt Sơn thị chứng đạo sắp tới, Hồng Vân hứa hẹn Liệt Sơn thị tại hắn công đức viên mãn về sau, liền còn hắn một cái vui vẻ Nữ Oa, chứng kiến Nữ Oa về sau, Hồng Vân cảm nhận được Chim Tinh Vệ trên người khổng lồ oán khí, Hồng Vân đã biết rõ cái này oán khí đến từ nơi đâu. Ngao Bính đem Nữ Oa cuốn vào Đại Hải, cái này Đại Hải đem Nữ Oa chết đuối, cho nên Nữ Oa muốn đem cái này Đại Hải lấp đầy, chỉ cần đem Đại Hải lấp đầy về sau, như vậy Nữ Oa oán khí sẽ gặp tiêu trừ hơn phân nửa, khi đó, Hồng Vân có thể lợi dụng thần thông, đem Nữ Oa oán khí toàn bộ hóa giải. Bất quá chứng kiến Nữ Oa cái kia lớn cỡ bàn tay chim nhỏ, trong khoảng thời gian ngắn, làm sao có thể lấp đầy Đại Hải đâu? Đương nhiên cái này lại không làm khó được Hồng Vân, trên mặt lộ ra mỉm cười, vung tay lên, lập tức trong biển rộng sinh linh đều bị Hồng Vân dùng đại thần thông, chuyển chuyển qua trong đông hải, mà ngay cả bên trong Long tộc cũng đều tại chưa phát giác ra gian bị dời đi. "Nữ Oa a! Nữ Oa, ngươi nhỏ như vậy thân hình khi nào mới có thể lấp đầy Đại Hải, không bằng trường lớn hơn một chút, nắm lên càng lớn thạch đầu, lấp đầy Đại Hải." Hồng Vân khóe miệng động khẽ động, nhưng lại nhiều tiếng đạo âm truyền vào phi tại đại hải bên trên tinh vệ trong tai. Chim Tinh Vệ là oán khí chi thân, vốn nghe không hiểu tiếng người, thậm chí thanh âm gì đều nghe không được, nhưng lại đã nghe được Hồng Vân đạo âm, lập tức thân hình của nàng dừng thoáng một phát, chỉ một thoáng, Chim Tinh Vệ thân hình bắt đầu biến lớn rồi, theo trước kia lòng bài tay lớn nhỏ, lập tức tựu là một trượng. . . Trăm trượng. . . . Ngàn trượng. . . . Vạn trượng. . . . Đạt tới vạn trượng về sau, Chim Tinh Vệ thân hình cũng không có dừng lại, nàng là oán khí bản thân, cũng không phải thân thể, hơn nữa Hồng Vân thần thông, bất quá là sau một lát, Chim Tinh Vệ đã biến thành một cái trăm vạn trượng lớn nhỏ cự cầm. Xem cho tới bây giờ tinh vệ điểu, lớn như vậy thân hình, trong hồng hoang chỉ sợ cũng chỉ có vốn là Huyền Quân thân thể có thể so về đại, những thứ khác nhưng lại đều phải kém sắc quá nhiều, Hồng Vân lại là dùng đạo âm nói ra: "Đi thôi! Tìm kiếm đại thạch đầu đem Đại Hải lấp đầy." Chim Tinh Vệ tựa hồ có thể nghe hiểu Hồng Vân nói cái gì, lúc này liền bay đến trước kia cái kia chỗ vách núi, bất quá nàng đã không phải là lúc trước chính là cái kia lớn cỡ bàn tay chim nhỏ rồi, mà là một cái chính thức chống trời cự cầm, cái này vách núi căn bản không cách nào làm cho nàng đặt chân. Tràn ngập oán khí hai mắt, lộ ra một chút nghi hoặc, nhưng là nghĩ tới Hồng Vân nói, tìm kiếm càng lớn thạch đầu, Chim Tinh Vệ liền giương cánh bay lên, hướng xa xa Thập Vạn Đại Sơn bay đi, tại Tinh Vệ trong mắt, cái kia chỗ vách núi cũng chỉ là một cái thạch đầu, bất quá nhưng lại xa xa không đạt được yêu cầu của mình. Trong nháy mắt, Tinh Vệ liền biến mất ở phía chân trời bên trong, bất quá một phút đồng hồ thời gian, Tinh Vệ lại phản trở lại rồi, nhưng là tại nàng cự trảo phía dưới, nhưng lại cầm lấy hai tòa Thái Cổ Thần Sơn, mỗi một tòa sơn đô là mười vạn trượng lớn nhỏ. Bay đến cái kia chỗ Đại Hải thượng diện, Tinh Vệ nhưng lại do dự, nàng tràn ngập oán khí hai mắt nhưng lại trở nên Thanh Minh, nàng nhớ lại chính mình chính là ai, nàng thấy được hình dạng của mình, hơn nữa còn đang nắm lớn như vậy núi, Tinh Vệ đã minh bạch hết thảy. "Vì sao không đem Thần Sơn buông, lấp đầy Đại Hải, chẳng lẽ ngươi không muốn báo thù sao?" Hồng Vân thanh âm lần nữa vang vọng đến Tinh Vệ trong tai, bất quá lúc này đây, Tinh Vệ nhưng lại tựa đầu chuyển hướng về phía Hồng Vân, nàng cực lớn điểu đầu, nhưng lại lắc. Hồng Vân thật không ngờ Nữ Oa nhưng lại khôi phục thần trí, lập tức liền đã minh bạch Nữ Oa trong nội tâm suy nghĩ, nàng là sợ hãi cái này hai tòa Thần Sơn rơi xuống về sau, hội đem trong biển rộng nước, lan tràn xung quanh nhân tộc, đến lúc đó hội kích thích vô cùng gợn sóng, Nhân tộc cũng sẽ được mà đã bị tai nạn. Mỉm cười, Hồng Vân nhưng lại lần nữa nói ra, lại để cho Nữ Oa đem Đại Hải lấp đầy, những nước kia hắn hội thi pháp, sẽ không để cho hắn lan tràn Nhân tộc, Nữ Oa trong lòng một cỗ oán khí, đỉnh trong lòng nơi cửa, nếu không phải hóa giải, sẽ rất khó đem hắn phục sinh, đến lúc đó thân thể cùng linh hồn không cách nào dung hợp cùng một chỗ. Đã nghe được Hồng Vân lời nói, Nữ Oa không có ở có bất kỳ lo lắng, móng vuốt buông lỏng, lập tức hai tòa Thần Sơn rơi xuống, oanh. . . . . Một tiếng, rơi xuống trong biển rộng, khơi dậy vạn trượng màn nước, mà đúng lúc này, Hồng Vân trên người xuất hiện một đạo pháp lực chấn động, toàn bộ trong biển rộng nước toàn bộ bốc hơi, hai tòa Thần Sơn đem Đại Hải nhồi vào. Cái này hai tòa Thần Sơn, đều là có lấy mười vạn trượng cao thấp, coi như là lấp đầy Đại Hải, cũng còn lộ ra vạn trượng núi thân thể, lại để cho chỗ này vốn là Đại Hải địa phương, lăng không nhiều ra lưỡng tòa núi lớn, so với bên cạnh chính là cái kia vách núi cũng cao hơn bên trên không ít. Hồng Vân chứng kiến cái kia hai tòa Thần Sơn, lập tức có chút im lặng, hắn tựa hồ nghĩ tới về sau một kiện chuyện thú vị, Nữ Oa dời đến rồi hai tòa núi, rồi sau đó thế chi nhân lại muốn tại đem núi dời đi, nghĩ tới đây, Hồng Vân nhưng lại dáng tươi cười càng tăng lên rồi. Mắt nhìn, trăm vạn trượng tinh vệ, Hồng Vân chỉ một ngón tay, một đạo thần quang ở chỗ sâu trong, Chim Tinh Vệ lập tức thu nhỏ lại, sau một lát, biến thành một cái nhân hình hư ảnh, đúng là Nữ Oa linh hồn. Rồi sau đó Hồng Vân lại lấy ra một cái thân thể, đúng là Nữ Oa bộ dáng, bất quá đây cũng không phải là Nữ Oa nguyên lai thể xác, mà là Hồng Vân dùng một người nhân sâm, còn có Tam Quang Thần Thủy luyện chế mà thành, Thủy Chi Bản Nguyên cùng Mộc Chi Bản Nguyên kết hợp, so với về sau Na Tra hoa sen chi thân đều tốt hơn bên trên một bậc. Lại là vẫy tay một cái, Nữ Oa linh hồn, tiến nhập cái kia Thủy Mộc linh thân bên trong, cùng Thủy Mộc linh thân dung hợp lại với nhau.