Chương 320: Chiến lên, Hình Thiên Vũ Kiền Thích Đế Tuấn vừa mới nói xong, Yêu Sư Côn Bằng sắc mặt kịch biến, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia lãnh ý, cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì, mà Phục Hy cũng là cau mày, đây cũng không phải là cái chuyện tốt, dùng hắn cùng với Côn Bằng thực lực, ngăn chặn hai cái coi như cũng được. Phục Hy tuy nhiên đối với Thiên đình có rất lớn chân thành, nhưng là hắn đối với thực lực của mình, cũng có được tự mình hiểu lấy, Cộng Công, Chúc Dung, Thiên Ngô, Huyền Minh cái này Tứ đại Tổ Vu, từng cái đều không thua hắn, nếu nói ngăn chặn một cái còn dễ nói, nhưng là bây giờ Đế Tuấn lại làm cho hắn cùng với Côn Bằng một người ngăn chặn hai cái. "Thiên Đế cái này. . . ." Phục Hy trầm mặt, muốn nói cái gì đó, nhưng là Đế Tuấn lại trước nói ra, : "Trẫm chỉ cần Hi Hoàng cùng Yêu Sư ngăn trở Tứ đại Tổ Vu một thời gian uống cạn chung trà, một chiếc trà về sau, trẫm Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bố thành, liền lại để cho cái kia Vu tộc chết không có chỗ chôn." Nghe được Đế Tuấn nói lời này, Phục Hy mặc dù trong nội tâm vẫn còn có chút không muốn, nhưng là Đế Tuấn lời nói đã đến trình độ này, tựu tính toán không thể tiếp được, cũng chỉ có thể ngạnh kháng rồi. "Thiên Đế yên tâm, thần nhất định hoàn thành nhiệm vụ." Phục Hy nghĩ sâu tính kỹ một phen, hắn cùng với Tổ Vu đồng cấp, ngăn lại hai cái Tổ Vu thời gian một chén trà công phu, hẳn không phải là vấn đề. Nghe được Phục Hy đã đáp ứng Đế Tuấn, Côn Bằng sắc mặt càng thêm thâm trầm rồi, âm lãnh đáng sợ, hắn biết rõ Tổ Vu đáng sợ, một cái miễn cưỡng đối phó, nhưng nếu là hai cái cùng một chỗ, điên cuồng lên Tổ Vu, cái kia có thể so với Tiên Thiên Linh Bảo thân thể, căn bản chính là bỏ qua bất luận cái gì công kích. Vả lại, Đồ Vu Kiếm cũng sẽ không cho hắn sử dụng, đây chính là mạo hiểm tánh mạng nguy hiểm, mặc dù Côn Bằng đối với mình là Yêu tộc đã không có Thánh Mẫu phản cảm, nhưng là đối với Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất hai người, vẫn có lấy không nhỏ thành kiến, hiện tại Đế Tuấn có lại để cho hắn làm lấy sự tình, đây không phải minh bạch muốn tính toán hắn sao? Đế Tuấn nhìn thoáng qua Phục Hy nhẹ gật đầu, sở dĩ lại để cho Phục Hy làm chuyện này, khi đó bởi vì tại Đế Tuấn trong mắt, Phục Hy với tư cách Nữ Oa huynh trưởng, có lẽ sẽ có Nữ Oa ban cho một ít bảo vệ tánh mạng thứ đồ vật. "Yêu Sư định như thế nào, khả năng ngăn cản được hạ hai cái Tổ Vu?" Đế Tuấn uy nghiêm sắc mặt dần dần trở nên âm trầm, một mực đều không có nghe được Côn Bằng tỏ thái độ, đây không phải minh bày cùng với hắn cái này Thiên Đế đối nghịch sao? Đối với Côn Bằng ngữ khí, tựu cùng Phục Hy không giống với lúc trước, dù sao Phục Hy sau lưng có Nữ Oa, mà Côn Bằng thì là một mực bằng mặt không bằng lòng, mặc dù cũng đúng Yêu tộc đã làm một ít cống hiến, sáng tạo ra Yêu tộc văn tự, nhưng là tại Đế Tuấn trong mắt đều là một ít việc nhỏ, xa không kịp Côn Bằng không ổn định đối với Yêu tộc uy hiếp. "Thần nguyện tiến về, là yêu tộc chết thì mới dừng." Côn Bằng biến sắc, chợt vẻ mặt là yêu tộc xông pha khói lửa bộ dạng, cái lúc này phản đối Đế Tuấn là nhất không sáng suốt sự tình, chỉ có thể trước đáp ứng. "Tốt, Yêu tộc vận mệnh tựu giao cho Hi Hoàng cùng Yêu Sư rồi." Đế Tuấn nhìn xem Phục Hy cùng Côn Bằng lớn tiếng nói. Đúng lúc này, từng đợt rống to, theo dưới chân núi Bất Chu Sơn, một mực truyền đến Thiên đình phía trên 30 trọng thiên, lại để cho Thiên đình phía trên sở hữu Yêu tộc Tiên gia đều nguyên một đám khẩn trương lên. "Chém yêu tộc, diệt thiên đình, vu. . . Vu. . . Vu. . . ." Từng tiếng rống to thanh âm, vang vọng Hồng Hoang, lại để cho sở hữu Hồng Hoang đại năng đều chịu ghé mắt, đều chăm chú chú ý dưới chân núi Bất Chu Sơn, đều minh bạch một sự kiện, cái kia chính là Vu Yêu hai tộc ở giữa đại chiến muốn bắt đầu, từ khai thiên lập địa tới nay lớn nhất lượng kiếp mở ra. Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong, Đế Tuấn nhìn về phía Bất Chu sơn, chỉ thấy hàng tỉ Vu tộc đại quân đã nhanh binh lâm dưới chân núi Bất Chu Sơn rồi. "Thiên đình chính là Hồng Hoang chính thống, Vu tộc phản nghịch không nhìn được số trời, lẽ ra đương diệt, thiên binh thiên tướng xuất chinh." Đế Tuấn thanh âm truyền khắp Thiên đình, chợt từng cái trọng thiên thiên binh thiên tướng đều hướng Nam Thiên môn xuất phát. Thập đại Yêu Thánh dẫn đầu dẫn đầu hàng tỉ Yêu tộc đại quân hạ giới đón đánh Vu tộc, tại Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong Phục Hy cùng Côn Bằng cũng là lúc này tiến về Bất Chu sơn. Toàn bộ Thiên đình bắt đầu động tác, Yêu tộc được xưng số lượng tối đa chủng tộc, Huyền Tiên vô số, Kim Tiên khắp nơi trên đất đi, vô số đại quân tại thập đại Yêu Thánh dưới sự dẫn dắt cùng Vu tộc giao thủ. "Nhị đệ, có thể hay không ngăn lại Vu tộc tựu nhìn ngươi rồi." Đế Tuấn nhìn về phía Đông Hoàng Thái Nhất chậm rãi nói ra. "Đại ca yên tâm, tám cái Tổ Vu, ta nhất định có thể ngăn xuống." Đông Hoàng Thái Nhất trầm giọng nói ra, mặc dù nói đơn giản, nhưng là Đông Hoàng Thái Nhất trong mắt đối với Tổ Vu có thể là có thêm rất lớn kiêng kị, mặc dù hắn là Chí Thánh, nhưng là đối mặt thân thể vô địch bát đại Chuẩn Thánh, cũng có được không nhỏ áp lực. "Ân." Đế Tuấn nhìn nhìn Đông Hoàng Thái Nhất, hắn cũng biết tám cái Tổ Vu áp lực, nhưng là hắn hiện tại đã không người có thể dùng, chỉ có thể lại để cho Đông Hoàng Thái Nhất dùng vừa đỡ tám. Đông Hoàng Thái Nhất cũng nhìn Đế Tuấn liếc, trịnh trọng nhẹ gật đầu, lập tức hướng Bất Chu sơn bay đi, đảo mắt biến mất tại 30 trọng thiên. Nhìn xem Đông Hoàng Thái Nhất rời đi, Đế Tuấn nhìn phía dưới 360 vị Tinh Thần, uy nghiêm nói: "Theo trẫm bố trí Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, lại để cho Vu tộc có đến mà không có về." ... ... . . Vu tộc đại quân cùng Yêu tộc đại quân đụng vào nhau, cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, Yêu tộc từng tại Vu tộc vừa xuất thế thiếu chút nữa đã diệt Vu tộc, mà Vu tộc cũng bởi vì khôi phục nguyên khí, trắng trợn đồ sát Yêu tộc, không có bất kỳ ngôn ngữ, liền trực tiếp chiến cùng một chỗ. Yêu tộc đại quân số lượng mặc dù nhiều tại Vu tộc, nhưng là tại trung kiên trên lực lượng lại là có chút không bằng Vu tộc, Vu tộc có thể vi là binh giả đều Huyền Tiên đã ngoài, nhưng là Yêu tộc bên trong lại còn có một bộ phận Thiên Tiên cũng lên chiến trường, hơn nữa tại Đại La Kim Tiên mặt có chút hơi thua cùng Vu tộc. Song phương đều là bố trí xong chiến trận, trong lúc nhất thời các loại thần thông tại điên cuồng thi triển, vô số tánh mạng đang trôi qua, Yêu tộc có bổn mạng thần thông, mà Vu tộc đã có thiên phú thần thông, sinh ra có thể khống chế Lôi Điện Thủy Hỏa. . . Dưới chân núi Bất Chu Sơn, đã trở thành Vu Yêu chiến trường, một hồi mênh mông không gì sánh kịp chiến tranh mở ra, thời thời khắc khắc đều có Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên tổn lạc, tại loại này hàng tỉ đại quân giao chiến cùng một chỗ chiến tranh, coi như là Đại La Kim Tiên cũng không thể tự bảo vệ mình. "Quỷ Xa đừng vội càn rỡ, ta đây tới chiến ngươi." Được xưng Vu tộc chiến lực vô địch Đại Vu, Hình Thiên một tay cầm "Thích", một tay cầm "Cạn" đem trước người Yêu tộc chém giết, nhìn về phía Quỷ Xa quát lớn. Quỷ Xa cũng là một đấu súng xuyên qua một gã Đại La Kim Tiên Đại Vu, lập tức nhìn về phía Hình Thiên, đối với Hình Thiên đại danh, Quỷ Xa cũng là sớm đã nghe thấy, bọn hắn một cái là Yêu tộc vô địch Yêu Thánh, một cái là Vu tộc vô địch Đại Vu. "Chiến " Quỷ Xa hét lớn một tiếng, cầm trong tay thần thương hướng Hình Thiên đánh tới, cái này cán thần thương không phải là phàm vật, chính là Thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, Quỷ Xa cũng chính là dựa vào cái này cán thần thương, mới trở thành chiến lực mạnh nhất Yêu Thánh. "Phanh. ." Hình Thiên múa Kiền Thích, đem Quỷ Xa đánh úp lại một thương ngăn lại, lập tức một búa hướng Quỷ Xa vung đi, lập tức nhấc lên vô tận bão tố phong, đem chung quanh không ít Yêu tộc đều tung bay, uy năng Vô Song, nghe đồn, Kiền Thích chính là Bàn Cổ Phủ lưỡi búa biến thành, có vô cùng uy năng, nhưng lại không phải pháp bảo, cố Hình Thiên có thể sử dụng, phảng phất là vi Hình Thiên lượng thân chế tạo.