Chương 249: Hậu Thổ dục chiến Minh Hà, Hồng Vân dừng lại thương Minh Hà nghe xong lời này, nghĩ thầm, cảm tình Hậu Thổ là vì những tàn hồn này mà đến, lập tức nói ra: "Những tàn hồn này đến Bàn Cổ đại thần Khai Thiên Tích Địa đến nay, chỉ cần là Hồng Hoang có vẫn lạc sinh linh, lưu lại tàn hồn đều đi vào Huyết Hải, bần đạo năng lực có hạn, mỗi tạo ra một cái Atula tộc đều tiêu hao bần đạo huyết khí, bần đạo là lòng có dư mà lực chưa đủ." Minh Hà nói nghe được lời này lại thật sự, tạo ra Atula tộc hội tiêu hao của hắn huyết khí, hơn nữa tựu tính toán hắn hiện tại tạo ra Atula, Thiên Đạo cũng sẽ không đánh xuống công đức, hắn như thế nào biết làm loại này xuất lực không nịnh nọt sự tình, hơn nữa Minh Hà còn cần những tàn hồn này luyện chế pháp bảo đâu rồi, mà Atula trong tộc tu sĩ cũng sẽ lợi dụng những tàn hồn này đến tu luyện hoặc là luyện chế pháp bảo, Minh Hà lại thế nào đã đoạn chính mình tài lộ. Hậu Thổ chứng kiến Tự Tại Thiên chờ người khí tức trên thân, còn có trong tay bọn họ chỗ kiềm giữ pháp bảo, lập tức liền đã minh bạch hết thảy, biết rõ muốn cho Minh Hà lão tổ an trí những tàn hồn này, chỉ sợ là không thể nào. Bất quá chứng kiến Atula tộc dùng những tàn hồn này đến luyện chế pháp bảo, Hậu Thổ có chút nhìn không được, lúc này đối với Minh Hà chất vấn: "Đạo hữu tọa hạ đệ tử dùng tàn hồn luyện chế pháp bảo, có thương tích thiên hòa, chẳng lẽ đạo hữu cứ như vậy bỏ mặc mà chi sao?" "Ách. . . ." Nghe xong Hậu Thổ lời này, Minh Hà vốn là khẽ giật mình, lập tức sắc mặt có chút khó coi, Huyết Hải là hắn đạo trường, những điều này đều là chuyện nhà của hắn, Hậu Thổ nói như vậy cũng có chút vô cùng rồi, hơn nữa Minh Hà bản thân còn dùng tàn hồn luyện chế pháp bảo đấy. "Hậu Thổ đạo hữu xin chú ý lời nói của ngươi, nơi này là bần đạo đạo trường, những tàn hồn này đến nơi này, là bần đạo chi vật, muốn dùng như thế nào, còn không dùng đến đạo hữu đến giáo bần đạo." Minh Hà âm trầm liền, trầm giọng nói ra. Giấu ở hư không Hồng Vân chứng kiến, sau khi thấy đất cùng Minh Hà lão tổ đã xảy ra tranh chấp, lập tức đối với Hậu Thổ có chút im lặng, ngươi thiện tâm là tốt, nhưng là đây là người ta sàn xe, nói như vậy đệ tử người khác không tốt sao. Hậu Thổ sắc mặt cũng khó coi, nghĩ thầm, liền nàng một cái không tu nguyên thần Tổ Vu cũng biết có thương tích thiên hòa, ngươi một cái Hồng Hoang Chí Thánh đại năng còn như vậy xúi giục đệ tử, đối với cái này, Hậu Thổ có chút nhìn không được. "Những tàn hồn này đều là sinh linh vẫn lạc ý chí, đạo hữu vì sao sẽ không chịu thả bọn họ một con đường sống, chẳng lẽ đạo hữu cũng là người trong ma đạo." Hậu Thổ nhướng mày, đối với Minh Hà lớn tiếng nói. Sau khi nghe được đất nói mình là Ma đạo, Minh Hà lúc này giận dữ, Ma đạo hai chữ này một khi treo tại trên thân thể, sẽ gặp trở thành Hồng Hoang chuột chạy qua đường mỗi người hô đánh, cho nên Minh Hà tức giận. "Bần đạo Huyết Hải không chào đón đạo hữu, kính xin đạo hữu rời đi." Minh Hà lúc này hạ lệnh trục khách. Thế nhưng mà Hậu Thổ há lại sẽ khinh địch như vậy ly khai, nàng tối tăm bên trong cảm giác được những tàn hồn này quan hệ cái này đạo của mình, tại không có giải quyết việc này về sau, nàng quả quyết không sẽ rời đi, ôn cả giận nói: "Những tàn hồn này, bần đạo còn muốn nhúng tay vào định rồi." "Làm càn, Huyết Hải há lại ngươi nói tính toán." Lúc này, Minh Hà bên người Tự Tại Thiên Ba Tuần quát lớn. Minh Hà nghe xong lời này, lập tức biết rõ đã xong, lúc này đây không làm qua một hồi thì không được rồi, dù sao Tự Tại Thiên Ba Tuần chỉ là một cái Đại La Kim Tiên, bỗng nhiên xen vào, còn đối với Hậu Thổ nói ra loại lời này, nhưng là Minh Hà cũng không có đang nói cái gì, Hậu Thổ muốn chiến, hắn liền chiến, Huyết Hải không khô, Minh Hà không chết, hắn Minh Hà không cần e ngại ai. "Hừ, đây cũng là đạo hữu đệ tử giỏi, lại để cho bần đạo đại ngươi chỉ dạy một phen." Hậu Thổ mắt phượng dựng lên, ánh mắt lập tức lạnh xuống, hàn quang bắn ra bốn phía, lúc này một quyền đánh ra, có Thổ Chi Pháp Tắc ngưng tụ cự quyền, hướng Tự Tại Thiên Ba Tuần oanh khứ. "Bần đạo đệ tử chỉ có bần đạo để ý tới giáo, không nhọc đạo hữu ra tay." Minh Hà nói một câu, lúc này lấy ra Nguyên Đồ, chém ra một kiếm, một đạo Huyết Sát kiếm khí đánh về phía đạo kia đánh úp lại cự quyền. Oanh. . . . . Một tiếng vang thật lớn, hai đạo công kích hóa thành không có, lẫn nhau tiêu tán, mà lúc này Hậu Thổ trực tiếp hiện ra Tổ Vu chân thân, vạn trượng độ cao, mình người đuôi rắn, sau lưng bảy tay, trước ngực hai tay, hai tay nắm Đằng Xà, nét mặt đầy vẻ giận dữ nhìn về phía Minh Hà. Sau khi thấy được đất hiện ra chân thân, Minh Hà biết rõ, đã làm một hồi là không thể thiếu, lúc này đem A Tỳ cũng lấy đi ra, đứng tại Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên phía trên, cầm trong tay song kiếm, xem hướng về Hậu Thổ. Chỉ thấy, Hậu Thổ vung tay lên, lập tức khôn cùng Thổ Chi Pháp Tắc tụ lại, một đầu cực lớn Thổ hệ Kỳ Lân tiểu xuất hiện, nổi giận gầm lên một tiếng hướng Minh Hà chạy như điên, mang theo thô bạo khí tức. Thấy vậy, Minh Hà lão tổ cũng là liên tiếp chém ra chín đạo kiếm khí, bổ về phía cái kia Kỳ Lân, lập tức lại bổ ra một đạo kiếm khí, tập hướng về Hậu Thổ. Oanh. . . . Một đạo Hồng Ảnh xuất hiện ở bên trong, một tay một bên, đem hai bên công kích đều là tiếp được, về sau tiện tay sờ, lập tức sở hữu năng lượng đều biến thành không có. "Đạo Quân ngươi như thế nào lúc này?" Hậu Thổ kinh ngạc nhìn về phía Hồng Vân, thật không ngờ Hồng Vân sẽ xuất hiện ở cái địa phương này. Minh Hà lão tổ cũng là cả kinh, Không Động Ấn sự kiện không có chứng kiến Hồng Vân ra tay, cho rằng Hồng Vân không bằng Thánh Nhân, thế nhưng mà Hồng Vân lần này vừa ra tay nhưng lại hời hợt đưa hắn cùng Hậu Thổ công kích cho hóa giải rồi. "Đạo Quân tại sao?" Minh Hà đem Nguyên Đồ A Tỳ hai thanh Thần Kiếm thu vào, đối với Hồng Vân hỏi. "Đi ra du lịch một phen, trùng hợp đi tới đạo hữu đạo trường, lại phát hiện hai người các ngươi đấu, liền đến đây khuyên can." Hồng Vân cười cười, chậm rãi nói, không có một tia mất tự nhiên. Minh Hà trong nội tâm đừng đề cập có nhiều buồn bực, nghĩ thầm lại là một cái trùng hợp, nào có trùng hợp như vậy sự tình, nhưng là đối với Hồng Vân, Minh Hà thế nhưng mà không có lộ ra bất mãn, dù sao Hồng Vân cũng không phải là Hậu Thổ, không nói trước Hồng Vân thực lực mạnh bao nhiêu, đơn nói hắn đại đệ tử Long Hoàng, tựu là Thánh Nhân tu vi, đây không phải Minh Hà có thể đắc tội. "Đạo Quân đến đây, bần đạo không có từ xa tiếp đón, thỉnh Đạo Quân dời bước, làm cho bần đạo tận tình địa chủ hữu nghị." Minh Hà đối với Hồng Vân nói ra. Hồng Vân nhưng lại lắc đầu, chậm rãi nói ra: "Lần này, chỉ sợ bần đạo không có cách nào làm cho đạo hữu tận tình địa chủ hữu nghị rồi, lần sau đi." Sau khi nói xong, Hồng Vân xem hướng về Hậu Thổ, nói ra: "Vừa vặn đụng phải đạo hữu, trùng hợp bần đạo cùng đạo hữu có việc thương lượng." Minh Hà lão tổ sắc mặt biến đổi, Hồng Vân lời này có ý tứ là tại hạ lệnh trục khách a, tại hắn Minh Hà lão tổ đạo trường cho hắn hạ lệnh trục khách, nói là cùng Hậu Thổ có việc thương lượng, đây không phải lại để cho hắn chuyện này bên ngoài chi nhân ly khai sao? Minh Hà lão tổ âm trầm mặt, muốn chỉ chốc lát, lập tức sắc mặt khôi phục bình thường, cười nói: "Đã Đạo Quân tìm Hậu Thổ đạo hữu có việc thương lượng, như vậy bần đạo lần sau có thể tựu xin đợi Đạo Quân đại giá rồi." "Ân, nhất định." Hồng Vân nhẹ gật đầu, liền không tại xem Minh Hà lão tổ, mà là cùng Hậu Thổ nói chuyện lên đến. Minh Hà lão tổ lúc này hất lên ống tay áo, mang theo Tự Tại Thiên Ba Tuần, Dục Sắc Thiên, Đại Phạm Thiên, Đế Thích Thiên, quay người trở lại trong biển máu, hắn cũng không có biện pháp gì, dù sao thế tất người cường, tu vi không bằng người khác.