Chương 204: Hồng Hoang ngàn năm, Nữ Oa du Bất Chu sơn Thiên Hôn sau khi chấm dứt, sở hữu đại năng đều riêng phần mình về tới của mình đạo trường, lúc này đây gặp mặt, lại để cho bọn hắn lại một lần hiểu được Hồng Hoang chư vị đại năng, hiện tại hai thi Chuẩn Thánh càng ngày càng nhiều, có chút một thi Chuẩn Thánh tại trên yến hội, đều không dễ nói chuyện. Những người mang kia chứng đạo chi cơ đại năng, càng là nguyên một đám vội vã rời đi, nhất là Tam Thanh, có thể nói là trước hết nhất ly khai Thiên đình, bọn hắn đều có chứng đạo chi cơ Hồng Mông Tử Khí, tự nhiên muốn nắm chặt, mắt thấy càng ngày càng nhiều nhưng đấy qua đuổi theo bọn hắn, há có thể không khẩn trương lên. Ngao Lương Thần mang theo Khổng Tuyên cùng Văn đạo nhân, cũng về tới Bồng Lai đảo, hồi phục Thiên đình công việc về sau, Hồng Vân một hồi im lặng, thầm mắng hai cái phá gia chi tử, sau đó trực tiếp thi triển thần thông, đem Khổng Tuyên đưa đến Nam Minh Hỏa Sơn, dù sao hiện tại Khổng Tuyên đối với Nam Minh Thần Hỏa lĩnh ngộ không phải rất triệt để, mà Khổng Tuyên cũng không có đến Đại La Kim Tiên đỉnh phong. Hồng Vân tựu tính toán vì hắn giảng Ngũ Hành Đại Đạo, Khổng Tuyên cũng chỉ hội nghe được như lọt vào trong sương mù, không biết vì sao, bởi vậy Hồng Vân muốn cho hắn đem thần thông tu tốt, dù sao người tu đạo, quan tâm là, pháp tắc, bản thân, pháp bảo, thần thông, nhân mạch. Sau đó, Hồng Vân lại để cho Ngao Lương Thần bế quan đi, dù sao Ngao Lương Thần cũng có Hồng Mông Tử Khí, không thể lãng phí, mắt thấy Thánh Nhân thời đại sắp xảy ra, hắn cũng muốn bắt tay vào làm vi Ngao Lương Thần mưu đồ rồi, nếu không mình đại đệ tử thủy chung muốn lạc hậu hơn khác đại năng một bậc. Hồng Vân nhưng lại đem Luyện Tâm Tháp theo Ngao Lương Thần trên người lấy đi ra, hắn đã có một cái khác phiên mưu đồ, cái này luyện tâm hiện tại mặc dù có không nhỏ uy năng, nhưng là còn chưa đủ để dùng trở thành Bồng Lai đảo trấn đảo chí bảo. Sắp xếp xong xuôi hết thảy công việc, Hồng Vân liền ra Bồng Lai đảo, hướng Hồng Hoang bay đi... . Nữ Oa trở lại đạo trường về sau, liền trực tiếp đem đạo trường Hộ Sơn Đại Trận đóng cửa, cũng nổi lên quan, đã có lần này công đức, Nữ Oa lập tức đem Hồng Mông Tử Khí gọi ra, dụng công đức xâm nhập trong đó, luyện hóa, dụng công đức luyện hóa, hoàn toàn chính xác muốn so với tự hành lĩnh ngộ phải nhanh nhiều. Thiên Hôn đoạt được công đức, lại để cho Nữ Oa dùng để luyện hóa Hồng Mông Tử Khí, mỗi chiều sâu luyện hóa một lần, Hồng Mông Tử Khí đều phản hồi rất nhiều tin tức, cung cấp Nữ Oa lĩnh ngộ, nhưng là nhiều như vậy công đức, cũng chỉ là lại để cho Nữ Oa duy trì bách niên, tựu tiêu hao hầu như không còn, nhưng lại lại để cho Nữ Oa cảnh giới bây giờ rực rỡ hẳn lên, càng ngày càng tới gần cái kia trảm tam thi biên giới. Đã không có công đức ở bên phụ trợ, Nữ Oa chỉ có thể bằng chính mình lĩnh ngộ luyện hóa Hồng Mông Tử Khí, dùng thần thức xâm nhập Hồng Mông Tử Khí bên trong, cảm ứng Hồng Mông Tử Khí mỗi một tia chấn động, lĩnh ngộ trong đó pháp tắc. Thời gian tại vội vàng trôi qua, không riêng ngươi Nữ Oa tại cố gắng luyện hóa Hồng Mông Tử Khí, mà ngay cả Tam Thanh cùng Tiếp Dẫn Chuẩn Đề đều tại cố gắng luyện hóa Hồng Mông Tử Khí, nhưng là bọn hắn lại không có Nữ Oa công đức nhiều, chỉ có thể dựa vào bản thân tốc độ nhanh như rùa luyện hóa, . Càng là luyện hóa càng nhiều, lĩnh ngộ càng sâu, cái này Hồng Mông Tử Khí lĩnh ngộ trình độ lại càng tăng khó khăn, Bồng Lai đảo phía trên, Ngao Lương Thần bởi vì có Hồng Vân trước khi chỉ điểm, tại những đại năng này bên trong lĩnh ngộ tốc độ đi lên nói, còn không tính chậm nhất. Hồng Hoang bình thản vượt qua ngàn năm thời gian, không có bất kỳ đại sự phát sinh, nhưng là chuyện nhỏ lại không ngừng, đều là một ít Vu tộc cùng Thiên đình ở giữa tiểu ma sát, mặc dù hai phe cao tầng đều không có ý tứ động thủ, nhưng là phía dưới tộc nhân nhưng lại tiểu tranh đấu cũng không gián đoạn. Theo thời gian trôi qua, Vu tộc cùng Yêu tộc thế lực đều từng bước một mở rộng, những này tiểu tranh đấu đã ở dần dần diễn biến, từ vừa mới bắt đầu Kim Tiên tu vi đại chiến đấu, hiện tại đã tiến hóa thành Đại La Kim Tiên đều tham dự đã đến trong đó. Thậm chí có một lần, song phương chiến đấu, đều có Chuẩn Thánh ra tay, nhưng là cuối cùng vẫn là bị song phương cao tầng đè ép xuống dưới. Nữ Oa đã bế quan ngàn năm, ngày hôm đó, Nữ Oa đột nhiên cảm giác tinh thần của mình không yên, đột nhiên theo bế quan bên trong tỉnh lại, véo chỉ suy tính một phen, nhưng lại Thiên Cơ một mảnh hỗn loạn, cái gì đều tính toán không xuất ra. "Chẳng lẽ là huynh trưởng đã xảy ra chuyện?" Nữ Oa trong nội tâm bắt đầu suy nghĩ miên man rồi, nhưng là một lát sau, Nữ Oa lắc đầu, Phục Hy không có khả năng gặp chuyện không may, hiện tại Thiên đình đã xem như Hồng Hoang số một thế lực lớn, chỉ có Vu tộc có thể cùng mà so sánh với. Nữ Oa suy tính một phen, Hồng Hoang cũng không có phát sinh đại chiến tranh, nghĩ đến không phải Phục Hy đã xảy ra chuyện, lại trầm tư một phen, Nữ Oa cảm giác được là trên người của mình xuất hiện vấn đề, mới khiến cho tinh thần của mình có chút không yên. Nhưng là cụ thể bởi vì vì chuyện gì, Nữ Oa nhưng lại không rõ ràng lắm, tựu cảm thấy trong lòng có chút bực bội, Nữ Oa biết rõ, như vậy đang bế quan xuống dưới, chính mình khả năng bị Tâm Ma xâm lấn, không có đạt tới Hỗn Nguyên Thánh Nhân cảnh giới, cũng có thể bị Tâm Ma xâm lấn. Nữ Oa nghĩ nghĩ, liền không đang bế quan xuống dưới, mà là đứng dậy ra đạo trường, nàng chuẩn bị đi ra ngoài du lịch một phen, muốn dùng cái này giải trừ trong lòng mình bực bội, không yên. Nàng đạo trường tại Bất Chu sơn phía trên, bởi vậy Nữ Oa sau khi đi ra, cái thứ nhất lấy được địa phương, là Bất Chu sơn dưới chân, nàng không có dùng bất luận cái gì pháp lực, bước chậm tại Bất Chu sơn phía dưới, nhìn xem Bất Chu sơn hùng vĩ cảnh sắc tráng lệ, tận lực lại để cho chính mình bực bội tâm, yên tĩnh. Thế nhưng mà Nữ Oa đi một đường, lại còn không có bất luận cái gì dùng, trong lòng của nàng không biết vì sao, phảng phất có cái gì quan tại chuyện của mình sắp xảy ra, nhưng cụ thể cái gì, nhưng lại không được yếu lĩnh. Nàng hai thi Chuẩn Thánh tu vi, có thể xuất hiện tâm thần có chút không tập trung tình huống, tất nhiên không là chuyện nhỏ, cho nên cái này liên tiếp quan xuống, đưa đến Nữ Oa tâm tình bực bội không chịu nổi. "Đây là có chuyện gì, chẳng lẽ thật sự có cái đại sự gì muốn phát sinh sao? Vì cái gì ta một chút cũng suy tính không ra đến?" Nữ Oa liền đi liền thì thào tự nói, nàng hướng đi Thiên đình nhìn xem Phục Hy, muốn đem chuyện của mình nói cho Phục Hy, nhưng là lại sợ Phục Hy lo lắng, Nữ Oa chỉ có thể ở dưới chân núi Bất Chu Sơn, chẳng có mục đích đi tới. Cái này trong lúc bất tri bất giác, Nữ Oa đi tới một cái bờ sông, Nữ Oa ngồi xổm xuống, nhìn xem bình tĩnh mặt sông, cái kia như là tấm gương giống như mặt sông, đem Nữ Oa cái kia dung nhan tuyệt thế ánh đi ra, mặt sông bên trong Nữ Oa lông mày trên đầu, đã có một tia ưu sầu. "Ba, ba. . ." Đột nhiên không trung hạ nổi lên vũ, mặt sông trở nên gợn sóng nhăn nhăn, Nữ Oa bóng dáng cũng trở nên bắt đầu mơ hồ. Chứng kiến bóng dáng của mình mơ hồ, Nữ Oa đột nhiên xuất hiện lửa giận, vung tay lên, lập tức hết mưa rồi, trên mặt sông lại trở nên bình tĩnh, Nữ Oa nhìn xem trong sông chính mình có chút xuất thần. Không tự giác Nữ Oa bắt tay vươn vào trên mặt sông, đem chạm đến mặt của mình, nhưng là tay tiếp xúc mặt sông, bên trong chính mình liền biến mất không thấy. Nữ Oa trầm tư một phen, tốt như nghĩ tới điều gì tựa như, lập tức nở nụ cười, mặt sông bên trong lại xuất hiện nàng cái kia tuyệt mỹ dung nhan, lộ ra ngọt ngào dáng tươi cười, càng là khuynh đảo chúng sinh. Lại vươn tay, lúc này đây, Nữ Oa bắt tay vươn vào trong sông, nhiếp ra một đoàn sông bùn, sau đó cầm trong tay, nhìn xem trong sông hình dạng của mình, trên mặt lộ ra vui vẻ, trong tay đã bắt đầu một phen động tác.