Chương 448: Lấy ơn báo oán Thông Thiên giáo chủ "Các ngươi ở chỗ này thương nghị cái mười năm tám năm cũng không biết đi ra kết quả, muốn ta nói, liền trực tiếp tìm được Ngưu Ma Vương, sinh tử một trận chiến." Lữ Động Tân nhìn xem những thứ khác bảy cái Tiên Nhân nói ra. Bọn hắn đã tại hai năm trước tựu tụ lại với nhau, nhưng vẫn là hai năm qua bọn hắn vẫn luôn là lại thương nghị như thế nào đối phó Ngưu Ma Vương cùng Voldemort bọn hắn, nhưng là nhưng vẫn không có một cái kết quả, mà Lữ Động Tân ở chỗ này nghe xong hai người bọn họ năm nói nhảm. "Đạo huynh, an tâm một chút chớ vội." Tào Quốc Cữu tâm bình khí hòa nói, cũng không vội cũng không táo, trong lòng của hắn, tự nhiên là nghĩ đến có thể hao tổn tới khi nào tựu lúc nào, bởi vì hắn cũng không muốn đi chịu chết. Ngưu Ma Vương cái dạng gì nhân vật, Voldemort cái dạng gì tồn tại, bọn hắn tám cái Chuẩn Thánh đi đối phó hai người bọn họ, đây không phải muốn chết sao? Đến địa phương người ta một đầu ngón tay cũng có thể đem ngươi bóp chết. "Đúng nha! Đạo huynh ngươi quá mức sốt ruột rồi, chúng ta một mực không có thương lượng ra một cái kết quả, chẳng lẽ ngươi đều không có phát hiện sao? Mỗi một lần chúng ta muốn ra kết quả, ngươi tựu đi ra can thiệp rồi." Hàn Tương Tử đối với Lữ Động Tân nhất phản cảm, bởi vì hắn coi trọng Hà tiên cô. Lam Thái Hòa làm bát tiên bên trong nhan giá trị cao nhất một cái, đã sớm xem Lữ Động Tân không vừa mắt rồi, hắn cùng với Hàn Tương Tử liếc đều là đối với tại Hà tiên cô có ý tứ. Nhưng là Hà tiên cô nhưng lại không biết phát cái gì thần kinh, vậy mà đối với Lữ Động Tân điện báo, đối với những thứ khác tiên nhân đều không đến điện. "Đạo huynh ngươi không thể yên tĩnh sao? Nếu là bị ngươi như vậy nhao nhao xuống dưới, chúng ta lúc nào mới có thể thương nghị sự tình tốt, không thương nghị tốt lời nói, chúng ta lại làm như thế nào đem Ngưu Ma Vương chém giết?" Lam Thái Hòa cũng là nhằm vào Lữ Động Tân nói ra. Những thứ khác tiên nhân đều là nhao nhao đối với Lữ Động Tân làm ra không chào đón biểu lộ, chỉ có Hà tiên cô vẻ mặt si mê nhìn xem Lữ Động Tân nói ra: "Hay là Lữ đại ca có khí thế, không muốn các ngươi những người nhát gan này, một mực ở chỗ này giả mù sa mưa thương nghị, trên thực tế tựu là sợ hãi chết." "Hà tiên cô, ngươi nói đây chính là phải chịu trách nhiệm đảm nhiệm, ta Trương Quả lão một bó to tuổi rồi, không thể để cho ngươi làm hỏng thanh danh." Trương Quả lão bị Hà tiên cô nói dựng râu trừng mắt. "Chính là ngươi cái này lão già kia, đừng tưởng rằng bổn tiên tử không biết ngươi làm chuyện tốt, chờ lúc này đây đại chiến về sau, ta nhất định phải đào cặp mắt của ngươi." Trương Quả lão chỉ cảm giác cặp mắt của mình có chút một ít run lên, sau đó liền lui một bước, không nắm chắc khí nói: "Ta lần kia không có cái gì chứng kiến, ngươi có thể không nên ở chỗ này nói bậy." Cái lúc này những thứ khác tiên nhân đều là nhìn về phía Trương Quả lão, trong nội tâm phần lớn là bội phục, vậy mà thần không biết quỷ không hay đem Hà tiên cô cho nhìn, đây chính là lợi hại. "Trương lão đầu, chúng ta không để yên cho ngươi." Hàn Tương Tử cùng Lam Thái Hòa đều là đối với lấy trương quả lão quát to một tiếng, bởi vì Hà tiên cô là nữ thần của bọn hắn, lại bị Trương Quả lão cái này lão thất phu cho tiết độc. "Các ngươi đến cùng đang làm cái gì, hiện tại việc cấp bách là đã diệt Ngưu Ma Vương, mà không phải ở chỗ này nói chuyện yêu đương, một đám người tộc bại hoại." Lữ Động Tân không có bất kỳ cố kỵ, trực tiếp tựu là đối với bọn hắn đại mắng lên. Hà tiên cô đứng ở Lữ Động Tân bên người, cũng là nhìn về phía Hàn Tương Tử bọn người, hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi nếu là ở như thế, bổn tiên tử chắc chắn bẩm báo Thái Thanh đạo tổ ở đâu, cho các ngươi cả đám đều trở thành phàm nhân." Nghe đến đó, Lam Thái Hòa, Tào Quốc Cữu bọn người đều là sợ hãi, bọn hắn cũng không muốn trở thành phàm nhân, thật vất vả thành tiên rồi, há có thể tại làm phàm nhân. "Chúng ta tám cái liên thủ thật sự có thể đem Ngưu Ma Vương chém giết sao?" Trương Quả lão có chút lo lắng nói. Nói đến nói đi, cũng cũng chỉ có Lữ Động Tân cùng Hà tiên cô có can đảm Ngưu Ma Vương một trận chiến, về phần những thứ khác Tiên Nhân, cái kia có can đảm Ngưu Ma Vương một trận chiến, hận không thể cảm giác ly khai mảnh đất thị phi này. Nhưng là bọn hắn lại không có ly khai, Thái Thanh đạo tổ Lão Tử đưa bọn chúng làm phép, lại để cho bọn hắn đã trở thành Tiên Nhân, như vậy bọn hắn muốn chém giết Ngưu Ma Vương, tại Đông Thắng Thần Châu là Nhân tộc bố trí xuống căn cơ. "Không thử thử như thế nào sẽ biết, coi như là các ngươi không đi, bổn tiên tử cũng sẽ cùng Lữ đại ca cùng một chỗ đối phó Ngưu Ma Vương, là Nhân tộc tại Đông Thắng Thần Châu khai cương khoách thổ." Hà tiên cô cất giọng nói. Hàn Tương Tử cùng Lam Thái Hòa liếc nhau một cái đều là nói ra: "Đối với Nhân tộc sự tình, chúng ta đều là xông pha khói lửa không chối từ!" Thấy được Hàn Tương Tử cùng Lam Thái Hòa bày tỏ thái độ rồi, Tào Quốc Cữu, Trương Quả lão bọn hắn cũng đều là không có cách nào rồi, dù sao nếu là ở không đáp ứng, thực bẩm báo quá thỉnh Đạo Tổ ở đâu, khả năng muốn xuống Địa ngục rồi. "Tốt, vì Nhân tộc, chúng ta nguyện ý liều chết đánh cược một lần." Tào Quốc Cữu, Lý Thiết Quải, Hán Chung Ly, Trương Quả lão đều là cất giọng nói. Lữ Động Tân nhẹ gật đầu, sau đó liền phi thân lên, đáp mây bay hướng Ngưu Ma Vương địa bàn bay đi, lúc này đây, hắn muốn đem Ngưu Ma Vương chém giết, tại Lữ Động Tân nghĩ đến, chính mình đại biểu chính là chính nghĩa, từ xưa đến nay tà bất thắng chính. Trước đó lần thứ nhất nếu không là Thái Thanh đạo tổ đem chính mình ngăn lại, như vậy hắn nhất định có thể đem Ngưu Ma Vương đánh chết, không cần trong một tốn sức! Mà ở trên không, Lão Tử cùng Thông Thiên giáo chủ nhìn xem phía dưới cái này bát tiên, đều là có chút ít bất đắc dĩ, bọn hắn vốn là nghĩ đến có thể cho cái này bát tiên mượn thiên địa số mệnh trở thành Đại Tôn, không biết làm sao bọn hắn lại như thế bất tranh khí. Xem ra đến lúc đó bọn hắn những Thiên Mệnh này chi nhân muốn vẫn lạc, mà Ngưu Ma Vương muốn trở thành người thắng, bất quá như vậy cũng tốt, tổn thất mấy cái Đại Tôn, có thể đổi lấy một cái Đạo Tôn, cái này cũng không tệ lắm. "Sư huynh ngươi cái này tám cái môn đồ xem ra muốn vẫn lạc rồi." Thông Thiên giáo chủ nhìn xem bên cạnh Lão Tử nói ra, trong lời nói không có cao hứng, bình thản đến cực điểm. Lão Tử nhưng lại bất đắc dĩ nói: "Cho bọn hắn cơ duyên, nhưng là bọn hắn đi không biết như thế nào lợi dụng, cái này đừng trách ta cái này Đạo Tổ rồi." Lão Tử trong nội tâm vốn nghĩ đến tại là Nhân giáo bồi dưỡng được mấy cái Đại Tôn, đến lúc đó có thể tại đại kiếp hàng lâm thời điểm, tốt trợ giúp Nhân tộc độ kiếp, không biết làm sao Lão Tử nhưng lại không biết, hiện tại Nhân tộc cùng Thái Cổ thời kì Nhân tộc đã đã xảy ra long trời lở đất biến hóa. Hơn nữa biến hóa không phải một chút, Nhân tộc đã không phải là tấm lòng son. "Sư huynh, ta có nhất pháp có thể cho ngươi trở thành Chí Tôn, nhưng lại muốn thừa nhận thống khổ, nếu là ngươi nguyện ý, vậy thì thử một lần, ta có bảy thành nắm chắc có thể thành công." Thông Thiên giáo chủ xem đến lão tử mới chỉ là chín tầng năm đạo tôn. Cái này tu vi quá thấp, một cái đường đường Thái Cổ Thánh Nhân, mới có tu vi như vậy, đây đối với Lão Tử đả kích quá lớn, chỉ sợ cũng phải Luân Hồi Hồng Hoang trò cười. Mặc dù trước kia Lão Tử đối với Thông Thiên giáo chủ cách làm rất là tàn nhẫn, nhưng là đến trình độ này, Thông Thiên giáo chủ đã sớm đã quên trước kia ân oán, Lão Tử hay là Đại sư huynh của hắn, đây là hằng cổ không thay đổi, không chỉ là Đại sư huynh, hay là huynh trưởng. "Thật vậy chăng?" Lão Tử nhìn xem Thông Thiên giáo chủ khiếp sợ nói, hắn thật không ngờ Thông Thiên giáo chủ vậy mà sẽ trợ giúp hắn trở thành Chí Tôn, Lão Tử không phải người ngu, hắn tự nhiên cũng nhớ rõ chính mình lúc trước là như thế nào đối đãi Thông Thiên giáo chủ.