Chương 338: Không chết không ngớt Chứng kiến Nguyên Thủy Thiên Tôn nổi giận, Nữ Oa thì là mừng rỡ, nhất dễ dàng đem Vân Tiêu tiễn đưa thượng Phong Thần bảng, nàng sở dĩ hạ giới, bất quá là lấy cái thuyết pháp, về phần giết Vân Tiêu, Nữ Oa không có nghĩ qua, bởi vì nàng biết được Bồng Lai đáng sợ. Mà Lão Tử thì là lập tức đi tới Nguyên Thủy Thiên Tôn bên cạnh, đem Thái Cực Đồ đánh ra, đánh rớt Hỗn Nguyên Kim Đấu, sau đó Thái Cực Đồ liền bao phủ tại Vân Tiêu trên đầu, cho đến đem Vân Tiêu thu hút Thái Cực Đồ bên trong. "Vân Tiêu, ngươi hai cái muội muội đối với Thánh Nhân bất kính, chẳng lẽ ngươi cũng muốn đối với Thánh Nhân bất kính? Bần đạo nhìn ngươi sát tâm đã nhiễu loạn tâm trí của ngươi, mà lại đem ngươi đặt ở Kỳ Lân Nhai năm trăm năm, ngươi có thể phục?" Lão Tử nhìn xem Vân Tiêu trầm giọng nói ra. Vân Hà nhìn xem trên đầu Thái Cực Đồ, ánh mắt lộ ra điên cuồng chi ý, nàng không phải Thánh Nhân đối thủ, nhưng là nàng đã có làm bị thương Thánh Nhân bổn sự, muội muội mình toàn bộ bị Nguyên Thủy Thiên Tôn giết, Vân Tiêu đã điên cuồng. Vân Tiêu cầm trong tay Hủy Diệt Luân Bàn, trong mắt của nàng lộ ra điên cuồng, trong thân thể Pháp Tắc Chi Lực bắt đầu hội tụ, dần dần dung nhập đến Hủy Diệt Luân Bàn bên trong, nàng đã đem Hủy Diệt Luân Bàn đã luyện hóa được 24 đạo cấm chế, hoàn toàn có thể cho Hủy Diệt Luân Bàn tự bạo. Chứng kiến Vân Tiêu trong mắt điên cuồng, còn có Vân Tiêu cử động, Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn đều là chỉ một thoáng thanh tỉnh lại, Tiên Thiên Chí Bảo tự bạo, không nói toàn bộ Thanh Long Quan đã không có, coi như là Nhân tộc Cửu Châu, cũng đều muốn biến mất. "Nguyên Thủy Thiên Tôn, ngươi cần phải mặt ư? Ngươi một cái sư bá vậy mà đối với đệ tử ta ra tay, ngươi còn đem bần đạo cho rằng Tam Thanh, hôm nay nếu không cho bần đạo một cái công đạo, coi như là tiêu diệt Hồng Hoang, ta cũng muốn tiêu diệt ngươi Xiển giáo." Hét lớn một tiếng, Thông Thiên giáo chủ cưỡi Quỳ Ngưu bay tới, trong tay Tru Tiên Tứ Kiếm đã cầm nơi tay, chuẩn bị thời thời khắc khắc muốn bộc phát, đi vào Vân Tiêu bên cạnh, trước đem Vân Tiêu điên cuồng chế đã ngừng lại. Chứng kiến Thông Thiên giáo chủ đi vào, Vân Tiêu kiềm chế ở chính mình Pháp Tắc Chi Lực, sau đó liền nói ra: "Nguyên Thủy Thiên Tôn giết ta hai cái muội muội, việc này ta tất nhiên sẽ không thôi, cũng thỉnh giáo chủ cho ta hai cái muội muội, còn có huynh trưởng làm chủ." "Sư muội yên tâm, coi như là Thông Thiên đạo hữu xem tại Tam Thanh phân thượng không tốt ra tay, chúng ta sao lại cho ngươi thụ ủy khuất." Ngao Lương Thần thanh âm uy nghiêm truyền đến, lập tức theo phương đông là bay tới vài đạo Hồng Quang. "Bồng Lai nhất mạch không sợ hãi, Thái Thanh Thánh Nhân vừa rồi lời nói nhưng lại muốn trấn áp sư muội, chúng ta tất nhiên vi sư muội làm chủ." Khổng Tuyên thanh âm cũng là truyền tới. Một lát, Ngao Lương Thần, Khổng Tuyên, Tây Vương Mẫu, Huyền Quân, Toại Nhân thị, Hữu Sào thị, Truy Y thị, Thương Hiệt đều là đi tới Vân Tiêu bên người, Huyền Quân càng là dắt Vân Tiêu tay, nói ra: "Có sư tỷ tại, ngươi yên tâm." Vân Tiêu nhìn nhìn đi vào sở hữu Bồng Lai nhất mạch đệ tử, trong nội tâm lập tức cảm giác bắt đầu chuyển động, vậy mà những sư huynh này của mình sư tỷ đều đến rồi, những điều này đều là đến cho mình xuất khí, Vân Tiêu biết rõ, nếu là mình một câu, những sư huynh này của mình sư tỷ, đều sẽ động thủ. "Cảm ơn các vị sư huynh, sư tỷ, Vân Tiêu. . ." Vân Tiêu trong mắt không khỏi xâm đỏ lên. Khổng Tuyên vỗ vỗ Vân Tiêu bả vai, ôn hòa nói: "Bồng Lai nhất mạch chính là một nhà, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, tại sao nói cảm ơn, chẳng lẽ sư muội đã quên sư tôn đã từng nói qua lời nói." Hồng Vân đã từng nói qua, Bồng Lai nhất mạch cấm kị tự giết lẫn nhau, vĩnh viễn là một nhà, nếu như ai làm rối loạn quy tắc này, Hồng Vân tự mình chính tay đâm người này. Vân Tiêu nhẹ gật đầu nói ra: "Thông Thiên giáo chủ đối với ta có dạy bảo chi ân, trước hết để cho Thông Thiên giáo chủ xử lý việc này, nếu là ta muội muội sự tình bất công, đến lúc đó kính xin chư vị sư huynh sư tỷ giúp ta." Vân Tiêu lời nói, có thể nói là sát khí lẫm lẫm, nàng hiện tại ở vào nổi giận trạng thái, ở đâu quản cái gì thương sinh, ở đâu quản cái gì Hồng Hoang phân liệt, chỉ cần là Thông Thiên giáo chủ không cho Nguyên Thủy Thiên Tôn trả giá thật nhiều, như vậy nàng Vân Tiêu tựu vận dụng Bồng Lai chi lực. Lúc này, Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên giáo chủ, còn có Nữ Oa đều là thấy được Bồng Lai nhất mạch Chí Thánh đã ngoài đệ tử đều đến rồi, nhìn xem những người này, đều là trong nội tâm run lên, Bồng Lai nhất mạch tựa như một cái tổ ong vò vẽ, đâm một cái đều đi ra. Thông Thiên giáo chủ trong nội tâm càng là giận dữ, Nguyên Thủy Thiên Tôn hồn nhiên không có đưa hắn cho rằng Tam Thanh, thân làm một cái sư bá, vậy mà đối với sư điệt ra tay, tiểu bối chỉ có tiểu bối đấu pháp, ngươi một một trưởng bối lại động thủ, hay là tử thủ. Thông Thiên giáo chủ nhìn thoáng qua Vân Tiêu, nhẹ gật đầu, sau đó liền một bước bước ra, nhìn xem Nguyên Thủy Thiên Tôn nói ra: "Nguyên Thủy thất phu, ngươi quý vi sư bá, đối với tiểu bối động sát thủ, còn đem bần đạo để ở trong mắt, nhưng còn có ta người sư đệ này." Lúc này Thông Thiên giáo chủ nổi giận, hắn cho tới bây giờ đều không có lớn như vậy nộ qua, vô luận Xiển giáo Tiên Nhân cỡ nào âm hiểm, sử dụng hèn hạ chiêu thức, giết hắn Tiệt giáo đệ tử, Thông Thiên giáo chủ đều cho là mình là sư thúc, khống chế được chính mình táo bạo, không để cho mình ra tay, nhưng là Nguyên Thủy Thiên Tôn lại làm ra như thế sự tình. Trong hồng hoang kiếp khí hội tụ, một cỗ khổng lồ kiếp khí, vào lúc này dũng mãnh vào đã đến Thông Thiên giáo chủ trên người, trong lúc nhất thời, Thông Thiên giáo chủ con mắt trở nên đỏ bừng, hắn không muốn tại áp chế chính mình dĩ vãng ẩn nhẫn rồi. Tất cả mọi người là thấy được kiếp khí dũng mãnh vào Thông Thiên giáo chủ, đều là khiếp sợ, dù sao, kiếp khí nhập vào cơ thể cái này ý vị như thế nào? Ý nghĩa Thông Thiên giáo chủ đã nhập kiếp rồi, bị kiếp khí ảnh hưởng tới tâm trí. Thế nhưng mà tất cả mọi người không biết được, hiện tại Thông Thiên giáo chủ cảm giác tâm trí của mình vô cùng hiểu, hắn không muốn bởi vì một cái Tam Thanh tên tuổi ẩn nhẫn rồi, cũng không được vì một cái danh xứng với thực Tam Thanh tên tuổi, tại đem đệ tử của mình tiễn đưa thượng Phong Thần bảng. "Thông Thiên, ngươi nhưng còn có ta cái này sư huynh, Bích Tiêu dám đối với Thánh Nhân bất kính, ắt gặp kiếp nạn này, Quỳnh Tiêu dám đối với ta ra tay, càng là chạy trời không khỏi nắng, như thế nào ngươi chẳng lẽ cũng muốn nghịch thiên mà đi." Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn về phía Thông Thiên giáo chủ, tràn đầy đều là sát ý, không có chút nào Tam Thanh tình nghĩa. "Ha ha. . ." Thông Thiên giáo chủ ngửa đầu cuồng tiếu, nhìn xem Nguyên Thủy Thiên Tôn nói ra: "Chỉ cho phép đệ tử ta vẫn lạc, tựu không cho phép ngươi đệ tử vẫn lạc, hẳn là đệ tử ta cũng không phải là đệ tử, Nguyên Thủy, bần đạo thề, không chết không ngớt." Không chết không ngớt! Không chết không ngớt! Không chết không ngớt! ... . . Toàn bộ Hồng Hoang đều chấn động rồi, Thông Thiên giáo chủ thanh âm tại toàn bộ Hồng Hoang đều vang lên, chỉ cần là nghe được người, đều là nghe vậy biến sắc, Tam Thanh quyết liệt, đã thành không thể tránh khỏi sự thật. "Đại sư huynh ngươi thấy được sao? Thông Thiên cái này tiểu nhân đã kinh dự mưu đã lâu rồi, đã sớm không đem mình cho rằng Tam Thanh rồi, không chết không ngớt! Ta Nguyên Thủy chả lẽ lại sợ ngươi!" Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn xem Lão Tử, lập tức có nhìn hằm hằm Thông Thiên lạnh giọng nói ra. "Tam sư đệ ngươi có thể nào như thế lỗ mãng, Tam Thanh chính là một nhà, nhanh hơn Nhị sư huynh ngươi nhận sai, Tam Thanh làm sao có thể ở riêng." Lão Tử hít một tiếng, nhìn xem Thông Thiên giáo chủ bất đắc dĩ nói một câu, Tam Thanh nếu là ở riêng, đối với Đạo giáo mà nói là một cái thiên đại đả kích.