Chương 615: Vạn giới chi kiếp chung chiến (mười một) kết thúc ". . . Khục khục. ." Hồng Vân khóe miệng giữ lại tơ máu, sắc mặt có chút tái nhợt, vừa rồi hắn muốn đón đỡ cái kia một đạo thần lôi, thế nhưng mà cái kia đạo thần lôi cường đại, lại để cho hắn đều có chút không dám tin tưởng. Chẳng qua là sát đã đến Thần Lôi biên giới, Hồng Vân đã bị oanh đã bay đi ra ngoài, nếu không là Hồng Mông Kiếm phòng ngự, như vậy Hồng Vân tuyệt đối sẽ không cùng Thân Công Báo kết cục đồng dạng, cũng sẽ ở lập tức bị cái kia đạo thần lôi hóa thành huyết vụ. Chứng kiến Thân Công Báo trở thành huyết vụ, liền một tia Chân Linh đều không có để lại, Hồng Vân trong nội tâm đau xót, bất kể là Thân Công Báo hay là Sát Tôn, đều là nhận lấy mệnh lệnh của hắn, ẩn thân tại vạn giới bên trong, mà bây giờ hai người đều vẫn lạc, mặc dù là vì Hồng Hoang đại kế. Thế nhưng mà trong hồng hoang, có ai biết bọn hắn tốt! Hồng Hoang những tồn tại kia, chỉ sợ đều cho rằng Bắc Thiên Vương tội không thể tha thứ, là phanh thây xé xác tội nhân, mà Thân Công Báo càng là một cái không thể tha thứ tội nhân. Nhưng, bọn họ đều là vì Hồng Hoang, nếu không có như thế, chỉ sợ Hồng Hoang đã sớm không tồn tại rồi. "Công Báo ta đồ!" Văn đạo nhân xuất hiện tại hỗn độn hư không, hắn tận mắt thấy Thân Công Báo hóa thành huyết vụ một màn kia, hắn ngây dại, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất. "A. . . !" Một tiếng thét dài, chấn triệt Hỗn Độn. Hồi lâu sau, những Hồng Hoang kia đại năng đều là tụ tập đã đến Hồng Vân bên người, nhìn về phía nếu như Phong Điên Văn đạo nhân, bọn hắn không biết Văn đạo nhân vì cái gì xuất hiện ở tại đây, tại sao phải như thế làm. Hồng Vân đi tới Văn đạo nhân sau lưng, vỗ vỗ Văn đạo nhân bả vai, "Thân Công Báo hắn là vì Hồng Hoang, đi thôi! Đằng sau còn có càng gian khổ kiếp nạn chờ chúng ta, chúng ta không thể ngã xuống." Văn đạo nhân hai mắt chảy xuống một chuyến huyết lệ, Thân Công Báo là hắn duy nhất đệ tử, hắn đối với Thân Công Báo rất là nghiêm túc, thật không ngờ giờ này ngày này, Thân Công Báo đã đi ra, vĩnh viễn rời đi. "Chủ nhân, ta muốn vì Thân Công Báo chính danh!" Văn đạo nhân nhìn về phía Hồng Vân kiên định nói, hắn không thể dễ dàng tha thứ đệ tử của mình, vì Hồng Hoang hi sinh, ngược lại lại lưng đeo cái này phản bội Hồng Hoang bêu danh. "Ân." Hồng Vân trịnh trọng nhẹ gật đầu, không chỉ là Thân Công Báo, còn có Sát Tôn, đều muốn chính danh, bọn họ đều là vì Hồng Hoang, không có hai người bọn họ, Hồng Hoang khả năng đã không tồn tại rồi. Nếu là đổi lại vạn giới thổ dân trở thành kiếp chủ, như vậy Hồng Hoang có chín thành khả năng, đã biến thành hư vô, có lẽ Hồng Vân hội sống sót, có thể lúc kia, một người còn sống, còn có ý gì đâu? Hồng Vân nhìn về phía những may mắn còn sống sót kia Hồng Hoang đại năng, trong mắt của bọn hắn đều là có chút ít mê mang, bởi vì vì bọn họ không biết vì cái gì đột nhiên chính mình địch nhân trước mắt đều biến thành huyết vụ, mà ngay cả toàn bộ vạn giới đều diệt vong rồi. Tại trong nháy mắt mà thôi, hết thảy địch nhân đều không tồn tại rồi. Tại trong nháy mắt, vạn giới chi kiếp vượt qua. Cái này đến có chút đột nhiên, đến có chút quỷ dị. "Trở về đi!" Hồng Vân nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó cùng Văn đạo nhân dẫn đầu đã đi ra, còn lại đại năng cũng đều là hướng Hồng Hoang bay đi, bọn hắn không có thắng lợi vui mừng. Phong Đô Đại Đế, Thần Nông Liệt Sơn, Thiên Hoàng Phục Hy, Dương Tiễn, Zeus, tạo hóa thần. . . . . Các loại Hồng Hoang đại năng, vẫn lạc tại đây vạn giới trên chiến trường, bọn hắn ở đâu còn có thể cao hứng. . . . Cùng Cổ Nguyên đối chiến Thần Tôn đột nhiên sắc mặt lạnh lẽo, ánh mắt lộ ra một tia hối hận, hắn thật không ngờ Thân Công Báo dĩ nhiên là Hồng Hoang gian tế, không tiếc lại để cho chính mình vẫn lạc, vậy mà đã diệt toàn bộ vạn giới, lại để cho vạn giới chi kiếp sớm chấm dứt. Nếu là sớm biết như vậy điểm này, mặc dù là thi triển cuối cùng cấm thuật, Thần Tôn cũng sẽ chém trước mặt Cổ Nguyên, sau đó nhảy vào Hồng Hoang lấy được chí bảo. Nhưng là bây giờ đã không có khả năng rồi, coi như là hắn hiện tại vận dụng cuối cùng cấm thuật, cũng là không tốt, bởi vì Hồng Vân đã hướng Hồng Hoang quay trở về. "Tiểu tử, ngươi tốt nhất không nên vào nhập Hồng Mông giới, bằng không thì, bản tôn nhất định sẽ đem ngươi để đặt Luyện Ngục trăm diễn kỷ." Thần Tôn nhìn xem Cổ Nguyên lạnh quát to một tiếng. Tại Cổ Nguyên tại đây, Thần Tôn có thể nói là bất đắc dĩ đến cực điểm, ngoại trừ Hồng Mông thời kì cái kia một hồi cùng thần bí nhân đối chiến, đây là Thần Tôn nhất biệt khuất đại chiến. Sau khi nói xong, Thần Tôn đã đi ra, biến mất tại hỗn độn hư không, tốc độ của hắn có thể so sánh Cổ Nguyên mau hơn, như không phải là vì mặt, Thần Tôn cùng Cổ Nguyên đại chiến, như vậy Cổ Nguyên liền Thần Tôn bóng dáng đều đuổi không kịp. "Thôi đi... Chỉ biết nói mạnh miệng lão yêu quái." Cổ Nguyên không chút nào để ý nói, bất quá Hồng Mông giới ba chữ kia ngược lại là khắc sâu vào đáy lòng của hắn. Đạo môn môn chủ cùng Tinh Không Đại Đế đều là cảm thấy vạn giới chi kiếp chấm dứt, cùng với cảm nhận được cái này Hỗn Độn Đại Đạo cường đại, kinh khủng kia đến cực điểm Thần Lôi, coi như là bọn hắn cũng tiếp không dưới, trừ phi thi triển cuối cùng cấm thuật, nói cách khác bọn hắn cũng đều hội vẫn lạc. "Hỗn Độn bên trong không thể ở lâu!" Đây là Đạo môn môn chủ cùng Tinh Không Đại Đế nghĩ cách, Hồng Hoang cái kia kiện chí bảo mặc dù tốt, thế nhưng mà bọn hắn biết rõ, đã nhận được chí bảo, không có thời gian luyện hóa, đồng dạng không tốt, nếu là bị cái này Hỗn Độn Đại Đạo cho nhớ thương rồi, vậy thì bi kịch rồi. Tại trong khoảnh khắc, Đạo môn môn chủ cùng Tinh Không Đại Đế đều là thoát khỏi chiến trường, mà Tinh Không Đại Đế thanh âm cũng tại Hỗn Độn bên trong vang lên. "Được Bàn Cổ trái tim người, có thể chứng nhận Đế Tôn vị, lần này chúng ta vô địch Chí Tôn không có được, tiếp theo, chúng ta còn có thể lại đến!" Tinh Không Đại Đế lời nói tại Hỗn Độn bên trong thật lâu không có tiêu tán. Hậu Thổ sắc mặt có chút thâm trầm, nàng đoán không có sai, những vô địch kia Chí Tôn cùng với vạn giới những đại năng kia quả nhiên cũng là vì Bàn Cổ trái tim đến, mà bây giờ Tinh Không Đại Đế nói thẳng ra, cái này chẳng phải là đối với Hồng Hoang đại năng nói, trong hồng hoang có thể dùng trở thành Vô Thượng chí bảo. Đây không phải đang khích bác ly gián sao? Còn một điều, nếu là Hậu Thổ không có đoán sai, Cổ Nguyên thân thể chính là khỏa Bàn Cổ trái tim. Tại lập tức, Hậu Thổ nhìn về phía Hồng Quân Đạo Tổ cùng Thông Thiên giáo chủ sắc mặt, tại Hồng Quân Đạo Tổ sắc mặt bên trên, Hậu Thổ thấy được một tia tham lam, bất quá lập tức trở nên không sao cả. Về phần Thông Thiên giáo chủ căn bản không có lộ ra cái gì tham lam. Có lẽ tại Thông Thiên giáo chủ trong nội tâm, Bàn Cổ trái tim cũng không có lớn như vậy năng lực, bởi vì nhưng hắn là tụ tập Bàn Cổ nguyên thần, phải biết rằng nguyên thần tầm quan trọng so trái tim càng lớn, mà Bàn Cổ nguyên thần cũng không thể trợ giúp hắn trở thành Đế Tôn, trái tim tự nhiên không được. "Tam đại vô địch Chí Tôn thối lui, hẳn là vạn giới đại năng đại chiến đã xong, ai, đáng tiếc Thân Công Báo." Hậu Thổ có chút bất đắc dĩ thở dài. "Nương nương cớ gì nói ra lời ấy?" Hồng Quân Đạo Tổ có chút khó hiểu mà hỏi. "Sư tôn ngươi có chỗ không biết, cái kia Thân Công Báo trên thực tế vẫn luôn là chúng ta Hồng Hoang người, hắn là tiềm phục tại vạn giới, làm vạn giới kiếp chủ, lúc này đây vạn giới đại chiến thắng lợi, hẳn là Thân Công Báo bỏ qua bản thân, thành toàn Hồng Hoang." Thông Thiên giáo chủ đem bên trong nguyên nhân nói ra. "Thì ra là thế, đây là Hồng Vân đạo hữu mưu đồ, thật sự là mưu định thiên hạ!" Hồng Quân Đạo Tổ không có bởi vì Thân Công Báo vẫn lạc cảm thấy thương tâm, mà là bội phục Hồng Vân mưu đồ.