Chương 222: Hỗn Độn Thần Lôi, Ngao Lương Thần thực lực Chứng kiến Ngao Lương Thần chứng đạo thành thánh, Hồng Vân cuối cùng thở dài một hơi, kỳ thật Ngao Lương Thần chứng được là Hỗn Nguyên chi đạo, nhưng là vì hắn có Hồng Mông Tử Khí, cái này không giống với lúc trước, tại trong hồng hoang liền nhiều hơn một cái quả vị, là Thánh Nhân. Đại Đạo đánh xuống công đức, Hồng Vân đã nhận được bốn thành, đây cũng là một bút khổng lồ công đức, Đại Đạo công đức không giống với Thiên Đạo công đức, Thiên Đạo công đức tại Hồng Hoang là hữu dụng, người khác muốn tính toán ngươi, còn cần cố kỵ một hai, nhưng đã đến Hỗn Độn, hoặc là hắn thế giới của hắn, cái này không giống với lúc trước, những Thiên Đạo kia công đức thùng rỗng kêu to. Mà Đại Đạo công đức, tại Hỗn Độn bên trong từng cái thế giới, mỗi một nơi đều là xài chung, cái này tương đương với một cái miễn tử Kim Bài, Hồng Vân đạt được những công đức này là tự nhiên mình vốn có Đại Đạo công đức một phần ba. Hồng Vân cũng không có đem Đại Đạo công đức nhận lấy, mà là vung lên, đem Đại Đạo công đức đẩy hướng Ngao Lương Thần, cùng Ngao Lương Thần cái kia một phần Đại Đạo công đức hợp thành lại với nhau, rơi xuống Ngao Lương Thần trên người, chợt Ngao Lương Thần tu vi lại lần nữa gia tăng, ngay lập tức đạt đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sơ kỳ đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn chức Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trung kỳ, mà ngay cả Thủy Hỏa pháp tắc cũng lĩnh ngộ đã đến sáu tầng nửa. Chứng kiến Ngao Lương Thần tu vi hiện tại, Hồng Vân trong nội tâm lập tức vui mừng, hiện tại Ngao Lương Thần mới là cùng mình cái này sư tôn chỉ có cách nhau một đường. Ngao Lương Thần xâm tại Đại Đạo lĩnh ngộ bên trong, lúc này, Hồng Vân đối với Dương Mi lão tổ vừa liếc mắt sắc, Dương Mi lão tổ lĩnh hội, chợt thi triển Hỗn Độn Thần Lôi, nơi này là Hỗn Độn Châu bên trong thế giới, cũng là Dương Mi lão tổ mở, ở bên ngoài Dương Mi lão tổ có lẽ thi triển không xuất ra Hỗn Độn Thần Lôi, nhưng là tại đây phương thế giới, Dương Mi lão tổ vẫn có thể đủ thi triển đi ra. Một đạo tối tăm mờ mịt sét đánh, lập tức khiến cho Hỗn Độn bạo động, cái này Hỗn Độn Thần Lôi thế nhưng mà cấp cao nhất Thần Lôi, mà ngay cả Tử Tiêu Thần Lôi cũng muốn kém hơn một chút, Hỗn Độn Thần Lôi uy thế chấn động Hồng Mông, bực này uy thế chớ nói Đại La Kim Tiên sờ chi hội hóa thành không có, coi như là Chuẩn Thánh cũng khó trốn chi ách. Đột nhiên đạo này Hỗn Độn Thần Lôi hướng Ngao Lương Thần bổ tới, răng rắc xoạt. . . . . Đem Ngao Lương Thần chấn tỉnh lại, lập tức Hỗn Độn Thần Lôi cũng bổ tới Ngao Lương Thần trên người, chợt, Ngao Lương Thần long khu phía trên lân phiến bắt đầu đứt gãy. Lúc này, Ngao Lương Thần vội vàng thi triển pháp lực đem tại chính mình quanh thân bố trí xuống cấm chế, nhưng là đã đã chậm, trong lúc nhất thời, Hỗn Độn bên trong bắt đầu kịch liệt phiên cổn, vô tận Hỗn Độn Khí chảy về phía Ngao Lương Thần hội tụ mà đi. "Hừ. . . ." Ngao Lương Thần bị cái này Hỗn Độn Thần Lôi bổ tới trên người, lập tức một tiếng kêu đau đớn, sắc mặt tái nhợt thoáng một phát, lập tức biến trở lại rồi bình thường, nói như thế nào Ngao Lương Thần hiện tại cũng là một gã Thánh Nhân, long khu khôi phục năng lực vốn tựu cường, huống chi Ngao Lương Thần hiện tại đã thành thánh. Lập tức đã có Hỗn Độn Thần Lôi nhập vào cơ thể, Ngao Lương Thần đối với Đại Đạo lý giải càng thêm rõ ràng rồi, đây cũng là Hỗn Độn Thần Lôi đặc tính, chỉ cần ngăn lại về sau, sẽ gặp mang đến không tưởng được chỗ tốt, Ngao Lương Thần cảm nhận được hắn đối với Thủy Hỏa Đại Đạo lý giải càng thêm khắc sâu rồi. Mặc dù như vậy không thể để cho Ngao Lương Thần pháp tắc lĩnh ngộ gia tăng, nhưng lại có thể cho Ngao Lương Thần tại vận dụng pháp tắc thời điểm, trở nên càng thêm thuận buồm xuôi gió. Cũng chính bởi vì đạo này Hỗn Độn Thần Lôi, mới đưa Ngao Lương Thần theo Đại Đạo lĩnh ngộ bên trong đánh thức, bằng không Ngao Lương Thần thật sự muốn biến thành phế nhân, Ngao Lương Thần thân thể căn bản không cách nào đã tại thừa nhận Ngao Lương Thần tiếp tục gia tăng pháp lực, đây cũng là Hồng Vân trước đó lại để cho Dương Mi lão tổ vận dụng Hỗn Độn Thần Lôi nguyên nhân. Ngao Lương Thần đem cảnh giới pháp tắc ổn định lại về sau, lập tức đi tới Hồng Vân bên người, lúc này liền trùng trùng điệp điệp quỳ xuống, đối với Hồng Vân nói ra: "Đệ tử đa tạ sư tôn thành toàn." Hồng Vân nhìn nhìn, lộ ra mỉm cười, hiện tại môn hạ của hắn đã có một cái Thánh Nhân, nói như thế nào hắn Hồng Vân cũng không rơi xuống Hồng Quân rồi, đương nhiên Hồng Vân cũng biết về sau Hồng Quân hội có càng nhiều Thánh Nhân đệ tử, nhưng là Hồng Vân tin tưởng, đệ tử của mình cũng sẽ nguyên một đám Chứng Đạo Hỗn Nguyên. "Thần nhi ngươi đi cảm tạ thoáng một phát Dương Mi đạo hữu, nếu không phải Dương Mi đạo hữu cuối cùng cho ngươi rót vào Huyền Hoàng chi khí, ngươi thành công hay không vẫn còn lưỡng nói." Hồng Vân nói ra. Ngao Lương Thần cũng hiểu được Dương Mi lão tổ đối với trợ giúp của mình, chợt lại là đối với Dương Mi lão tổ một cái cúi đầu, cảm kích nói: "Lần này Lương Thần chứng đạo, đa tạ lão tổ ban ân, về sau lão tổ có cái gì cần Lương Thần địa phương, cứ việc nói, Lương Thần đem hết toàn lực." "Ngươi không cần tại xưng hô bần đạo vi lão tổ, hôm nay ngươi đã chứng đạo, liền xưng hô ta là đạo hữu a!" Dương Mi lão tổ nói ra, hiện tại Ngao Lương Thần đã chứng đạo, đã đến bọn hắn cái này cấp độ, tánh mạng đã nhận được thăng hoa, bởi vậy Dương Mi lão tổ mới có chuyện đó. Dù sao hiện tại ai cũng không thể hướng Hồng Vân đồng dạng, vui vẻ tiếp nhận Ngao Lương Thần quỳ lạy, dù sao một cái Thánh Nhân quỳ lạy, cái này muốn dẫn phát bao nhiêu nhân quả, . "Thần nhi hiện tại có thể cảm giác được có cái gì không khỏe địa phương." Hồng Vân vẫn còn có chút lo lắng, dù sao cái này Huyền Hoàng chứng đạo chi pháp, hắn chỉ là trong ảo tưởng, cũng không có người phía trước làm thăm dò, Ngao Lương Thần xem như Khai Thiên Tích Địa đệ nhất nhân rồi. Ngao Lương Thần cảm thụ cái này thân thể của mình, còn có lực lượng của mình, trong nội tâm hưng phấn dị thường, đây cũng là Thánh Nhân cảnh giới, Ngao Lương Thần cảm giác mình trước kia, tựu tính toán ngàn vạn cũng khó có thể là đối thủ của mình. Tựu tính toán lúc trước nhìn thấy Nữ Oa, cũng không có mình bây giờ khủng bố, Ngao Lương Thần nhìn về phía xa xa cái này phương thế giới tinh không, tiện tay một trảo, tức thì, trong tay của hắn liền xuất hiện một ngôi sao, bất quá nhưng lại rất bé, bất quá là phương viên mười trượng lớn nhỏ. "Sư tôn, hiện tại đệ tử thật tốt quá, toàn thân đều tràn đầy lực lượng, phảng phất đệ tử chỉ cần mặc niệm một câu, sẽ gặp sinh ra Pháp Tắc Chi Lực." "Tốt, ngươi bây giờ đã đạt đến nói là làm ngay cảnh giới, nhưng là không thể kiêu ngạo, muốn siêng năng tu luyện, Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bất quá là cất bước mà thôi." Hồng Vân đối với Ngao Lương Thần dặn dò, tựu đập Ngao Lương Thần từ nay về sau lười nhác tu luyện. "Sư tôn yên tâm, đệ tử tất nhiên sẽ không để cho sư tôn mất mặt mặt." Ngao Lương Thần kiên định nói. Hồng Vân nghe xong, thoả mãn cười cười, lập tức nhìn về phía Dương Mi lão tổ, nói ra: "Đạo hữu hôm nay Thần nhi đã chứng đạo, bần đạo tựu không ở chỗ này làm phiền." "Chúc mừng đạo hữu, thỉnh tự tiện." Dương Mi lão tổ lại đối với Hồng Vân phát ra chân thành chúc mừng. Hồng Vân nhẹ gật đầu, tại trước mặt của bọn hắn xuất hiện một cánh cửa, Hồng Vân mang theo Ngao Lương Thần liền ra Hỗn Độn Châu thế giới, nhưng là Hồng Vân cũng không có đem Hỗn Độn Châu cho Dương Mi, cái này một ngàn năm còn có hai trăm năm, Hồng Vân cũng không muốn lãng phí mất, tranh thủ tại trong thời gian ngắn nhất, đem Không Gian Đại Đạo lĩnh ngộ năm tầng, bằng không liền không có thực chất tính phi hành thuật tăng lên. Hồng Vân cùng Ngao Lương Thần xuất hiện tại Hồng Vân Cung bên trong, về sau Hồng Vân lại để cho Ngao Lương Thần đi trở về, chính mình véo chỉ suy tính một phen, nhìn một chút Nhân tộc tình hình gần đây, nhưng vào lúc này, trong Nhân tộc sắp xảy ra một đại sự tình.