Chương 661: Khủng long cường hãn Ngao Lương Thần cũng là hiện ra bản thể, mười vạn trượng cửu trảo Tử Kim Thần Long, từng cái lân phiến đều tản ra quang mang màu vàng, mà mỗi một mảnh lân phiến cũng không có so cứng rắn, phải biết rằng Ngao Lương Thần có thể là có thêm Hỗn Độn Chí Bảo thân hình. Những thứ khác đại năng không dám cùng khủng long cứng đối cứng, nhưng không có nghĩa là Ngao Lương Thần không thể, cái đuôi quét ngang, cùng đánh tới Bá Vương Long đụng đụng vào nhau, đem Bá Vương Long trực tiếp tung bay đi ra ngoài, mặc dù không có lại để cho Bá Vương Long bị thương nặng, nhưng cũng có thể nhìn ra Ngao Lương Thần thân thể cường hoành. Biển sâu Cự Long không có chân, chỉ có hai mảnh vây lưng, Ngao Lương Thần trực tiếp dùng thân thể của mình quấn quanh tại biển sâu Cự Long trên thân thể, lại để cho biển sâu Cự Long hữu lực không cách nào sử xuất, tương đương với trực tiếp phế đi biển sâu Cự Long. Phải biết rằng Ngao Lương Thần không chỉ có thân thể cường hoành, mà ngay cả lực lượng của hắn cũng là Hồng Hoang hàng đầu, phải biết rằng hắn vẫn có lấy pháp lực, hoàn toàn có thể đủ trói buộc chặt biển sâu Cự Long. Về phần Bá Vương Long cùng Bạo Long công kích, có là biển sâu Cự Long trợ giúp Ngao Lương Thần gánh chịu, như thế thân thể khổng lồ, là Bá Vương Long cùng Bạo Long gấp trăm lần, cho nên Ngao Lương Thần có thể rất tốt lợi dụng cái này ưu thế, lại để cho công kích của mình cùng phòng ngự làm được tốt nhất. Mặc dù chiếm cứ thượng phong, nhưng Ngao Lương Thần trong lúc nhất thời cũng không cách nào thủ thắng, dù sao cái này Bá Vương Long cũng là rất khó quấn, có có thể so với Ngao Lương Thần đồng dạng thân thể, chỉ có điều linh trí thấp, không có pháp lực mà thôi. Thông Thiên giáo chủ đối chiến hai đầu Bạo Long cùng thương cổ Chí Tôn, dùng Thông Thiên giáo chủ Lực Chi Đại Đạo, đối chiến hai đầu Bạo Long cùng thương cổ Chí Tôn hay là thành thạo. Về phần những thứ khác đại năng đều là riêng phần mình đối chiến một đầu khủng long, có chiếm cứ thượng phong, có lạc hạ phong, dù sao những khủng long này thấp nhất thân thể cường độ đều là Cực phẩm Hỗn Độn Linh Bảo cấp bậc. Khổng Tuyên đối chiến một đầu Thiên Dực Long, cũng là địa tinh phía trên giảo hoạt nhất khủng long, có thể nói là linh trí cao nhất khủng long, mặc dù là Khổng Tuyên hiện ra bản thể, cùng Thiên Dực Long đối chiến, cũng không chiếm cái gì ưu thế. Về phần mặt khác đại năng cùng Thiên Dực Long Đại chiến, như vậy kết quả có thể nghĩ, đều là rơi xuống hạ phong, thậm chí còn có sinh mạng chi nguy. Lân Tổ cùng một đầu Lôi Long đại chiến, mặc dù Lân Tổ chân đạp đại địa sẽ có tăng phúc, thế nhưng mà đối mặt Lôi Long, Lân Tổ hay là rơi xuống hạ phong, Lôi Long Thiên Long có khống chế Lôi Điện chi năng, mà địa tinh phía trên Lôi Điện, mặc dù bình thường, nhưng so trong hồng hoang Hỗn Độn Thần Lôi còn cường đại hơn. "Rống. . . . ." Lân Tổ bị đau nổi giận gầm lên một tiếng, thi triển thiên phú thần thông chà đạp, một chỉ vạn trượng lớn nhỏ Kỳ Lân chân rơi xuống, thế nhưng mà Lôi Long phảng phất tựu không e ngại những này, trên người xấu quấn cái này Lôi Điện, trực tiếp phá Lân Tổ thần thông. Lân Tổ vô luận như thế nào đều không thể tưởng được, cái này Lôi Long vậy mà vừa vặn khắc chế hắn thần thông, lại để cho hắn thần thông không cách nào toàn diện thi triển. Lôi Long há miệng, một đạo lôi điện xuất hiện, trực tiếp xuất tại vạn trượng Kỳ Lân phía trên, lại để cho Lân Tổ tại thời gian ngắn tiến vào tê liệt trạng thái, sau đó, Lôi Long trên đầu xuất hiện một căn củ ấu, hướng Lân Tổ đụng tới. Hí á. . . . ! Dài mười trượng củ ấu đâm vào Lân Tổ trên người, tuy nhiên đối với vạn trượng lớn nhỏ Lân Tổ mà nói, mười trượng củ ấu không coi vào đâu, có thể cũng phải nhìn đâm vào cái gì vị trí. Ví dụ như trái tim vị trí! Mà Lôi Long đâm vào đúng là trái tim vị trí, mặc dù mười trượng còn đủ không đến trái tim vị trí, nhưng là đã lại để cho Lân Tổ tâm động mạch vỡ tan, tạo thành xuất huyết bên trong. Giao chiến không đến mười cái hiệp, Lân Tổ tựu bị trọng thương, đại chiến thế nhưng mà có 15 cái đại năng, không chỉ có riêng chỉ có Lân Tổ bị thương nặng rồi, còn có ba cái cũng là bị trọng thương, chỉ có thể miễn cưỡng chiến đấu, hơn nữa hay là trốn tránh, có thể tức đã là như thế, cũng khó có thể tại kiên trì thời gian quá dài. Ngao Lương Thần cái lúc này thấy như vậy một màn, hắn biết rõ, nếu là ở như vậy mang xuống, đến cuối cùng nhất định sẽ toàn quân bị diệt, hắn mặc dù không chết được, nhưng nhất định sẽ bị phong ấn. "Sư đệ, ngươi nghĩ biện pháp đi cứu Lân Tổ, ta đi cứu mặt khác ba vị đại năng." Ngao Lương Thần đối với Khổng Tuyên truyền âm nói. Mà lúc này, cũng chỉ có Khổng Tuyên dần dần chiếm cứ thượng phong, về phần Thông Thiên giáo chủ bị toàn lực ra tay thương cổ Chí Tôn cho vây khốn rồi, mặc dù có thể bảo trụ bản thân, nhưng muốn viện thủ, đã làm không được rồi. Khổng Tuyên đã nghe được Ngao Lương Thần truyền âm, trong nội tâm cũng suy nghĩ chủ ý, hắn có thể đem trước mặt Thiên Dực Long thu vào Ngũ Hành Không Gian, thế nhưng mà tối đa cũng tựu một cái hô hấp, một cái hô hấp về sau, Thiên Dực Long tuyệt đối sẽ phá vỡ không gian đi ra. Cái này địa tinh không gian độ cứng là Địa Tiên giới vạn lần, mặc dù là bọn hắn những cường đại này Chí Tôn, đều không thể đem tại đây không gian đánh vỡ, mà sinh tồn ở chỗ này Thiên Dực Long, lại có thể dựa vào thiên phú thần thông, xé rách tại đây không gian. Như thế thiên phú thần thông, Khổng Tuyên Ngũ Hành Không Gian sao có thể đủ vây khốn Thiên Dực Long. Tại Khổng Tuyên trong nội tâm nghĩ tới Hồng Vân, theo lý thuyết, Hồng Vân nhận được hắn truyền âm, cái lúc này có lẽ đã có một ít phòng bị, dù sao thân là đại năng, có một ít nguy hiểm sớm báo động trước, đây đều là rất bình thường, hơn nữa cũng rất chuẩn, Hồng Vân có lẽ đã tại an bài. Đột nhiên! Rống. . . . . Cùng Lân Tổ đối chiến một đầu Lôi Long, củ ấu rồi đột nhiên biến trường, chỉ sợ có hơn hai mươi trượng, nếu là lại đâm vào trước trước vị trí, như vậy Lân Tổ hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Nhưng là lúc này Lân Tổ giống như có lẽ đã đánh mất hành động năng lực, căn bản không cách nào tránh né Lôi Long lúc này đây va chạm, đối mặt một cái thân thể cường hãn khủng long, pháp lực tựa hồ ở thời điểm này trở nên rất gân gà. Khổng Tuyên quản không được nhiều như vậy, hắn không thể trơ mắt nhìn Lân Tổ chết tại trước mặt của mình, cái đuôi phía trên xuất hiện Ngũ Sắc Thần Quang, một cỗ kinh khủng đến cực điểm hấp lực xuất hiện, thần quang hướng Lôi Long loát tới. Khổng Tuyên trói không được Thiên Dực Long, nhưng lại có thể vây khốn Lôi Long, cho nên hắn đem mục tiêu nhắm ngay Lôi Long. Oanh. . . Phanh! Lôi Long hư không tiêu thất, bị Khổng Tuyên thu vào Ngũ Hành Không Gian bên trong, mà Thiên Dực Long công kích Khổng Tuyên lại không có cách nào né tránh, càng không có cách nào đón đỡ rồi. Trực tiếp bị Thiên Dực Long móng vuốt sắc bén đem phía sau lưng bên trên lông vũ cho nhổ xuống mấy cây, hơn nữa một cánh đem Khổng Tuyên phiến ra trăm dặm, trùng trùng điệp điệp đập vào một tòa núi cao phía trên, nhất thời, huyên náo tràn ngập. . . . Bồng Lai đảo, Tam Quang Thần Thủy trì phía dưới bí cảnh bên trong, Hồng Vân sắc mặt lộ ra mừng rỡ, Cổ Nguyên vậy mà nháy một cái con mắt, đã có tỉnh lại dấu vết. Nếu là Cổ Nguyên ở thời điểm này tỉnh lại, như vậy coi như là trợ giúp Hồng Vân thiên đại bề bộn. Hồng Vân không có ly khai một hồi, phân phó xuống dưới nhiệm vụ về sau, liền tại đây bí cảnh bên trong thủ hộ lấy Cổ Nguyên, hắn đang chờ Cổ Nguyên tỉnh lại. Đột nhiên, Hồng Vân biến sắc. Khổng Tuyên đối với hắn truyền âm, nói lúc này đây hành động sẽ có đại nguy hiểm. "Tuyên nhi dự cảm thật không ngờ mãnh liệt, xem ra lúc này đây hành động của bọn hắn trốn không thoát tốt, bất quá Thiên Chủ không ra tay, dùng Thiên Chủ những cái kia thủ hạ, còn không cách nào bắt lấy bọn hắn 15 cái a!" Chỉ sợ Hồng Vân vĩnh viễn đều không thể tưởng được tại địa tinh phía trên đã xuất hiện khủng long, hơn nữa địa tinh cũng đã xảy ra long trời lở đất biến hóa!