Chương 374: Dương Tiễn bên trên Mai Sơn "Tây Hải mười hai Giao Vương? Thốn Tâm, ngươi Tây Hải còn có bậc này nhân vật?" Dương Tiễn đã nghe được trên chiến trường mười hai Giao Vương tự bạo thân phận, đối với một bên Ngao Thốn Tâm mỉm cười nói, dù sao lúc trước hắn đi Tây Hải thời điểm, cũng không có nghe nói qua cái gì mười hai Giao Vương. Ngao Thốn Tâm thổi phù một tiếng bật cười, nói ra: "Cái này mười hai Giao Vương chính là Thanh Giao nhất tộc Tộc trưởng, vốn cũng là Tây Hải Long Tộc nhất mạch, nhưng lại bởi vì một sự tình chọc giận tới phụ vương, bị trục xuất Tây Hải Long Tộc, cái này mười hai Giao Vương là bọn hắn tự phong." Dương Tiễn cùng Hao Thiên Khuyển còn có Ưng Trưởng Không đều là nở nụ cười, cái này mười hai Giao Vương ngược lại là lợi hại, nguyên lai là tự phong, bất quá Dương Tiễn thật đúng là nghĩ tới một cái Giao Long, nếu là không có vẫn lạc tại trong đại kiếp, chỉ sợ dùng tư chất của hắn, hiện tại đã là Thái Ất Kim Tiên đi à nha! "Cái này mười hai Giao Vương muốn vẫn lạc ở chỗ này rồi, Viên Hồng khó đối phó, coi như là Toàn Trung cũng tăng thêm, cũng chưa hẳn là Viên Hồng đối thủ." Dương Tiễn thản nhiên nói, liền đối với quan ngoại đại chiến đã không có hứng thú, hắn ngược lại là muốn chuẩn bị một chút, như thế nào cùng Viên Hồng tiếp xúc một phen. Lúc này, Mai Sơn Quan Hạ, cao tới ngàn trượng Viên Hồng, cầm trong tay Kình Thiên Trụ ngạo nghễ đứng ở ở đâu, tùy ý mười hai Giao Vương bố trí chiến trận, không có bất kỳ cử động, bởi vì hắn đã nhìn ra mười hai Giao Vương bố trí trận pháp hình thái. Lúc trước, Hồng Vân tại Mai Sơn thả ở Chư Thiên Diễn Biến tàn thiên cùng Kình Thiên Trụ, mà Viên Hồng đạt được mà đến cái này hai kiện chí bảo, Chư Thiên Diễn Biến bên trong nhưng mà cái gì đều kể cả ở bên trong, mặc dù là tàn thiên, cũng ghi lại lấy một ít chiến trận, mà cái này mười hai Giao Vương trận pháp, quả thực khó coi. "Giao cắt bỏ chi thuật, Thanh Giao cắt bỏ." Mười hai Giao Vương bố thật lớn trận về sau, hét lớn một tiếng, lập tức mười hai Giao Long chi ảnh biến hóa thành sáu cái cái kéo, đối với Viên Hồng là cắt bỏ đi qua, làm bộ muốn đem Viên Hồng cắt bỏ số tròn nửa. "Tiểu đạo nhi, kinh thiên một hỗn." Viên Hồng hét lớn một tiếng, chấn đắc Mai Sơn Quan đô run rẩy lên, một bước bước ra, Kình Thiên Trụ quét ngang đi ra ngoài, liền đem mười hai Giao ảnh đánh tan, hơn nữa côn thế không giảm, hướng mười hai Giao Vương oanh đánh tới. "Hừ, ngươi bị lừa rồi." Mười hai Giao Vương đương mặc dù là kết thành huyền ảo ấn phù, lập tức hai cái Giao Long kết hợp, lập tức là sáu chuôi Thanh Giao cắt bỏ xuất hiện, đều là thật thể, so với trước khi hư ảnh, muốn cường hãn không chỉ gấp mười lần. Viên Hồng ánh mắt lộ ra vui vẻ, trong tay lực đạo lại là gia tăng lên vài phần, đương mặc dù là một côn quét ngang mà ra, chỉ là đã nghe được liên tiếp va chạm thanh âm, mười hai Giao Vương là bay ngược đi ra ngoài, Viên Hồng không chút nào động, bất động như núi. "Chính là mấy cái trường xà, cũng dám tại bổn vương trước mặt hung hăng càn quấy, trên bảng đi một lần a!" Viên Hồng lại là một côn chém ra, lập tức là đánh nát sáu đầu Giao Long thân hình, lại là quét qua, mười hai Giao Vương đều bị Viên Hồng đưa lên Phong Thần bảng. Đối mặt Viên Hồng như thế hung hãn, Khương Tử Nha đương mặc dù là bây giờ thu binh, hắn biết được hôm nay khó có thể thắng, chỉ còn lại có Tô Toàn Trung cùng Trương Hữu Nhân có thể chịu được trọng dụng, bất quá hai người này cũng sẽ không là Viên Hồng đối thủ. Chứng kiến Khương Tử Nha chạy trốn, Viên Hồng liền biết được, Khương Tử Nha đây là viện binh đi, bất quá lại không có để ý, chỉ cần không phải Đại La Kim Tiên hậu kỳ đã ngoài tu sĩ đến đây, hắn đều có nắm chắc tự bảo vệ mình, cái này Mai Sơn quan thế nhưng mà còn có cái này lúc trước cái kia đại năng lưu lại động phủ, có thể bảo vệ hắn không chết. Trận chiến này đại thắng, Mai Sơn Thất Yêu Vương đều là quay trở về Mai Sơn bên trên chúc mừng, mà quan trong dân chúng biết được Mai Sơn Thất Thánh thắng lợi, đều là hoan hô, dù sao đã có Mai Sơn Thất Thánh bảo hộ, Mai Sơn quan dùng mưa thuận gió hoà mấy trăm năm rồi, bọn hắn tự nhiên không hy vọng Khương Tử Nha phá hủy tại đây an bình. Dương Tiễn nhưng lại mang theo Hao Thiên Khuyển cùng Ưng Trưởng Không lên Mai Sơn, đi thẳng tới Mai Sơn Thất Yêu Vương hang ổ, lập tức là có hai cái tiểu yêu đi ra, đều là Huyền Tiên cảnh giới, đặt ở Địa Tiên giới, cũng không thể coi thường. "Ngươi là người phương nào? Vì sao đến Mai Sơn?" Cái kia tiểu yêu nhìn xem Dương Tiễn là cầm trong tay cương xoa nghiêm nghị hỏi. "Chủ nhân nhà ta chính là tam giới tiếng tăm lừng lẫy Dương Tiễn Chân Quân, nhanh đi bảo ngươi gia Đại Vương đi ra nghênh đón." Hao Thiên Khuyển tại Dương Tiễn sau lưng nghiêm nghị quát. Cái kia tiểu yêu đem Hao Thiên Khuyển tu vi so với hắn cao, hơn nữa Dương Tiễn tu vi hắn cũng nhìn không thấu, đương mặc dù là nói một câu: "Các ngươi lần nữa chờ, ta đi thông báo." Theo mặc dù là tiến nhập trong động phủ. Dương Tiễn nhìn xem cái này động phủ, sắc mặt lộ ra vui vẻ, cái này chỉ sợ thật là Bồng Lai nhất mạch kiệt tác, bởi vì này động phủ Tụ Linh Trận, đúng là Bồng Lai thủ pháp bố trí, chỉ là không biết là vị nào sư thúc thu nhận đệ tử. Sau một lát, Viên Hồng là mang theo sáu Yêu Vương ra động phủ, hơn nữa Dương Hiển lớn tiếng nói: "Là ở đâu Đại Vương đến đây ta Mai Sơn." Dương Tiễn không nói gì, mà là nhìn xem Viên Hồng, chứng kiến Viên Hồng trên người quả thật có Bồng Lai nhất mạch tu hành chi pháp, đương mặc dù là nói ra: "Ta tên Dương Tiễn, xin hỏi đạo huynh Bồng Lai đảo vị nào đại năng môn hạ." Viên Hồng cũng là đại lượng một phen Dương Tiễn, bất quá nghe xong Dương Tiễn lời nói, hắn lại là có chút mơ hồ, Bồng Lai đảo hắn là nghe nói qua, nhưng trong này là trong truyền thuyết tu luyện thánh địa, hắn thế nào lại là chỗ đó đệ tử. Bất quá xem Dương Tiễn không muốn là tìm sự tình chi nhân, là cười cười nói ra: "Bổn vương cũng không phải là Bồng Lai đảo đệ tử, không biết huynh có gì chỉ giáo?" Dương Tiễn nghe xong lời này, lập tức sắc mặt trầm xuống, không phải Bồng Lai đảo đệ tử, như vậy tại sao có thể có Bồng Lai tu luyện chi pháp, bực này chí bảo pháp quyết không có khả năng lưu truyền ra đi, lúc này Dương Tiễn là lại hỏi một lần: "Đạo huynh thực không phải Bồng Lai đệ tử?" Viên Hồng thấy được Dương Tiễn sắc mặt biến hóa, hơn nữa nghe Dương Tiễn ngữ khí có chút bất thiện rồi, lúc này trong nội tâm là một hồi căm tức, ngươi vô duyên vô cớ chạy tới lá bài tẩy của ta chất vấn ta, ngươi một cái nho nhỏ Thái Ất Kim Tiên Sơ Kỳ, còn cùng ta bày sắc mặt. "Bổn vương lại có phải hay không Bồng Lai đệ tử, đạo hữu mời trở về đi!" Viên Hồng dứt lời tựu là quay người cho đến phản hồi trong động. Dương Tiễn nhưng lại hừ lạnh nói ra: "Đứng lại, không phải Bồng Lai đệ tử lại tu luyện Bồng Lai công pháp, đích thị là trộm tập đến, nếu là ngươi tự phế tu vi, chặt đứt công pháp trí nhớ, hôm nay ta liền tha ngươi tính mệnh." Viên Hồng lập tức giận dữ, nghĩ thầm ta đều không cùng ngươi không chấp nhặt rồi, ngươi còn như thế dây dưa không ngớt, thực đương ta là tốt tính tình, lúc này Viên Hồng là quát to: "Tiểu nhi, bổn vương tựu đứng ở chỗ này, nhìn ngươi như thế nào muốn tính mạng của ta." Dương Tiễn trong tay kim quang lóe lên, đã lâu Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao liền là xuất hiện ở trên tay, nhìn về phía Viên Hồng âm thanh lạnh lùng nói: "Đã như vầy, ta đây liền thử xem thủ đoạn của ngươi, sau đó tại lấy tính mệnh của ngươi." Dương Tiễn dứt lời, là hướng Viên Hồng đi tới, một bước, mười trượng, hai bước, trăm trượng, ba bước đi ra, Dương Tiễn đã biến thành ngàn trượng cự nhân, trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao cũng là hóa thành ngàn trượng. Viên Hồng trong nội tâm cả kinh, thầm nghĩ, cái này không phải mình công pháp bên trong Chư Thiên Chiến Thể sao? Tổng cộng có chín bước, nếu là có thể bước ra chín bước, trong tam giới lại vô địch thủ. Mặc dù biết được chính mình có lẽ thật sự cùng Dương Tiễn có chút sâu xa, nhưng là Viên Hồng cũng là muốn nhìn xem chính mình Chư Thiên Chiến Thể lợi hại, hay là Dương Tiễn càng tốt hơn, lúc này cũng là ba bước bước ra, nghiễm nhiên đã trở thành ngàn trượng Cự Viên, cầm trong tay Kình Thiên Trụ.