Chương 148: Đại Vũ trị thủy (hạ) Đại Vũ cầm trong tay thần búa đi tới Tuyệt Long Sơn dưới núi, nhìn xem chỉ có trăm trượng Tuyệt Long Sơn, nhưng vẫn là chặn Hoàng Hà chảy về phía, lại là có chút im lặng, Thái Cổ thời kì, Long tộc là vì đại lục tốt, đưa đến Tuyệt Long Sơn, nhưng là hôm nay nhưng lại chặn Nhân tộc sinh tồn, thật sự là tạo hóa trêu người. Lúc này, Nhân tộc trăm vạn thậm chí hơn một ngàn vạn đại quân, đều đi tới Tuyệt Long Sơn phía dưới, tựu đợi đến Đại Vũ ra lệnh một tiếng, phá vỡ đại đê đem Hoàng Hà chi thủy dẫn vào Đại Hải. Nhìn trước mắt Tuyệt Long Sơn, Đại Vũ suy nghĩ một chút, quyết định không đem ngọn núi này bổ ra, hắn quyết định dùng thần búa đem Tuyệt Long Sơn chính giữa Phách Không, chỉ cần có thể lại để cho Hoàng Hà chi thủy chảy vào Đại Hải là được, như vậy coi như là về sau Đại Hải mực nước bay lên, vẫn là có thể dùng Tuyệt Long Sơn đem nước biển chặn đường. Đột nhiên, Đại Vũ hét lớn một tiếng: "Phá vỡ đại đê." Gần ngàn vạn đại quân, dùng tốc độ nhanh nhất đem đại đê phá vỡ, lập tức cuồn cuộn nước sông Ba Đào mãnh liệt hướng Tuyệt Long Sơn dũng mãnh lao tới, mà đúng lúc này, Đại Vũ giơ lên cao cao thần búa, hét lớn một tiếng, hung hăng bổ về phía Tuyệt Long Sơn. Ầm ầm. . . Tuyệt Long Sơn lập tức bị móc ra một cái động lớn, xuyên thủng toàn bộ Tuyệt Long Sơn, lại để cho Hoàng Hà chi thủy đều chảy vào trong biển rộng, mà cái này đại động cao tới hơn mười trượng, rất xa xem ra phảng phất là một cái đại môn. Ngay tại Nhân tộc hoan hô thời điểm, kỳ dị sự tình đã xảy ra, trong Hoàng hà cá chép nguyên một đám bắt đầu hướng cái này môn hộ trên nhất phương nhảy xuống, mọi người lúc này cũng phát hiện, tại cái đó môn hộ phía trên thậm chí có một vòng kim quang nhàn nhạt, giống như chính thức môn hộ. Sổ dùng ức kế cá chép tựa như phát điên hướng cái kia môn hộ nhảy xuống, thế nhưng mà tầm thường cá chép lại há có thể nhảy hơn mười trượng độ cao, có thể nhảy cái một trượng đều là rất ít cách nhìn, thế nhưng mà bọn hắn lại thấy được có một đầu cá chép vậy mà thật sự phóng qua này cái môn hộ. "Ngao. . ." Một tiếng rồng ngâm vang lên, nhưng lại cái kia cá chép phóng qua môn hộ về sau, biến thành một đầu hoàng kim cự long, ngao du tại trên bầu trời, phun vân thổ vụ, tốt không được tự nhiên. Nhân tộc mọi người thật không ngờ lại vẫn có bực này sự tình phát sinh, kinh dị về sau liền cho cái này Tuyệt Long Sơn đổi cho xưng hô, cải thành Long Môn Sơn, mà cánh cửa kia hộ, tắc thì là trở thành Long Môn, chỉ cần ngư dược đã qua Long Môn liền có thể hóa rồng bay lên. Đây cũng là: Kim Lân há lại vật trong ao, một ngộ phong vân biến hóa Long. Đại Vũ trị thủy thành công, nghênh đón Nhân tộc chúc mừng, hơn nữa Đại Vũ danh vọng cũng thăng đến đỉnh phong, trong Nhân tộc không người không hiểu Đại Vũ danh tiếng, Đại Vũ tựu là cả Nhân tộc anh hùng, trị thủy anh hùng, làm cho Nhân tộc miễn đi hồng tai ác mộng. Thuấn nhìn thấy Đại Vũ trị thủy thành công, lúc này tuân thủ trước trước lời thề, thoái vị sau đó tặng cho Đại Vũ, lại để cho Đại Vũ ngồi Nhân tộc này chung chủ, mà Đại Vũ trải qua trị thủy sự tình đã đối với Nghiêu Thuấn lưỡng đảm nhiệm chung chủ cách nhìn đã xảy ra cải biến, nếu là mình thân ở vị trí kia, tất nhiên cũng sẽ xử lý ra việc này. Thuấn thoái vị cho Đại Vũ về sau, công đức viên mãn, liền phi thăng thiên đình đã trở thành một phương đạo đức phúc Tiên, vô ưu vô lự, không bị Thiên đình ước thúc, làm chính mình sự tình muốn làm, cũng là được chính quả. Mà Đại Vũ trở thành chung chủ về sau liền bắt đầu hắn nghiệp lớn, chuyện thứ nhất liền là thê tử của mình tiếp đến, chính mình trị thủy mười ba tái, đi ngang qua gia môn ba lượt, mỗi lần đều có thể rất xa chứng kiến thê tử đứng tại trên tảng đá, ngắm nhìn phương xa tưởng niệm, Đại Vũ muốn cho thê tử vượt qua hạnh phúc sinh hoạt. Thế nhưng mà chuyện kế tiếp, nhưng lại lại để cho Đại Vũ bệnh nặng một hồi, thê tử đã tại mười năm trước chết đi rồi, cái này lại để cho Đại Vũ trong lòng áy náy thoáng cái nồng đậm, cả ngày tưởng niệm thê tử, nhưng lại đã vô sự tại bổ. Đương Đại Vũ hết về sau, nghe nói thê tử cho mình lưu lại môt đứa con trai, lúc này Đại Vũ liền đem nhi tử nhận được Trần Đô, biết được nhi tử không có có danh tự thời điểm, Đại Vũ biến thành hắn đặt tên là: Khải. Tại Đại Vũ trở thành chung chủ thứ mười một cái đầu năm thời điểm, Đại Vũ lợi dụng quyền thế của mình, làm cho Nhân tộc tu sĩ vẽ ra Nhân tộc lục địa chi đồ, có thể là Nhân tộc sao mà to lớn, có ước chừng vạn châu nhiều. Đại Vũ vì rất tốt khống chế trong Nhân tộc ương tập quyền, liền đã thành lập nên Nhân tộc từ trước tới nay cái thứ nhất vương triều, tên là Hạ triều, mà Đại Vũ tắc thì là trở thành Đại Hạ Vương Triều đệ nhất Nhâm vương, Đại Vũ vương, đến tận đây, Nhân tộc liền bắt đầu tiến nhập nô lệ chế xã hội. Nhân tộc không còn là mỗi người ngang hàng, quan viên cao người bình thường nhất đẳng, Nhân tộc nhìn qua người quan lớn viên nhất đẳng, Vương Tắc là Nhân tộc chí cao vô thượng tồn tại, vi Vạn Thừa tôn sư, ý tứ tựu là Nhân tộc vạn châu thủ lĩnh, là vạn châu Vô Thượng Đại Vương, tất cả mọi người muốn vô điều kiện phục tùng Đại Vũ mệnh lệnh. Hơn nữa Đại Vũ có đem Trần Đô chung quanh cương vực lại lần nữa quy hoạch một phen, cải thành chín cái lục địa, Đại Vũ xưng là Trung Nguyên, ý tứ tựu là Nhân tộc trung ương chi địa, cũng là Nhân tộc văn hóa trung tâm, Cửu Châu bên ngoài lục địa đều được xưng là man di, tựu là Nhân tộc văn hóa liên quan đến không đến địa phương. Đại Vũ tự cho là chính mình vi Thiên Tử, là Thiên Đạo chi tử, Vũ còn quy định: Thiên Tử Đế kỳ bên ngoài năm trăm dặm khu gọi điện phục, lại bên ngoài năm trăm dặm gọi hầu phục, lại bên ngoài năm trăm dặm gọi tuy phục, lại bên ngoài năm trăm dặm gọi muốn phục, nhất bên ngoài năm trăm dặm gọi hoang phục. Điện, hầu, tuy ba phục, tiến nạp bất đồng vật phẩm hoặc gánh nặng bất đồng lao động. Muốn phục, không nạp vật đi lính, chỉ cần cầu tiếp nhận quản giáo, tuân thủ pháp chế chính lệnh. Hoang phục, tắc thì căn cứ hắn tập tục tiến hành quản lý, không được chế phổ biến trong triều chính giáo. Đại Vũ hữu dụng Thủ Dương Sơn phía trên Thủ Sơn Chi Đồng, luyện chế ra chín tôn đại đỉnh, lại để cho Cửu Châu ở trong mỗi người đều nhỏ vào một giọt máu tươi, ngưng tụ Cửu Châu số mệnh, lại để cho Cửu Châu vĩnh viễn đều cường thế cùng với khác lục địa, làm hằng cổ trung ương tập quyền chi địa. Luyện chế ra Cửu Đỉnh về sau, Đại Vũ có đem trọn cái Cửu Châu địa vực mệnh danh là Hoa Hạ khu vực, hơn nữa hay là tuân theo Hoàng Đế Hiên Viên chiếu lệnh dùng Long là Nhân tộc đồ đằng, Nhân tộc xã hội lần nữa rảo bước tiến lên một bước dài, bất quá đối với bình thường dân chúng, cũng không phải cái gì chuyện tốt. Còn có tựu là nhường ngôi chế chung chủ hình thức đã bị Đại Vũ đào thải, Đại Vũ toàn lực bồi dưỡng con của mình khải, lại để cho khải thế lực tại trong Nhân tộc nhanh chóng cường tráng lớn lên, Đại Vũ có ý tứ là lại để cho khải để làm Hạ triều hạ nhiệm Đại Vương, mở ra thừa kế chế, Nhân tộc đem triệt để tiến nhập nô lệ chế xã hội. Cuối cùng nhất Đại Vũ tại thành lập Đại Hạ Vương Triều số 28 năm, cảm giác được chính mình càng thêm lực bất tòng tâm, cảm giác làm chuyện gì đều rất mơ hồ, hắn lúc này rốt cuộc hiểu rõ sư tôn nói, hắn công đức viên mãn thời điểm đến rồi, là thời điểm thoái vị rồi. Tại Đại Vũ 29 năm, Đại Vũ thoái vị, thoái vị tại khải, Thiên Đạo có cảm giác Đại Vũ là Nhân tộc làm ra cống hiến, trị thủy chi công, đẩy mạnh Nhân tộc xã hội phát triển chi công, tập trung trong Nhân tộc ương tập quyền, luyện chế Cửu Đỉnh bảo vệ Cửu Châu số mệnh các loại. . . . Thiên Đạo đánh xuống Vô Lượng công đức, lại để cho Đại Vũ một lần hành động đột phá đã đến Đại La Kim Tiên đỉnh phong, chỉ kém một cái thiết cơ liền có thể được chứng nhận Chuẩn Thánh quả vị. Từ nay về sau, Đại Vũ liền theo Vân Tiêu quay trở về Bồng Lai đảo dốc lòng tu luyện, không tại để ý tới Nhân tộc sự tình.