Chương 703: Tử vong tim đập nhanh cảm giác Thiên Chủ Hi Hòa dùng tình sâu vô cùng, nhưng đây hết thảy cùng Hồng Vân lại không có có bất kỳ quan hệ gì, bởi vì Hồng Vân theo vừa bắt đầu đều không có ưa thích qua Hi Hòa, cho nên đây hết thảy cùng Hồng Vân không quan hệ. Thế nhưng mà Thiên Chủ Hi Hòa nhiều lần mắng Hậu Thổ, đây là sự thật, mà Hồng Vân tuyệt đối sẽ không buông tha Thiên Chủ Hi Hòa, cái này đã xúc phạm Hồng Vân cấm kị, hắn nghịch lân tựu là Hậu Thổ. "Hi Hòa, bần đạo mặc kệ ngươi đối với ta có cái gì thâm cừu đại hận, nhưng là ngươi đã trở thành Thiên Chủ, cái này đã để cho chúng ta đi về hướng đối lập, chưa có trở về xoáy chỗ trống, tối tăm bên trong nhất định ngươi ta tất có một người chết." Hồng Vân sau lưng xuất hiện một cái cự đại thân ảnh, đúng là Hồng Vân tín ngưỡng, cũng là hắn bản thân Đế Hoàng chi tượng, tại đây Đế Hoàng chi tượng trong tay kéo lấy một tòa bảo tháp, đúng là Hồng Mông Chí Bảo Hồng Mông Tháp. "Không nghĩ tới ngươi vậy mà thật sự muốn cùng ta một trận chiến!" Thiên Chủ Hi Hòa nhìn xem Hồng Vân, trong mắt thất vọng dần dần biến thành tuyệt vọng, nàng không muốn muốn loại kết quả này, nàng làm nhiều như vậy, cũng chỉ muốn nghe đến Hồng Vân một câu nhuyễn lời nói, cái đó sợ không phải ái mộ lời nói! "Coi như là Đế Tuấn biết được Thiên Chủ là ngươi, hắn cũng sẽ không ngăn trở bần đạo, một bước sai, từng bước sai, chiến a!" Hồng Vân không muốn nói cái gì nữa, hắn chỉ biết là hiện tại duy chiến mà thôi. "Đế Tuấn " Thiên Chủ Hi Hòa thì thào tự nói nói một tiếng, sau đó ánh mắt lộ ra điên cuồng, không nghĩ tới đến trình độ này, Hồng Vân lại vẫn tại đề Đế Tuấn. "Chết!" Thiên Chủ Hi Hòa thân trên tuôn ra một cỗ trùng thiên khí thế, lại để cho chung quanh Hỗn Độn tại lập tức sụp đổ, hơn nữa vô tận thời không loạn lưu xuất hiện, cùng những cái kia cấm pháp Phong Bạo dây dưa cùng một chỗ. Bang bang. . . . . Từng tiếng đua tiếng chi tiếng vang lên, nhưng lại Thiên Chủ Hi Hòa trong tay xuất hiện một kiện chí bảo, vật ấy chính là Hồng Mông giới Thánh Chủ tạm thời ban cho Thiên Chủ Hi Hòa sử dụng chí bảo, chính là vô tận Hồng Mông vũ trụ chín đại Hồng Mông Chí Bảo một trong, Hồng Mông thương! Hồng Mông thương vừa ra, toàn bộ Hỗn Độn coi như muốn bị xuyên thủng đồng dạng, phải biết rằng Hồng Mông thương chính là Hồng Mông Chí Bảo bên trong xuyên thấu lực cường đại nhất chí bảo. Nghe đồn vật ấy tại Thánh Chủ trong tay có thể đâm thủng Hồng Mông giới, nói cách khác, mặc kệ ngươi tại Hồng Mông giới vị trí kia, Hồng Mông thương cũng có thể công kích được trên người của ngươi. Hồng Vân nhìn xem cầm trong tay Hồng Mông thương Thiên Chủ, không dám có chút chủ quan, hắn bắt đầu điều động ý giới chi lực, chỉ dựa vào Đế Hoàng Đại Đạo, Hồng Vân còn không phải Thiên Chủ đối thủ, dù sao Hồng Vân thực lực cũng bị áp chế rồi. Ba. . . . Hỗn độn hư không tại Hồng Mông thương trước mặt thùng rỗng kêu to, hơn nữa ở thời điểm này, thời gian cùng không gian đã không tồn tại rồi, mặc dù Thiên Chủ Hi Hòa cùng Hồng Vân khoảng cách vạn trượng, nhưng là một thương đâm ra, trực tiếp là đi tới Hồng Vân trước mặt. Bành. . . Hồng Mông Tháp run rẩy thoáng một phát, Hồng Vân trên người phòng ngự cũng không phá, nhưng Hồng Vân lại bị cái kia cường đại chấn động chi lực suy giảm tới thân thể, cũng không quá đáng là thương da thịt mà thôi, lập tức khôi phục. Hồng Vân Hồng Mông Kiếm hiện tại không cách nào thi triển, bằng không thì coi như là cứng đối cứng, Hồng Vân cũng không kém hơn Thiên Chủ mảy may, không biết làm sao Hồng Mông Tháp công thủ cũng không phải đỉnh tiêm, chỉ có thể coi là là trung đẳng. "Chấn nhiếp Vạn Linh!" Hồng Vân hét lớn một tiếng, Hồng Mông Tháp bên trong truyền ra một tiếng gào thét, trong chốc lát, phạm vi trăm vạn dặm hiển hiện Hồng Mông Tử Khí, nhưng là cái này Hồng Mông Tử Khí đã có một loại áp lực, có thể giam cầm tu sĩ pháp lực. Phạm vi trăm vạn dặm hỗn độn hư không đã không tồn tại, có đây là Hồng Mông không gian, mà cái này Hồng Mông trong không gian, Thiên Chủ pháp lực bắt đầu bị áp chế, mười thành chiến lực, sợ là chỉ có thể phát huy tám thành. Sau một khắc, Hồng Mông Tháp bắn ra lưỡng đạo quang mang, một trắng một đỏ, quấn quanh tại Hồng Vân trên hai tay, hình thành một bộ bao tay, đem Hồng Vân hai tay bảo vệ. Rồi đột nhiên, Hồng Vân biến mất ngay tại chỗ, tái xuất hiện thời điểm, đã đến Thiên Chủ sau lưng, không có chút nào lòng thương hương tiếc ngọc, dù sao đối phương không phải bình thường nữ nhân, chính là Thiên Chủ, vô lượng lượng kiếp kinh khủng nhất tồn tại. Oanh. . . . . Thiên Chủ vai bị Hồng Vân một quyền đánh trúng, đem Thiên Chủ đánh bay ra ngoài, hơn nữa tại lập tức, Thiên Chủ vai đã đã mất đi tri giác, coi như là không có đoạn, sợ cũng không cách nào hoàn mỹ vận dụng Hồng Mông thương. Dù sao Hồng Vân một quyền kia thế nhưng mà ôn ngậm lấy Đế Hoàng Đại Đạo, hắn muốn kết quả không phải lại để cho Thiên Chủ tay đứt, tựu là trước hết để cho nàng không cách nào chăm chú chiến đấu. Đã mất đi hai thành chiến lực, hiện tại xem như lại đã mất đi một thành chiến lực, Hồng Vân trên khóe miệng dương, đại cục đã định, Thiên Chủ đã không đáng để lo, mặc dù là không có Hồng Mông Kiếm, hắn có thể lợi dụng Hồng Mông Tháp chiến thắng Thiên Chủ. Dù sao Hồng Mông thương không phải Thiên Chủ, chính là Thánh Chủ, không có khả năng lại để cho Thiên Chủ hoàn mỹ luyện hóa, điều này sẽ đưa đến Thiên Chủ không cách nào thi triển Hồng Mông thương toàn bộ lực lượng. Vai bị thương, sẽ chỉ làm Thiên Chủ càng thêm điên cuồng, một cái nổi giận nữ nhân là sẽ không so đo bất luận cái gì hậu quả, nàng hiện tại mục đích chỉ có một, cái kia chính là chém giết Hồng Vân. Yêu đã đến cực hạn, diễn biến thành hận, những lời này có lẽ nói đúng là Thiên Chủ Hi Hòa. Rồi đột nhiên, vô tận Hồng Mông Tử Khí tạo thành Hồng Mông không gian xuất hiện vô tận Hắc Vân, một chỉ bàn tay khổng lồ theo Hắc Vân bên trong thò ra, phảng phất mang theo vô tận Khai Nguyên xu thế, nghiền áp Chư Thiên chi lực, bàn tay lớn chỉ lấy Đế Hoàng chi tượng trong tay Hồng Mông Tháp. Ầm ầm. . . . . Hồng Vân mở to hai mắt, đây là thần thông, là chân chính thần thông, một loại thực chất hóa thần thông, không phải Hồng Hoang những thần thông kia có thể so sánh. Hồng Vân không có bất kỳ do dự, trực tiếp là dùng Hồng Mông Tử Khí hóa thành kiếm quang thi triển Đế Tâm kiếm liên, một đóa hoa sen xuất hiện, đem Hồng Vân cùng Đế Hoàng chi tượng bao khỏa. Bàn tay lớn dò xét xuống, đem hoa sen bóp nát, hóa thành vô số băng tinh tiểu kiếm, nhưng là bàn tay lớn nhưng lại không dừng lại, phảng phất cái này bàn tay khổng lồ tựu là tối tăm bên trong Đại Đạo chi thủ, có trấn áp Chư Thiên chi năng. Tại thời khắc này, Thiên Chủ chiến lực vậy mà phát huy ra chín thành, hoàn toàn đột phá Hồng Mông Tháp áp chế, lại để cho Hồng Vân cả kinh, tế ra Hồng Mông Tháp, hóa thành vạn trượng, hướng cái kia bàn tay khổng lồ đụng tới. "Phốc. . . ." "Phốc. . . ." Hồng Vân cùng Thiên Chủ đều là nhổ một bải nước miếng máu tươi, sau đó đều là rút lui, cường đại phản chấn dư ba, lại để cho bọn hắn ngũ tạng lục phủ đều coi như dời vị. "Muốn hay không đưa lên ý giới?" Hồng Vân trầm tư vấn đề này, hắn bây giờ đang ở do dự, Thiên Chủ đến cùng có hay không cùng Hồng Mông giới liên hệ phương pháp. Nếu là hắn cố ý giới sự tình bị Hồng Mông giới biết được, tất nhiên sẽ bị sở hữu vô địch Chí Tôn vây giết, đến lúc đó hắn mặc dù là vượt qua vô lượng lượng kiếp, cũng không cách nào tiến về Hồng Mông giới, hắn không có khả năng tránh được sở hữu vô địch Chí Tôn vây giết, chớ đừng nói chi là cái kia giấu ở phía sau màn Thánh Chủ. "Thời gian một kích " Thiên Chủ quát nhẹ một tiếng, Hồng Mông thương biến mất, không thấy bóng dáng, mà Thiên Chủ lại vẫn còn Hồng Mông không gian, chỉ có điều lúc này Thiên Chủ sắc mặt tái nhợt đáng sợ. Rồi đột nhiên. Hồng Vân cảm thấy một loại tử vong tim đập nhanh cảm giác, hắn không cố được nhiều như vậy, trực tiếp đưa lên ý giới, lập tức, phạm vi hai mươi vạn trượng ở trong, đã trở thành Hồng Vân đích thiên hạ. Có thể tức đã là như thế, Hồng Vân cũng cảm giác không thấy cái kia tử vong tim đập nhanh cảm giác đến từ chính đâu có!