Chương 577: Nhân Tổ hàng lâm địa tinh "Thật không biết địa tinh phát triển trở thành vì bộ dáng gì nữa, sư tôn cũng thiệt là, còn cho chúng ta luyện chế ra Chí Tôn Lệnh, chẳng lẽ dùng tu vi của chúng ta, còn có thể địa tinh xuất hiện nguy hiểm gì không thành sao?" "Tốt rồi, đã sư tôn phân phó, chúng ta cứ dựa theo sư tôn ý tứ đi đã làm xong, phía trước tựu là địa tinh, chúng ta nhìn xem cái này địa tinh bên trong phát triển như thế nào, ta nhớ được lúc trước thế nhưng mà có một đám chính tông Nhân tộc tiến nhập trong đó." Lúc trước bốn thánh đại chiến, lại để cho oanh phá nghiền nát, Hồng Vân luyện chế địa tinh, cũng chia một đám chính tông Nhân tộc đi địa tinh, kỳ thật không chỉ là địa tinh, Hồng Hoang trong tinh không, không ít Tinh Thần đều diễn biến đã trở thành Sinh Mệnh ngôi sao, phân tán không ít người tộc, đương nhiên cũng có những thứ khác chủng tộc. Hồng Hoang trong tinh không, một nam một nữ, nam tuấn, nữ mỹ, phảng phất một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ. Hai vị này đúng là Hồng Vân Tứ đệ tử Toại Nhân thị cùng Lục đệ tử Truy Y thị, bọn hắn thương thế khỏi hẳn về sau, đã bị Hồng Vân kêu đi, sau đó tựu cho cái như vậy cái nhiệm vụ, cũng vi hai người bọn họ luyện chế ra hai cái Chí Tôn Lệnh. Cái này Chí Tôn Lệnh có thể cho bọn hắn không bị cấm pháp Phong Bạo nguy hại, cũng không phải Hồng Vân lo lắng bọn hắn, mà là vì địa tinh phía trên cấm pháp Phong Bạo thật lợi hại, trừ phi Hồng Vân đi lên, coi như là những thứ khác Chí Tôn đi lên, chỉ sợ đều trở thành phàm nhân. Hồng Vân so bất luận kẻ nào cũng biết, hiện tại địa tinh đã tiến nhập khoa học kỹ thuật thời đại, mặc dù những người phàm tục kia không có gì tu vi, nhưng là bọn hắn nhưng có thể mượn nhờ ngoại vật gạt bỏ một cái Thiên Tiên. Nếu là hắn hai người đệ tử đã không có tu vi tiến vào địa tinh, một khi bị phát hiện là dị loại, hoặc là thần tiên, tất nhiên sẽ bị ngây người đi làm chuột bạch nghiên cứu, hắn cũng không muốn đệ tử của mình như thế chết đi. Nếu thật là chết như vậy pháp, vậy cũng thật sự là ở giữa thiên địa nhất bi kịch chết kiểu này rồi, phải biết rằng bọn hắn thế nhưng mà chín tầng bảy Chí Tôn, phất tay liền có thể sáng tạo Đại Thiên Thế Giới tồn tại. . . . . Địa tinh. Hoa Hạ lịch hai lẻ một tám năm! Nước Mỹ, Lầu Năm Góc. Một cái trên bờ vai khiêng tướng tinh trung niên, vội vã đi tới phòng lái, phòng lái ở trong tất cả nhân viên đều là đứng lên, có một cái cũng là khiêng tướng tinh lão giả đi tới trung niên bên người. "Bobst thượng tướng, ngay tại mười lăm phút trước khi, chúng ta vệ tinh tại tầng khí quyển bên ngoài phát hiện hai người, bọn hắn thân cũng chỉ mặc Hoa Hạ Quốc thời cổ quần áo. . . ." Ngay tại mười lăm phút trước khi, Toại Nhân thị cùng Truy Y thị đi tới địa cầu tầng khí quyển, hơn nữa tiện tay hủy một cái vệ tinh, đương nhiên, trong mắt bọn họ, cái này vệ tinh chỉ là rất kỳ lạ sắt vụn mà thôi. "Hoa Hạ Quốc. . . . . Thực thật không ngờ, vậy mà sẽ xuất hiện Hoa Hạ Quốc thời cổ Luyện Khí Sĩ, cầm Éc trung tướng ngươi hảo hảo chằm chằm nhanh Hoa Hạ Quốc động tĩnh, ta đi đem tin tức này nói cho tổng thống, hết thảy nghe tổng thống Tài Quyết." Sau khi nói xong, cái kia thượng tướng vội vã rời đi phòng lái. "Trời ạ! Chẳng lẽ Hoa Hạ Quốc thật sự có thần sao? Amen, chúng ta Thượng đế ở nơi nào?" . . . Ưng quốc. Trong nghị sự đại sảnh, một ít nghị viên cùng với Thủ tướng còn có Nữ Vương đều tại, mà Nữ Vương lúc này sắc mặt trầm trọng nhìn xem một phần tư liệu, thượng diện đúng là Toại Nhân thị cùng Truy Y thị tại tầng khí quyển bên ngoài phất tay diệt vệ tinh một màn. "Khởi động Hấp Huyết Quỷ kế hoạch!" . . . . . Uy quốc. Thủ tướng Tiểu Trạch một quy cùng một đám nội phủ thành viên, chính nhìn xem màn hình lớn, thượng diện nội dung cùng nước Mỹ cùng Ưng quốc đồng dạng, đều là Toại Nhân thị cùng Truy Y thị đại hiển thần uy đoạn ngắn. "Khởi động sinh hóa kế hoạch, còn có quỷ thần kế hoạch!" . . . Toàn bộ thế giới cao tầng chấn động rồi, bởi vì tầng khí quyển vệ tinh nhiều lắm, bọn hắn trong nháy mắt là có thể biết rõ Toại Nhân thị cùng Truy Y thị tồn tại, mà Toại Nhân thị cùng Truy Y thị cũng không có làm bất luận cái gì thủ đoạn, cho nên bạo lộ tại những người này trước mặt. Có người vui mừng có người buồn. Ít nhất tại Hoa Hạ Quốc cao tầng, cũng không phải là khẩn trương như vậy, bởi vì trên màn hình hai người là xuyên Đường trang, cũng là Đường triều trang phục, ít nhất có thể để xác định cái này hai cái cùng loại Thần Tiên nhân vật cùng Hoa Hạ có quan hệ. Tại Hoa Hạ Quốc Kim Sơn thành phố, hai cái thân mặc cổ trang quái nhân hành tẩu tại trên đường cái, hơn nữa hành tẩu cực kỳ quái dị, không chút nào dựa theo giao thông quy tắc đến, mạnh mẽ đâm tới, căn bản là mặc kệ đèn xanh đèn đỏ lối đi bộ. Không hề nghi ngờ, cái này hai cái quái dị người đúng là Toại Nhân thị cùng Truy Y thị, bọn họ là bị Hồng Vân phái tới làm nhiệm vụ. "Sư huynh, đây quả thật là địa tinh sao? Vậy mà không có một cái nào tu sĩ, hơn nữa xuyên lấy như thế quái dị, thân là nữ tử vậy mà quần áo như thế bạo lộ, nếu là Nhị sư huynh biết rõ, tất nhiên sẽ gạt bỏ địa tinh sở hữu sinh linh, Nho đạo lý giải đều bị bọn hắn bại hoại xong rồi." Truy Y thị chứng kiến hành tẩu những cô gái kia, có chút tức giận nói đạo. "Còn có những hộp sắt kia vậy mà không có bất kỳ trận pháp lực lượng, vậy mà có thể chính mình hành tẩu, hơn nữa tốc độ đạt đến Luyện Khí hóa tinh tình trạng." "Còn có cái này kiến trúc, thật không ngờ quái dị, thực không hiểu nổi cái này địa tinh như thế nào sẽ biến thành cái dạng này." "Vì sao đều tại xem chúng ta?" Toại Nhân thị cùng Truy Y thị cũng là Nhân tộc tổ tông cấp bậc đại năng, bọn hắn có thể là Nhân tộc Tam Tổ, là Nhân tộc trước hết nhất đi ra ba người. Mặc dù là bọn hắn tu vi sau lưng, cũng ngăn không được cái kia vô số chỉ nhìn ngu ngốc đồng dạng xem của bọn hắn, lập tức bọn hắn trực tiếp thi triển thần thông biến mất ngay tại chỗ, bữa này lúc đưa tới đại náo động. Nhưng là những người kia tỉnh táo lại về sau, đều tưởng rằng đầu đường ma thuật, cũng là thổn thức, tán thưởng ma thuật thần kỳ, về phần pháp thuật? Bọn hắn tuyệt đối sẽ không hướng phương diện kia muốn. Mượn trên mạng thuật ngữ mà nói, cái kia chính là kiến quốc về sau không cho phép thành tinh! Toại Nhân thị cùng Truy Y thị đều là cho mình khiến cái tàng hình pháp, sau đó véo chỉ suy tính một phen, liền đã biết địa tinh bên trên hết thảy sự tình, kết hợp với Hồng Vân nói, lập tức hiểu rõ. Địa tinh là con đường tu luyện đi không nổi nữa, mới cách khác một đạo, khoa học kỹ thuật chi đạo, nhưng thủy chung không bằng con đường tu luyện, hơn nữa khoa học kỹ thuật chi đạo có một kiếp, nếu là độ đi qua, như vậy có thể tiếp tục nghiên cứu xuống dưới, nếu là không độ qua được, cũng sẽ bị khoa học kỹ thuật đã diệt chính mình. Khoa học kỹ thuật văn minh chia làm 12 cấp, muốn trở thành 12 cấp khoa học kỹ thuật văn minh có Tam kiếp, thật giống như tu sĩ thiên kiếp. Đệ nhất kiếp chính là sinh hóa chi kiếp, thì ra là Tam cấp văn minh tấn chức Tứ cấp văn minh thời điểm, đệ nhị kiếp là trí tuệ nhân tạo chi kiếp, cũng tựu là người máy chi kiếp, là Lục cấp văn minh tấn chức Thất cấp văn minh thời điểm, đệ tam kiếp là lỗ đen chi kiếp, chính là quy tắc đánh xuống kiếp nạn, nếu là vượt qua, có thể trở thành 12 cấp khoa học kỹ thuật văn minh, cùng Đại La Kim Tiên chống lại. Nhưng là tại hướng bên trên cũng chưa có, cho nên hoàn toàn cùng con đường tu luyện vô pháp so sánh. "Ai, những Hoa Hạ này Nhân tộc vậy mà đắm mình, cùng man di kết xuống huyết mạch, thật là có nhục Nhân tộc tôn nghiêm, được rồi, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì rồi, hay là trước đem sư tôn chuyện phân phó hoàn thành." Toại Nhân thị cùng Truy Y thị đổi một áo liền quần, sau đó đi về hướng một đứa cô nhi viện!