Chương 400: Tích Lôi sơn đại chiến Hồng Vân bản tại Bồng Lai đảo phía trên, nhưng lại tính ra Tây Du kịch biến, cùng Thông Thiên giáo chủ có thật lớn quan hệ, nhưng là Thông Thiên giáo chủ bây giờ không có ở đây Hồng Hoang tam giới, là nghe xong mệnh lệnh của hắn đi đến vạn giới, cho nên nói hắn chỉ có thể ra Bồng Lai đảo trợ giúp Thông Thiên giáo chủ một thanh rồi. Vốn là Tây Du còn sẽ không xuất hiện kịch biến, đơn giản là Tứ đại Bồ Tát nguyên nhân, lại để cho Tây Du xuất hiện kịch biến, Hồng Vân có thể cho đệ tử đến đây, nhưng là hắn cảm giác có đôi khi chính mình ra mặt, hiệu quả sẽ tốt hơn, hơn nữa chuyện này quan hệ lấy Thông Thiên giáo chủ tọa kỵ. Nếu là Thông Thiên giáo chủ tại Hồng Hoang lời nói, tất nhiên sẽ ra tay, cho nên Hồng Vân cũng sẽ không khiến Thông Thiên giáo chủ thất vọng đau khổ, hắn tự mình đã đi ra Bồng Lai đảo, đi tới Tích Lôi sơn trong hư không, quan sát phía dưới chuyện đã xảy ra. Lúc này, Tôn Ngộ Không đã hiện ra Ma Viên chi thân thể, trong lòng của hắn có mãnh liệt lửa giận, cái này lại để cho Ngưu Ma Vương trực tiếp đã hiểu lầm hắn, đối với Ngưu Ma Vương, Tôn Ngộ Không một mực đều rất là tôn kính, bởi vì tại hắn bị đặt ở Ngũ Chỉ sơn hạ thời điểm Ngưu Ma Vương nhìn hắn rồi. Hơn nữa còn nói với hắn một phen lời nói, cái này lại để cho Tôn Ngộ Không trong nội tâm phi thường cảm động, hơn nữa hắn cũng biết Ngưu Ma Vương là vì hắn tốt, nhưng là hắn lại làm cho Hồng Hài Nhi bị Quan Âm bắt đi, hiện tại hay bởi vì hắn, Chư Thiên Tiên Phật hàng lâm cùng một chỗ bắt Ngưu Ma Vương. "Đại ca, tiểu đệ coi như là chết trận, cũng sẽ không khiến những súc sinh này đem ngươi mang đi." Tôn Ngộ Không nộ quát to một tiếng, trực tiếp một câu đem sở hữu thần tiên đều là mắng một lần, tại trong đầu của hắn đã không có gì nên hỏi, cái gì không nên nói. Trong lòng của hắn những Tiên Phật này đều nên mắng, cái lúc này tới nơi này chẳng phải là hại hắn sao? Cho nên Tôn Ngộ Không đã không muốn nói cái gì nữa, hắn chỉ muốn đem bảo hộ Ngưu Ma Vương, mặc dù hắn biết rõ tu vi của mình thấp, nhưng lại sẽ không đối với Ngưu Ma Vương sự tình bỏ mặc. Ngưu Ma Vương chứng kiến Tôn Ngộ Không nói như vậy, trong nội tâm tỉnh táo không ít, hắn đã biết Tôn Ngộ Không cũng không có lừa gạt hắn, nhưng là Hồng Hài Nhi sự tình, hắn vẫn còn có chút oán trách Tôn Ngộ Không, dù nói thế nào, ngươi một cái làm thúc thúc, sao có thể đủ lại để cho Quan Âm đưa hắn cầm đi. "Ân oán của chúng ta sau này hãy nói, hôm nay ta lão Ngưu không cần ngươi trợ giúp, ngươi ly khai a!" Ngưu Ma Vương nhìn Tôn Ngộ Không liếc, sau đó cất giọng nói. "Hôm nay, tiểu đệ quả quyết sẽ không rời đi, có một số việc không thể không vi." Tôn Ngộ Không vạn trượng Ma Viên chân thân nhìn xem những Chư Thiên kia Tiên Phật, những thần tiên này, có không ít hắn đều là nhận thức, nhưng là hôm nay nhất định đi đến đối lập rồi. "Thất đệ nói không sai, đại ca gặp nạn, chúng ta nếu không phải hỗ trợ, chẳng phải là súc sinh không bằng." Một cái trong trẻo thanh âm truyền đến, nhưng lại Bằng Ma Vương bay tới, ngay sau đó là Giao Ma Vương, các loại, Yêu tộc Thất Thánh tại thời khắc này tụ tập. Ngưu Ma Vương xem lên trước mặt sáu cái huynh đệ, trong mắt đều là cảm động, lúc này đây là hắn gặp nạn, Chư Thiên Tiên Phật hàng lâm, chỉ sợ hắn lúc này đây chạy trời không khỏi nắng rồi. "Ngưu Ma Vương ngươi làm loạn tam giới đã lâu, hôm nay có ngăn trở Tây Du chi lộ, nên ngươi gặp nạn, nếu là ngươi thúc thủ chịu trói, biến tha cho ngươi một con đường sống, bằng không thì Mười Tám Tầng Địa Ngục đi một lần." Phổ Hiền Bồ Tát nhìn xem Ngưu Ma Vương hét lớn một tiếng. Ngay sau đó, Thác Tháp Lý Thiên Vương cũng là quát to một tiếng: "Ngưu Ma Vương ngươi tại tam giới làm loạn đã lâu, Thiên đình đã đối với ngươi rất là bỏ mặc rồi, lúc này đây ngươi chạy trời không khỏi nắng, Trảm Yêu Đài thượng diện nên ngươi đi một lần." "Ha ha. . . Ta lão Tôn nhìn ngươi là trên Trảm Tiên Thai mặt đi một lần a!" Tôn Ngộ Không dứt lời, là bay lên cầm trong tay Kim Cô bổng đối với Thác Tháp Lý Thiên Vương đánh qua. "Giội hầu chớ có vô lễ!" Na Tra quát to một tiếng, nhắc tới Hỏa Tiêm Thương chân đạp Phong Hỏa Luân, hướng Tôn Ngộ Không đánh tới, mũi thương phía trên có Cửu Muội Thần Hỏa, có thể thiêu đốt hư không, thậm chí có thể phá vỡ thi triển vô tận biển lửa. Na Tra cùng Tôn Ngộ Không đại chiến, cả hai đều là cầm trong tay chính là binh khí tốt, hơn nữa tu vi lại không sai biệt nhiều, trong lúc nhất thời khó có thể phân ra thắng bại. Mà Bằng Ma Vương đã ở trong nháy mắt xuất thủ, dùng lực lượng một người đại chiến Ma Gia tứ tướng, đương nhiên bọn hắn đều chẳng qua là làm làm bộ dáng, Ma Gia tứ tướng cũng là thân bất do kỷ, bọn hắn vốn là Tiệt giáo người trong, đối với Ngưu Ma Vương tự nhiên sẽ không chính thức động thủ. Thế nhưng mà trên người của bọn hắn đều có được mệnh lệnh tại thân, không thể không làm như thế, cho nên chỉ có thể cùng Bằng Ma Vương bày nổi lên bộ dáng, mà Giao Ma Vương thì là thẳng hướng Thác Tháp Lý Thiên Vương, đó có thể thấy được Thác Tháp Lý Thiên Vương thật sự muốn Ngưu Ma Vương mệnh. Sư Đà Vương, Mi Hầu Vương, Ngu Nhung Vương tam vương liên thủ đối chiến Văn Thù Bồ Tát cùng Phổ Hiền Bồ Tát, còn lại Tiên Phật đều là đem Ngưu Ma Vương cho vây quanh rồi, lần này tử lại để cho Ngưu Ma Vương lâm vào nguy cơ, mặc dù là Ngưu Ma Vương tại cường đại, cũng không thể nào là Quan Âm Bồ Tát đối thủ. Huống chi còn có 500 La Hán cùng với một vị đại thế Bồ Tát, cái này lại để cho Ngưu Ma Vương trực tiếp là lâm vào nguy cơ, hơn nữa Thiên đình 24 Tinh Quân vẫn còn nhìn chằm chằm, bọn hắn không có động thủ, một khi động thủ, như vậy Ngưu Ma Vương càng thêm không có sức hoàn thủ. Dựa lấy Hỗn Thiết Côn cường thế, mới trước mặt cùng Quan Âm giao thủ, nhưng là mười chiêu chưa từng có đi, Ngưu Ma Vương tựu đã rơi vào hạ phong, rất có thể tại hơn mười chiêu về sau có nguy hiểm tánh mạng, 500 La Hán rồi đột nhiên ra tay, đều là tế ra pháp bảo của mình, đối với Ngưu Ma Vương nện tới. Mặt lâm nhiều như vậy pháp bảo, Ngưu Ma Vương trong mắt đã rơi ra kiên quyết, cái này căn bản cũng không phải là hắn có thể ngăn cản, những pháp bảo này tựu tính toán đều là Hạ phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, cũng không phải hắn có thể ngăn lại, bởi vì những La Hán này tu vi cũng không thấp. "Ai dám khi dễ nhà của ta ngưu, xem lão nương không phiến chết ngươi." Một tiếng ôn ngậm lấy lửa giận thanh âm truyền đến, nhưng lại Thiết Phiến công chúa đã đến, cầm trong tay một thanh ba trượng lớn nhỏ Ba Tiêu Phiến, đối với những pháp bảo kia là quạt ba cái. Chín muội Thần Phong xuất hiện, đem những pháp bảo kia đều là phiến đã bay đi ra ngoài, dù sao những pháp bảo kia cũng chỉ là Hậu Thiên Linh Bảo, làm sao có thể đủ chống đỡ được Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo Ba Tiêu Phiến? Vả lại, Thiết Phiến công chúa tu vi có thể không thấp. Phải biết rằng lúc trước Thiết Phiến công chúa còn đã bị qua Hồng Vân chúc phúc, có thể nghĩ, Thiết Phiến công chúa cũng không phải là hư danh nói chơi, cầm trong tay Ba Tiêu Phiến có thể đem thiên địa điên đảo. "Yêu nữ đừng vội càn rỡ." Linh Cát Bồ Tát nói xong lấy ra một khỏa Định Phong Châu, đem Ba Tiêu Phiến phiến ra chín muội Thần Phong có thể định trụ, sau đó tựu là một thanh Thần Kiếm hướng Thiết Phiến công chúa đâm tới. Thấy như vậy một màn Ngưu Ma Vương trong nội tâm giận dữ, mặc dù Ngưu Ma Vương trong lòng có mới hoan, nhưng là Thiết Phiến công chúa hay là hắn yêu nhất, gào thét một tiếng, biến thành Khuê Ngưu chân thân, vạn trượng to lớn, trực tiếp liền là đối với Linh Cát Bồ Tát giẫm dưới đi. "Chính là ngưu tinh cũng dám càn rỡ!" Linh Cát Bồ Tát cười lạnh một tiếng, hắn chính là tân tấn Tứ đại Bồ Tát, trong tay có đủ loại Linh Bảo, hơn nữa tu vi của hắn cũng cao hơn Ngưu Ma Vương, chẳng qua là duỗi vung tay lên, đem Ngưu Ma Vương nhấc lên ngã xuống đất. "Yêu phụ chịu chết đi!" Linh Cát Bồ Tát lại đối với Thiết Phiến công chúa công kích tới. "Làm càn, ta Atula giáo công chúa cũng là ngươi có thể đụng!" Một cái thanh âm uy nghiêm xuất hiện tại Tích Lôi sơn phía trên.