Chương 138: Đến từ Hồng Vân xá phong lệnh Một đầu Tử Long ước chừng ngàn trượng, đây là Thánh Nhân thoáng một phát cao nhất Thiên Phạt, hơn nữa hay là dùng Tử Tiêu Thần Lôi làm căn cơ phát ra, coi như là Thánh Nhân đối mặt cái này Tử sắc Lôi Long cũng không dám có chút chủ quan. Cảm thấy bực này khủng bố uy áp, lập tức toàn bộ trong hồng hoang đại năng đều sôi trào, phúc họa tương y, Thương Hiệt lúc này tình huống không phải là phúc họa tương y ư! Thiên Đạo giáng xuống Vô Lượng công đức, nhưng là Thiên Phạt cũng là giáng xuống lăng lệ ác liệt đến cực điểm công kích. Thương Hiệt mặt lộ vẻ ngưng trọng, hắn mặc dù đã trở thành Chí Thánh, nhưng là đối với Chí Thánh cảnh giới hắn còn không có bất kỳ rất hiểu rõ, còn có chính là hắn lĩnh ngộ pháp tắc cũng đều không có tìm hiểu, tựu đối mặt như thế công kích, trong lúc nhất thời, Thương Hiệt cũng là có chút ít luống cuống tay chân. Nhìn xem cái kia Tử sắc Lôi Long quanh quẩn trên không trung thoáng một phát, hướng chính mình rất nhanh cho tới bây giờ, Thương Hiệt không kịp tại làm hắn muốn, lúc này liền dùng Nhân Văn Sơ Bút viết ra một chữ to "Phá", cái này "Phá" phảng phất có được vô cùng uy năng, tràn ra cường thịnh hủy diệt khí tức. Oanh. . . ."Phá" chữ đập lấy Lôi Long trên người, chỉ là lại để cho tốc độ của nó thoáng chậm lại, cũng không có quá lớn tác dụng, thấy vậy, Thương Hiệt không tại do dự, lại là viết ra hơn mười cái chữ, sau đó ngăn cản tại trước người của mình, tạo thành một cái văn tự phòng ngự trận pháp. Lôi Long tập xuống, đánh tới Thương Hiệt trên người, những văn tự kia vi Thương Hiệt lập tức hơn phân nửa uy lực, nhưng coi như là như thế, Thương Hiệt cũng bị đánh bay rất xa, khóe miệng tràn ra tơ máu, sắc mặt hơi có chút trắng bệch, cầm Nhân Văn Sơ Bút tay, thậm chí có chút ít run rẩy. Thương Hiệt mặc dù có thể viết ra văn tự tiến hành công kích hoặc là phòng ngự, nhưng là những văn tự này đều đã bao hàm pháp tắc chí lý, tại không có thời gian tĩnh hạ tâm lĩnh ngộ Thương Hiệt, có thể viết ra mười cái chữ, đã là hắn lớn nhất hạn độ rồi. Thương Hiệt ngửa đầu, nhìn xem ngày đó phạt cũng không có tán đi ý tứ, vẫn còn ngưng tụ lấy Tử Tiêu Thần Lôi, Thương Hiệt quýnh lên, nếu là ở ngưng tụ một đầu vừa rồi Tử Long, mình coi như là có thể còn sống sót, cũng là trọng thương, thậm chí tu vi hạ thấp. "Ta tạo chữ có công, vì sao đánh xuống Thiên Phạt? Là xem ta Thương Hiệt dễ bắt nạt không thành, hừ." Thương Hiệt tâm tính trung thực chất phác, bằng không cũng sẽ không thoáng một phát núi tựu trước đi trợ giúp Xi Vưu, hắn hiện tại cũng là phát khởi lửa giận, nhìn xem thượng diện Thiên Phạt, sắc mặt thâm trầm. "Phốc" Thương Hiệt một ngụm máu nhả tại Nhân Văn Sơ Bút chỉ là, lập tức đã trở thành Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo Nhân Văn Sơ Bút, tản mát ra cường thịnh hào quang, tại Thương Hiệt trong tay chậm rãi viết ra một cái "Tán" chữ. Đương cái chữ này xuất hiện về sau, cái này phương thiên địa rồi đột nhiên đại biến, một cỗ tối tăm bên trong lực lượng xuất hiện, vô cùng mênh mông, bất quá xuất hiện trong nháy mắt đó, Thiên Phạt cũng đã trong lúc bất tri bất giác tán đi rồi, tiếp qua sau một lát, thiên địa trong sáng, chỉ thấy uể oải không phấn chấn Thương Hiệt, dùng Nhân Văn Sơ Bút chống xuống đất chèo chống lấy thân thể của mình. "Ti. . ." Trong hồng hoang đại năng chứng kiến cái này cảnh tượng, nhao nhao hít sâu một hơi, vừa rồi thật sự là quá kinh khủng, hắn sao chỉ thấy Thương Hiệt viết một cái "Tán" chữ, vậy mà tối tăm bên trong xuất hiện một cỗ kinh khủng lực lượng đem Thiên Phạt đánh tan. Trong hồng hoang cường đại nhất không ai qua được nói là làm ngay, mà đạt tới cảnh giới này chỉ có cao cao tại thượng ba người, theo thứ tự là Hồng Quân Đạo Tổ, Hồng Vân Đạo Tôn, Dương Mi lão tổ, ngoại trừ ba người này coi như là Thánh Nhân cũng đánh không đến nói là làm ngay. Mà bây giờ, Thương Hiệt vậy mà có thể làm được viết ra một chữ chữ có thể dẫn động pháp tắc hàng lâm, cái này không phải là chữ ra pháp theo sao? Văn tự vừa ra, liền có pháp tắc tướng theo, bất quá nhưng có chút không giống, Thương Hiệt xa xa không có cái kia ba vị tồn tại tùy ý, chỉ có thể miễn cưỡng làm ra điểm này, nhưng chính là như vậy, cũng làm cho Hồng Hoang chúng thánh đã phần đông đại năng chấn kinh rồi. Cái này Thương Hiệt bất kể là không phải cùng Bồng Lai vị nào có quan hệ, về sau cũng không thể đắc tội, cái này tiềm lực chứng đạo bất quá là vấn đề thời gian, một cái Kim Tiên, tại thời gian một ngày, liền trở thành Chí Thánh, hơn nữa còn có thể dẫn xuất pháp tắc tướng theo, thử hỏi, hôm nay Hồng Hoang có thể có mấy cái. Một đầu vạn trượng cửu trảo Tử Long Long theo Đông Hải mà đến, xem bay đi phương hướng đúng là Thương Hiệt ở đâu, đây càng lại để cho trong hồng hoang đại năng chấn kinh rồi, trong hồng hoang cửu trảo Tử Long chỉ có một, đó chính là Long Hoàng Ngao Lương Thần. Đi vào Thương Hiệt trên không, Ngao Lương Thần biến hóa thân nhân, đối với phía dưới Thương Hiệt lộ ra mỉm cười, sau đó chậm rãi nói: "Thương Hiệt tạo chữ có công, phụng Vô Lượng tạo hóa Hồng Vân Đạo Tôn xá lệnh, phong Thương Hiệt Nhân Văn Sơ Tổ, địa vị cùng Thánh Nhân ngang nhau, hưởng thụ Hồng Hoang vạn tộc hương khói, gặp lượng kiếp mà bất diệt, đạo trường Đông Hải Thiên Văn Đảo." Thương Hiệt lúc này đối với Đông Hải Bồng Lai đảo phương hướng bái xuống dưới, cung kính nói: "Thương Hiệt lĩnh pháp chỉ, Tạ lão sư đại ân." Ngao Lương Thần đã đã rơi vào Thương Hiệt bên người, nhìn xem cái này sư tôn ký danh đệ tử, trong nội tâm rất là cảm khái, sư tôn thu đồ đệ yêu cầu càng ngày càng cao rồi, như thế có tiềm lực người, nhưng chỉ là ký danh đệ tử. "Bái kiến Đại sư huynh." Thương Hiệt vội vàng hướng lấy Ngao Lương Thần khom mình hành lễ, hắn hiện tại đã Chí Thánh, đối với một ít Hồng Hoang không tính chuyện bí ẩn tình, đều hiểu rõ tại ngực, tự nhiên biết rõ người trước mắt là Ngao Lương Thần, là Bồng Lai nhất mạch thủ tịch Đại sư huynh. "Sư đệ tốt tạo hóa, theo vi huynh đi xem của ngươi Thiên Văn Đảo a, đây chính là sư tôn vi ngươi tự tay mở." Ngao Lương Thần mỉm cười, nói ra. Thương Hiệt tự nhiên không có không có cùng ý chi lý, lúc này theo Ngao Lương Thần tiến về Đông Hải Thiên Văn Đảo, bọn hắn ngược lại là đi rồi, những một mực kia chú ý tại đây Hồng Hoang đại năng lại chấn kinh rồi, cái này Thương Hiệt quả nhiên cùng Bồng Lai vị nào có quan hệ, thậm chí ngay cả xá phong lệnh, đều là Long Hoàng tự mình đến tuyên đọc. Đồng thời, Hồng Hoang chúng thánh cùng với những đại năng kia cũng biết, Long Hoàng sở dĩ hiện ra chân thân bay tới, cái kia không thể nghi ngờ là tại vì Thương Hiệt trợ uy, dù sao Thương Hiệt tạo chữ đắc tội không ít đại năng, hơn nữa Thánh Nhân xem như đắc tội một lần, một cái bài danh vậy mà đem "Thánh" xếp hạng thứ mười sáu vị. Bất quá Long Hoàng cái này vừa xuất hiện, hơn nữa Hồng Vân xá phong, cái này lại để cho những đại năng kia câm miệng rồi, Thánh Nhân coi như là có lửa giận, cũng sẽ không công nhiên đi tìm Thương Hiệt phiền toái, dù sao Hồng Hoang Cuồng Thần Ngao Lương Thần khởi xướng bão tố đến, đây chính là mặc kệ đối phương là không phải Thánh Nhân. ... ... Hỗn Độn bên trong, Hồng Quân Đạo Tổ nhìn xem Hồng Vân kinh dị nói: "Đạo hữu thật đúng là lại để cho bần đạo thay đổi cách nhìn, như thế xá phong, chẳng lẻ không sợ ảnh hưởng Bồng Lai nhất mạch số mệnh sao?" "Bồng Lai nhất mạch, đều có các con đường, coi như là số mệnh tại cường, bọn hắn bất tranh khí, cũng không chỗ hữu dụng, cho bọn hắn điểm áp lực không phải càng tốt sao?" Hồng Vân hỏi lại một tiếng, nhìn xem Hồng Quân Đạo Tổ. "Ách. . . ." Hồng Quân Đạo Tổ lắc, hít một tiếng: "Đạo hữu mưu đồ xa, bần đạo thán phục!" "Đạo hữu trước đừng thán phục rồi, hay là muốn một cái mặt dưới đại kiếp a! Chỉ sợ ngươi cái kia đồng tử muốn nhịn không được, ha ha. . . . . Nói lên thán phục, bần đạo đối với đạo hữu càng là thán phục." Hồng Vân nói xong ha ha phá lên cười, sau đó thân hình dần dần tiêu tán, đã đi ra Hỗn Độn.