Chương 605: Vạn giới đại kiếp chung chiến (một) Vạn giới bên trong, Thân Công Báo triệu tập sở hữu đại năng, chín tầng bảy Chí Tôn đã ngoài đại năng tụ tập, có hơn sáu mươi vị, là Hồng Hoang một phương gấp đôi. "Kiếp chủ, Vô Lượng Thiên Giới bị diệt, Bắc Thiên Vương vô tội mất tích, thuộc hạ phỏng đoán hẳn là Hồng Hoang những đại năng kia gây nên, hiện nay, thuộc hạ nhận được tin tức, Hồng Hoang Hồng Vân Chí Tôn suất lĩnh Hồng Hoang sở hữu đại năng đã hướng vạn giới đánh tới." Một cái Chí Tôn tại Thân Công Báo bên người cung kính nói ra. "Mặc dù là chúng ta thiếu khuyết Bắc Thiên Vương, có thể chúng ta Chí Tôn số lượng so với bọn hắn nhiều ra gấp đôi, Hồng Hoang những người đến kia bất quá là muốn chết mà thôi." "Đúng vậy, chúng ta hơn sáu mươi vị Chí Tôn, còn sợ Hồng Hoang chính là ba mươi mấy vị Chí Tôn hay sao?" "Ha ha. . . . Hồng Hoang sau này sẽ là chúng ta vạn giới được rồi, còn có trong hồng hoang cái kia kiện chí bảo, cũng là chúng ta vạn giới, không, cái kia kiện chí bảo tự nhiên chỉ có kiếp chủ mới xứng có được." Nguyên một đám đại năng đều là phá lên cười, đối với Hồng Hoang hơn ba mươi vị Chí Tôn, bọn hắn căn bản sẽ không có để vào mắt, nếu không là Vô Lượng Thiên Giới đột nhiên diệt vong, vạn giới há lại chỉ có từng đó hơn sáu mươi vị Chí Tôn! Phải biết rằng lúc trước Vô Lượng Thiên Giới bên trong có thể là có thêm hơn hai mươi vị chín tầng bảy Chí Tôn, mặc dù đều là chín tầng bảy Chí Tôn hậu kỳ phía dưới cảnh giới, nhưng cũng là một cổ lực lượng cường đại, thế nhưng mà nương theo lấy Vô Lượng Thiên Giới cùng một chỗ diệt vong rồi. Trên thực tế, Bắc Thiên Vương cũng nhất định vẫn lạc rồi, chỉ bất quá đám bọn hắn cũng biết kiếp chủ cùng Bắc Thiên Vương quan hệ rất tốt, không dám ở kiếp chủ trước mặt nói mà thôi. "Hồng Hoang Hồng Vân Chí Tôn do bổn tọa đối phó, còn lại đại năng do các ngươi tới đối phó, các ngươi có thể có lòng tin." Thân Công Báo mở ra hai mắt, nhìn về phía trước mặt những đại năng này, trong mắt sát khí lặng yên mà qua, mặc dù đều là bị những đại năng này thấy được, nhưng bọn họ đều là cho rằng Thân Công Báo là đối với Hồng Hoang những đại năng kia phát ra. "Kiếp chủ yên tâm, chính là Hồng Hoang mấy cái tạp ngư mà thôi, cần gì tiếc nuối!" Những đại năng này bọn chúng đều là tâm cao khí ngạo, dù sao tu vi của bọn hắn cơ bản đều là chín tầng bảy Chí Tôn trung kỳ, có một nửa là chín tầng bảy Chí Tôn hậu kỳ, đối phó Hồng Hoang những đại năng kia quả thực là dễ như trở bàn tay. "Hồng Hoang chính là cái kia Thiên Đế cùng với Khổng Tuyên Tiên Quân đều là cái khó đối phó gốc rạ, chư vị hay là không muốn chủ quan thì tốt hơn." Một cái chín tầng bảy Chí Tôn trung kỳ, nhìn xem những tâm cao khí ngạo này đám Đại Năng nhắc nhở. "Ha ha. . . Hoang Cổ Chí Tôn ngươi một cái chín tầng bảy Chí Tôn trung kỳ, là không sẽ minh bạch hậu kỳ cường đại, ngươi có này lo lắng, chúng ta sẽ không trách ngươi." Những chín tầng kia bảy Chí Tôn hậu kỳ, cùng với chín tầng bảy Chí Tôn đỉnh phong cường giả đều là ha ha phá lên cười. "Tốt rồi, các ngươi đều đi chuẩn bị đi!" Thân Công Báo lông mày trong mắt có chút không kiên nhẫn, lập tức lại để cho những cười to kia đám Đại Năng, đều ngoan ngoãn ngậm miệng lại. Có thể vừa lúc đó! Oanh. . . . Toàn bộ vạn giới đều đang kịch liệt run rẩy, tại trong nháy mắt, vạn giới bên trong chí ít có trên trăm cái Đại Thiên Thế Giới tại lập tức bạo tạc diệt vong, Hồng Hoang những đại năng kia tiến nhập vạn giới, hơn nữa dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế đã diệt gần trăm cái Đại Thiên Thế Giới. Phải biết rằng đến đây vạn giới đều là chín tầng bảy Chí Tôn, từng cái Chí Tôn cũng có thể mở Đại Thiên Thế Giới, hơn nữa cũng có thể chém chết Đại Thiên Thế Giới. Về phần Đại Thiên Thế Giới bên trong sinh linh, toàn bộ đều nương theo lấy thế giới diệt vong mà chôn cùng. Yêu tộc so sánh tàn bạo một ít, Phật giới ngược lại là dụ dỗ, mà Ma giới thì là lại để cho những sinh linh kia chết nhất thoải mái, bất tri bất giác chết rồi. "Làm càn, dám can đảm đến vạn giới giương oai!" "Không biết sống chết, chính là Hồng Hoang thổ dân cũng dám làm càn!" Vạn giới bên trong những đại năng kia đều là rất nhanh rời đi kiếp chủ đại điện, mà ngay cả Thân Công Báo cũng là đi ra đại điện. Một phiến thế giới hủy diệt Hư Vô Chi Địa, Hồng Vân suất lĩnh hơn ba mươi vị Chí Tôn đứng ở phía trên, mà Thân Công Báo suất lĩnh hơn sáu mươi vị Chí Tôn cùng Hồng Hoang nhìn nhau mà đứng. Hồng Vân nhìn về phía Thân Công Báo, đây là hắn qua nhiều năm như vậy lại một lần nữa chứng kiến Thân Công Báo, hiện tại Thân Công Báo so trước kia càng cường đại rồi, hoàn toàn đã có cùng hắn một trận chiến thực lực. Nếu không là cái này Hỗn Độn có áp chế lời nói, Thân Công Báo chỉ sợ hiện tại đã đạt đến chín tầng tám Chí Tôn đỉnh phong, hoặc là chí cường Chí Tôn rồi. "Vạn giới phát động đại kiếp, gây xích mích sự cố, đương diệt!" Hồng Vân thản nhiên nói. Thân Công Báo tiến về phía trước một bước, nhìn về phía Hồng Vân, cười lạnh một tiếng: "Vạn giới không phải ngươi muốn diệt cũng có thể diệt, ngược lại là hôm nay Hồng Hoang muốn tiêu diệt." Thân Công Báo cùng Hồng Vân tranh phong tương đối, khí thế không chút nào nhược hạ phong, theo hai người khí thế kịch liệt kéo lên, bọn hắn bên cạnh đại năng đều là dần dần rời xa, khí thế của bọn hắn quá mức cường đại, khi bọn hắn phạm vi ức vạn dặm ở trong, mặc dù là chiến đấu, cũng chỉ có thể phát huy bảy thành thực lực. "Chí Tôn, ngươi tại Hồng Hoang sinh tồn thời gian dài như vậy, đoán chừng không người nào dám khiêu khích ngươi, bất quá hôm nay, bần đạo tựu phải thử một chút thực lực của ngươi, là có phải giống như trong truyền thuyết cường đại như vậy." Thân Công Báo nhìn xem Hồng Vân rất là bình thản nói. "Tốt, bần đạo có thể thỏa mãn ngươi." Cái lúc này hai người phảng phất không phải sinh tử địch nhân, ngược lại là hai cái tương giao đã lâu cố nhân muốn luận bàn một phen. Hồng Vân trên người Đế Hoàng uy áp xuất hiện, cả người khí thế đều là biến đổi, nhìn về phía Thân Công Báo ánh mắt trở nên coi thường, phảng phất lại nhìn một cái con sâu cái kiến. "Chí Tôn mời ra kiếm a!" Thân Công Báo trong tay xuất hiện một thanh đại đao, đen tối vô cùng, tại đao thượng diện có một đạo rõ ràng quái dị đường vân, phảng phất là Vạn Linh triều thánh, lại phảng phất ma Diệt Thiên xuống. "Trẫm không đúng tiểu bối xuất thủ trước, ngươi đã có khiêu chiến trẫm chi tâm, tựu toàn lực ứng phó a!" Hồng Vân uy nghiêm nói, đứng ở hư không phía trên, tựu là một hằng Cổ Đế Hoàng. Xa xa những đại năng kia, bất kể là vạn giới đại năng hay là Hồng Hoang đại năng, cái lúc này đều là bị Hồng Vân cùng Thân Công Báo uy áp chấn nhiếp rồi, quá cường đại, coi như là thi triển ra uy áp, đều có thể lại để cho bọn hắn trực tiếp thần phục. "Đế Hoàng, chẳng lẽ đây mới thực sự là Đế Hoàng sao? Ta đây cái này Thiên Đế lại xem như cái gì?" Trương Hữu Nhân trong lòng có chút chán chường, hắn tại Hồng Hoang đã ngồi thời gian dài như vậy Thiên Đế, bồi dưỡng được đến Đế Uy, lại không kịp Hồng Vân một phần mười. Bất quá cái lúc này không phải xoắn xuýt cái này thời điểm, vả lại, lúc này đây vạn giới đại chiến về sau, chỉ cần là Hồng Hoang thắng, như vậy hắn cái này Thiên Đế cũng có thể về hưu rồi, có thể toàn tâm tu đạo. "Động thủ." Trương Hữu Nhân thừa dịp vạn giới những đại năng kia khiếp sợ ngoài, vội vàng hướng lấy sở hữu Hồng Hoang đại năng truyền âm, hơn nữa tại trước tiên, hắn Hạo Thiên kiếm tế ra, đối với vạn giới những chín tầng kia bảy Chí Tôn trảm tới. "Thời gian đình trệ, không gian giam cầm, Ngũ Sắc Thần Quang!" Khổng Tuyên cũng ở thời điểm này thi triển ra thiên phú thần thông, tại trong nháy mắt có năm cái chín tầng bảy Chí Tôn bị Khổng Tuyên định trụ, rồi sau đó Tôn Ngộ Không Kim Cô bổng đón gió mà trường, đối với những bị giam cầm kia đại năng đập phá xuống dưới. Ma La cũng vào lúc này tế ra Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên, cùng với Diệt Thế Đại Ma, bao phủ những đại năng kia tâm trí, lại để cho bọn hắn tại trong tích tắc mất đi phản kích ý thức.