Chương 170: Ma Võ Cát sững sờ, đương mặc dù là ha ha phá lên cười, "Câu tướng tướng Vương hầu? Thực đem mình cho rằng thần tiên?" Võ Cát trong lòng nghĩ đến, lắc đầu, trong lòng tự nhủ lão nhân này có bệnh, vì vậy không có tiếp tục tại cùng Khương Tử Nha nhiều lời, mà là quay người liền rời đi. Khương Tử Nha nhìn xem Võ Cát rời đi, cũng không nói gì thêm, dù sao cái này tiều phu lại không phải mình phải đợi người, vì vậy có toàn tâm chăm chú câu chính mình "Tướng tướng Vương hầu", nhưng lại tại đây là, Khương Tử Nha chứng kiến mặt nước xuất hiện một đạo rung động. "Đây là! ! !" Khương Tử Nha cả kinh, nghĩ thầm chính mình phải đợi chính là Tây Bá Hầu Cơ Xương, hiện tại Cơ Xương còn chưa tới, như thế nào? Chẳng lẽ cá muốn mắc câu rồi, như thế nào sẽ phát sinh chuyện như vậy. Trong nội tâm nghĩ đến, Khương Tử Nha thu cần câu, quả nhiên ở đằng kia căn lưỡi câu thẳng bên trên, có một điều ước 10 cm lớn nhỏ cá trích, đem cá lấy xuống dưới, thì thào lẩm bẩm: "Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ nói vừa rồi cái kia tiều phu cùng mình hữu duyên!" Khương Tử Nha vội vàng trên mặt đất vẽ lên một cái bát quái đồ án, sau đó nhặt lên cục đá, ném vào bát quái đồ bên trong, nhìn kỹ một phen, véo chỉ đẩy tính toán một cái nhân quả, đương mặc dù là thở dài một tiếng. "Cái kia Võ Cát thậm chí có quan tiên phong tướng mệnh, cùng ta ở kiếp này lại vẫn có một đoạn thầy trò duyên phận!" Khương Tử Nha có chút kinh ngạc, hắn từ đầu đến cuối cũng không nghĩ tới cái kia tiều phu cùng mình thậm chí có thầy trò duyên phận. Nhưng là bây giờ cái kia Võ Cát đã rời đi, chẳng lẽ lại chính mình còn muốn đuổi kịp đi không? Quẻ tượng biểu hiện, cái kia Võ Cát cũng là Tây Kỳ về sau quan tiên phong, về sau vận mệnh cũng là Thiên đình Phong Thần Mệnh Cách. Cái này nếu là có Chuẩn Thánh đại năng tại Khương Tử Nha bên người, chắc chắn kinh hãi, bởi vì hiện tại chính là trong đại kiếp, Thiên Cơ không lộ ra, coi như là Chuẩn Thánh đại năng cũng không thể suy tính như thế kỹ càng, một cái bất nhập Tiên đạo Khương Tử Nha thậm chí có như thế được rồi được thần thông. Kỳ thật đây cũng là Khương Tử Nha là Thiên Mệnh chi nhân nguyên nhân, nếu không là vì như thế, chỉ sợ Khương Tử Nha cũng chỉ có thể bang một ít phàm nhân tính tính toán toán quẻ, về phần thần tiên chuyện giữa, căn bản là không cách nào suy tính. "Ai, như là đã bỏ lỡ, đó chính là vô duyên, hữu duyên về sau còn có thể tương kiến." Khương Tử Nha thản nhiên nói, lập tức càng làm cá trích để vào Vị Thủy trong sông. Mà đã đi xa Võ Cát lúc này chính phát sinh dị biến, vốn là hay là hình người Võ Cát, đột nhiên bị một đạo hắc mang đánh úp lại nhập vào cơ thể, cả người bắt đầu run rẩy lên, trong tay củi rơi trên mặt đất, búa cũng là rơi xuống. Quỷ dị hắc khí theo Võ Cát trên người tràn ra, lập tức tạo thành một cái Phương Viên mười trượng màu đen Mê Vụ chi khu, từng tiếng thống khổ tru lên theo Võ Cát trong miệng phát ra. Võ Cát trên trán xuất hiện một cái cơ giác, trên cánh tay đột nhiên vỡ ra, hai cái Hắc Xà chui ra, trong lúc nhất thời, Võ Cát như là biến thành một cái Ma Nhân bình thường, nhưng là tại trong miệng của hắn còn kêu lên thuộc về nhân loại tiếng kêu thảm thiết. Một canh giờ qua đi, Võ Cát rốt cục bình tĩnh lại, nhưng là thân thể của hắn lại đã không phải là bình thường Nhân tộc chi thân thể rồi, tại trên đầu của hắn xuất hiện một cái cơ giác, trên cánh tay quấn quanh lấy hai cái Hắc Xà, lộ ra thấm không người nào so. Võ Cát đụng chạm đến chính mình trên trán cơ giác, lại thấy được cánh tay mình bên trên Hắc Xà, như thế Linh Động, thanh âm run rẩy nói: "Ta sao sẽ biến thành như vậy, ta như thế nào Hội trưởng ra cơ giác? A! ! !" Võ Cát quát to một tiếng, một chưởng về phía trước mặt đánh qua, "Oanh. . ." Lập tức là một tiếng vang thật lớn, Võ Cát ngơ ngác nhìn xem phía trước một khối sáu trượng rất cao núi đá, hiện tại đã không thấy tung tích. Ngơ ngác nhìn xem hai tay của mình, hắn quả thực không thể tin được, ngay tại vừa rồi, chính mình vậy mà đem sáu trượng cao núi đá đã bị đánh nát bấy, cái này là bực nào thần lực? "Ta thậm chí có như thế lực lượng, chẳng phải là về sau có thể chém rất nhiều tài đi mua, chỉ có điều. . . . . Ta lớn rồi cơ giác, hơn nữa bị hai cái xà cho cuốn lấy rồi, cái này nếu phản hồi Tây Kỳ thành, chẳng phải là muốn bị binh lão gia bắt lại giết đi!"Võ Cát nhìn mình hiện tại bộ dáng, . Mặc dù có thể tiếp nhận chính mình chính mình lực lượng biến hóa, nhưng là cái này diện mục, nhưng lại làm cho người có chút khó có thể tiếp nhận, cái này chỉ cần là vừa đến Nhân tộc xã hội, sẽ trở nên hạc giữa bầy gà, bị người phát hiện dị thường. Ngay tại Võ Cát phiền muộn thời điểm, lông mày trên đầu cơ giác, vậy mà tại chậm rãi nhỏ đi, sau một lát đã biến mất vô tung vô ảnh, hơn nữa hắn trên cánh tay Hắc Xà, lúc này cũng đã biến mất. Võ Cát đại hỉ, lực lượng của mình biến lớn rồi, hơn nữa có biến trở về hình người, có thể hành tẩu cùng nhân gian, bởi như vậy, sau này mình đốn củi chẳng phải là rất nhanh, đối với nói tại sao mình sẽ biến thành trước trước bộ dáng, hoặc là nói, mình xảy ra cái gì dị biến. Đối với cái này chút ít, Võ Cát chính là một cái bình thường phàm nhân, chỉ cần là biến trở lại rồi, hết thảy đều hình cùng giống như nằm mơ, cũng không biết miệt mài theo đuổi, hơn nữa còn trắng được một thân khí lực, lại càng hài lòng đến cực điểm. Nhặt lên chính mình củi cùng búa, Võ Cát là hướng ở chỗ sâu trong đi đến, chuẩn bị tại chém một bó củi, sau đó trở lại trên chợ đi bán. Tại Võ Cát sau khi đi, hắn trước kia thân ở địa phương, nhưng lại xuất hiện một cái hư vô Phiêu Miểu bóng đen, dần dần ngưng thực, đúng là Thái Cổ thời kì lực khích lệ Thần Nghịch Đạo Quân chính là cái kia áo đen Ma Tôn, lúc này nhìn xem Võ Cát đi xa phương hướng, phát ra cười tà. "Ha ha, chỉ sợ tất cả mọi người không thể tưởng được, Ma Tổ cũng không bị thương, chẳng qua là mê hoặc những đại năng kia mà thôi, Ma Tổ đã một lần nữa hàng lâm Hồng Hoang rồi, bố trí xuống vô số ma tử, tựu đợi đến ngày đó bạo động, sau đó công chiếm Hồng Hoang." Thân là La Hầu thân tín áo đen Ma Tôn, tự nhiên là biết được La Hầu tại Hồng Hoang phía trên đã trúng rơi xuống bốn khỏa Cửu phẩm Diệt Thế Hắc Liên hạt giống, chờ những Thiên Mệnh kia ma tử vừa hiển, là ma chưởng Hồng Hoang thời điểm. Hơn nữa Tây Phương đại lục Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên, áo đen Ma Tôn đã đi nhìn qua, không có bất kỳ dị thường, đến nay đều không có bị phát hiện, hơn nữa đã gốc lan tràn nửa cái Tây Phương đại lục, tựu đợi đến về sau Ma tộc bạo động, lúc kia, Tây Phương cái thứ nhất rơi vào La Hầu trong tay. "Ma Tổ đã từng nói qua, cái kia Khổng Tuyên đã tiến nhập thế giới khác, cái này trong hồng hoang ra Thánh Nhân đem không có bất kỳ người có thể ngăn trở chính mình, là thời điểm tại trong Nhân tộc tìm kiếm tân sinh ma tử rồi." Áo đen Ma Tôn thản nhiên nói. Trước trước Võ Cát biến hóa, biến hóa lúc áo đen Ma Tôn làm cho, hắn đã tại Võ Cát trên người làm xuống hạt giống, cái này Võ Cát mặc dù là một kẻ bình dân, nhưng là Mệnh Cách xác thực không tầm thường, có thể thành chuyện lớn. ... . . . . Võ Cát đã có thần thông về sau, đốn củi bất quá là thời gian trong nháy mắt, một chưởng quét xuống, là một mảnh cây cối ngã xuống, căn bản là không cần đốn củi, bất quá lần đầu đã có thần thông, Võ Cát tổng cảm giác có chút không thực tế, cho nên cũng sẽ không có gây chiến, mà là lặng yên chọn lấy củi xuống núi. Đi tới ngày thường đến tiến về chính là cái kia trong quán ăn, Võ Cát giống như lúc trước bình thường, chuẩn bị kêu lên chủ tiệm đi ra tính sổ, nhưng là hắn phóng củi thời điểm, đòn gánh đảo ngược, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, một người ngã trên mặt đất.