Chương 625: Bồng Lai đảo thượng diện lỗ đen "Phụ thân yên tâm, chỉ cần là cái kia thiên hộ dám ly khai Hồng Hoang, hài nhi nhất định sẽ hảo hảo chà đạp hắn, coi như là giết không được hắn, cũng muốn lại để cho hắn ngàn năm ở trong không thể hoạt động." Cổ Nguyên cất giọng nói. Cổ Nguyên vỗ bộ ngực cam đoan, Hồng Vân cười cười, chính mình đứa con trai này, cái gì cũng tốt, tựu là tâm trí không đủ thành thục, nếu là ở thành thục một ít, như vậy tuyệt đối có thể chính thức một mình đảm đương một phía. Bất quá, cũng chính bởi vì như thế, hắn mới có cái này hay nhi tử, bằng không thì tâm trí thành thục Cổ Nguyên, há lại sẽ bị Hậu Thổ chỗ lừa gạt, cho nên, có được có mất. "Ngươi cũng phải chú ý an toàn, hết thảy muốn dùng an toàn của ngươi làm trọng biết không?" Hồng Vân dặn dò. "Ân, hài nhi đã biết, hài nhi cáo lui." Cổ Nguyên nói xong định phải ly khai. "Chờ một chút, Nguyên nhi ngươi Bàn Thiên búa thế nhưng mà vẫn còn ân cần săn sóc bên trong, ngươi có phải hay không cảm giác mình có thể ân cần săn sóc Cực phẩm Hỗn Độn Linh Bảo, thậm chí Hỗn Độn Chí Bảo?" "Phụ thân làm sao ngươi biết?" Cổ Nguyên cả kinh, hắn nhớ rõ chính mình thế nhưng mà ai đều không có đã từng nói qua bí mật này, hắn còn muốn chờ về sau ân cần săn sóc ra một kiện Cực phẩm Hỗn Độn Linh Bảo, hoặc là Hỗn Độn Chí Bảo thời điểm, tại đi vào Hồng Vân trước mặt khoe khoang một phen. "Ngươi chậm như vậy chậm ân cần săn sóc, cần thời gian quá dài, đây là Hỗn Độn nguyên dịch, có thể giúp ngươi ân cần săn sóc Bàn Thiên búa, tối đa năm trăm năm, thì có thể làm cho ngươi Bàn Thiên búa trở thành Cực phẩm Hỗn Độn Linh Bảo." Hồng Vân vì cái gì biết rõ Cổ Nguyên có thể ân cần săn sóc Cực phẩm Hỗn Độn Linh Bảo, thậm chí Hỗn Độn Chí Bảo, là vì Hồng Vân cũng có thể ân cần săn sóc, có thể nói, chỉ cần là có được Đế Tâm, tựu cũng có thể ân cần săn sóc. Cổ Nguyên đại hỉ, nhận lấy Hỗn Độn nguyên dịch, cũng quên hỏi Hồng Vân vì cái gì biết đến sự tình. Nhìn xem Cổ Nguyên ly khai, Hồng Vân bất đắc dĩ lắc đầu, đứa nhỏ này đã biết rõ ném đông kéo tây, nhưng là Hồng Vân đối với Cổ Nguyên hay là rất yêu thích. . . . Tôn Ngộ Không ngồi lên trời Đế vị, đã trở thành Hồng Hoang cùng tôn vinh Đại Thiên Tôn, tự nhiên mà vậy địa vị của hắn tựu thăng lên đến một cái cực điểm, phải biết rằng Tôn Ngộ Không nhưng là phải làm một cái kỷ nguyên Thiên Đế. Phải biết rằng một cái kỷ nguyên thế nhưng mà 6000 vạn năm, thời gian dài như vậy Thiên Đế, lại để cho Tôn Ngộ Không không thể nghi ngờ trở thành trong hồng hoang thụ nhất nâng tồn tại, Địa Tiên giới những người phàm tục kia, cùng với Hồng Hoang trong tinh không những tinh cầu kia phía trên phàm nhân cũng không biết Hồng Vân Chí Tôn, bọn hắn chỉ biết là lão thiên gia, Thiên Khung Đại Đế, Tề Thiên đại thánh, Thiên Đế. "Hầu tử, ngươi chẳng lẽ muốn động Tây Phương sao? Không cần cùng Tổ Sư thương nghị sao?" Thiên Hậu Tử Lan có chút lo lắng nhìn về phía Tôn Ngộ Không. "Chính là việc nhỏ còn dùng được lấy phiền toái Tổ Sư sao? Trẫm, A Phi! Ta lão Tôn tựu là nhìn cái Jehovah không thoải mái, cái kia Sa-Tăng ngược lại là rất phù hợp ta lão Tôn tâm ý, đã như vầy, chỉ có thể lại để cho cái kia Jehovah xuống Địa ngục rồi." Tôn Ngộ Không mặc dù ngồi lên trời Đế, nhưng vẫn là không thói quen Thiên Đế hằng ngày, nhất là đối với chính mình xưng hô. "Hầu tử, ngươi tại hai người chúng ta tầm đó có thể nói như vậy, nếu là chống đỡ ngoại nhân vạn không được rơi xuống chính mình Thiên Đế uy danh, bằng không thì đến lúc đó ngươi cái này Thiên Đế uy vọng sẽ có tổn hại." Tử Lan dặn dò. "Hắc hắc, ta lão Tôn đã biết, không nghĩ tới làm Thiên Đế vẫn không thể tự do tự tại, đúng rồi, Tử Lan ngươi cũng đã biết lão Trư cùng Sa sư đệ hiện tại thế nào?" Tôn Ngộ Không thần bí nói. "Hai người bọn họ? Làm sao vậy?" "Lão Trư muốn kế thừa Huyền Đô Đại Pháp Sư tại Đạo giáo địa vị, trở thành về sau tín nhiệm Đạo giáo Đạo Tổ, cái này địa vị thế nhưng mà rất cao a!" "Về phần lão Sa." Nói ra Sa Tăng thời điểm, Tôn Ngộ Không dừng thoáng một phát, trong mắt toát ra thật sâu khó hiểu. "Sa sư đệ như thế nào?" Tử Lan hỏi. "Lão Sa vậy mà đi Phật giới tìm sư phó đi, hơn nữa chính thức xuất gia rồi, chặt đứt tình dục." Tôn Ngộ Không có chút bất đắc dĩ nói. "Lưu Ly Tiên Tử vẫn lạc đối với Sa sư đệ đả kích quá lớn, ngươi tìm cái thời gian khuyên nhủ hắn." Tử Lan cũng là có chút ít thương cảm, nàng cùng Lưu Ly Tiên Tử cảm tình không tệ. "Thế nhưng mà sư phó làm một việc, để cho ta rất không minh bạch, sư tôn vậy mà che lão Sa một cái Phật Tổ tôn vị, dựa theo sư phó tính cách, chắc có lẽ không làm như vậy a!" Tôn Ngộ Không càng ngày càng không hiểu nổi Đường Tam Tạng cùng Sa Ngộ Tĩnh rồi, bọn hắn năm năm này cũng không có lui tới, ngược lại là Trư Cương Liệt thường ngày nữa đình cùng Tôn Ngộ Không uống rượu tán phiếm. "Xá phong Phật Tổ tôn vị? Điều đó không có khả năng a! Hiện nay các giới chỉ cần là xá phong cao tầng vị trí, đều cần hướng ngươi bẩm báo, đạt được đồng ý của ngươi mới có thể xá phong, thế nhưng mà ta như thế nào không biết xá phong Phật Tổ chuyện này." "Đâu chỉ là ngươi, mà ngay cả ta cũng là đoạn thời gian trước dùng Hạo Thiên Kính phát hiện, nếu không ta cũng không biết, sư phó thế nhưng mà cho chúng ta ra một cái vấn đề khó khăn không nhỏ, hiện nay những Tiên kia quan còn không biết, nếu là đã biết về sau, tố giác Phật giới, ta lão Tôn tựu khó làm rồi." Tôn Ngộ Không cũng không muốn cho Đường Tam Tạng định tội, phải biết rằng một mình xá phong Phật Tổ hoặc là Ma Tổ, lại hoặc là Đạo Tổ cùng Chủ Thần, đều cần phải đi qua Tôn Ngộ Không đồng ý. Phải biết rằng Huyền Đô Đại Pháp Sư đem vị trí truyền cho Trư Cương Liệt thời điểm, sẽ tới Thiên đình tìm Tôn Ngộ Không xin chỉ thị. Cái này một mình xá phong thế nhưng mà trọng tội, kẻ nhẹ gọt hắn Giới Chủ vị, nặng thì đánh rớt cảnh giới, xuống làm Âm Ti, đi Địa phủ nhậm chức, hay là thấp nhất chức vị. "Sư phó như thế nào biết làm loại này chuyện hồ đồ, cái này nếu là bị những Tiên kia quan biết rõ, nhất định sẽ tìm ngươi chất vấn." Tử Lan có chút lo lắng nói. "Hừ, trẫm mới là Thiên Đế, bọn hắn nếu là dám đến chất vấn, trẫm tựu lại để cho bọn hắn nguyên một đám đi làm phàm nhân đào quáng, bất quá thật đúng là muốn đi một chuyến Phật giới, đi xem sư phó đến tột cùng đây là ý gì?" Tôn Ngộ Không trong lòng cũng là có chút không khoái. "Ngươi phải cẩn thận." "Chẳng lẽ lại, sư phó còn có thể đem ta vây ở Phật giới sao?" Tôn Ngộ Không cười to một tiếng, sau đó liền ra Thiên đình, thế nhưng mà vừa ra Thiên đình, tựu gặp Trư Cương Liệt. "Hầu ca ngươi cái này đi nơi nào? Ta lão Trư vừa vặn tìm ngươi đấy." Trư Cương Liệt nhìn xem Tôn Ngộ Không nói ra. "Đi Phật giới tìm sư phó cùng Sa sư đệ tự ôn chuyện, đi, lão Trư chúng ta cùng đi." Tôn Ngộ Không nói xong là lôi kéo Trư Cương Liệt cùng một chỗ đi đến Phật giới. . . . Oanh. . . . . Bồng Lai đảo trên không, đột nhiên không gian nghiền nát, một đạo cự đại khe hở xuất hiện, khủng bố lỗ đen lại để cho Bồng Lai đảo phía trên Tiên Thiên Linh Căn lắc lư không thôi, tùy thời cũng có thể hút vào trong hắc động. "Chuyện gì xảy ra?" "Chẳng lẽ có người dám công kích Bồng Lai đảo!" Nguyên một đám Bồng Lai nhất mạch đệ tử đều là đi ra, nhìn về phía trên không lỗ đen, đều là thi pháp bảo vệ nhỏ yếu sinh linh, cùng với những Tiên Thiên Linh Căn kia. Cái lúc này. Hồng Vân, Hậu Thổ, Ngũ Hành Đạo Tổ, Ngao Lương Thần. . . . . Chờ đều là đi ra, nhìn về phía thượng diện lỗ đen. "Đây là vượt qua Hỗn Độn thông đạo, như thế nào sẽ xuất hiện loại này lỗ đen, chẳng lẽ là bên ngoài Hỗn Độn đại năng hàng lâm?" Ngũ Hành Đạo Tổ nhìn xem thượng diện lỗ đen nói ra. "Không, hẳn là Đạo Hi muốn trở về rồi, con ta rốt cục muốn trở về rồi!" Hậu Thổ kích động run rẩy thân hình.