Chương 395: Kim Cương Trạc uy lực Vốn cùng Độc Giác Đại Vương đại chiến, Tôn Ngộ Không sẽ không có chiếm thượng phong, hiện tại Độc Giác Đại Vương lại lấy ra một kiện pháp bảo, Tôn Ngộ Không nếu không chạy, cái kia chính là chờ tìm chết rồi, có đôi khi Tôn Ngộ Không trong nội tâm đều là thầm mắng, như thế nào bọn này yêu quái bọn chúng đều là của cải phong phú. Cũng không biết những thần tiên kia như thế nào dưỡng sủng vật, cả đám đều dám phú hào tựa như, cái này cùng nhau đi tới, tu vi cao yêu quái không có mấy người, pháp bảo lợi hại yêu quái, vậy thì thật là chỗ nào cũng có, cái này lại để cho Tôn Ngộ Không đều có đốt đuốc lên rồi. Đi tới Thiên đình phía trên, Tứ Đại Thiên Vương chứng kiến Tôn Ngộ Không, đều là vừa cười vừa nói: "Như thế nào? Đại Thánh hẳn là lại đang thế gian gặp được yêu quái rồi." Hiện tại Tứ Đại Thiên Vương cũng đã Tôn Ngộ Không đến làm đã tê rần, bởi vì Tôn Ngộ Không không là lần đầu tiên đến rồi, mỗi một lần đến đều là viện binh, đây cũng không phải nói hầu tử không lợi hại, chỉ có thể nói những thần tiên kia tọa kỵ thật lợi hại. Phải biết rằng Thiên đình đại năng nhiều, đây chính là tam giới chi nhất, lúc trước Tôn Ngộ Không đại náo bầu trời thời điểm, Ngũ phẩm đã ngoài Tiên quan có thể nói là đều không có như thế nào ra tay, này mới khiến Tôn Ngộ Không khoa trương thoáng một phát, nếu không, những thần tiên kia tọa kỵ cũng có thể chế phục Tôn Ngộ Không. "Hay là bốn vị Thiên Vương hiểu ta lão Tôn, không với các ngươi nhiều lời, ta lão Tôn đi tìm Ngọc đế đi." Tôn Ngộ Không hiện tại cũng là da mặt dày đã đến cực hạn, đối với Tứ Đại Thiên Vương Trào Phong không có bất kỳ tức giận, hắn biết rõ cái này Tứ Đại Thiên Vương không thể coi thường, lúc trước Hoa Quả Sơn đại chiến, đều là nhường cho hắn. Tôn Ngộ Không đi tới Lăng Tiêu Bảo Điện, trực tiếp là đi tới trên đại điện, là đặt mông ngồi chồm hổm xuống, đối với Trương Hữu Nhân nói ra: "Lúc này đây, bệ hạ nếu không để cho ta một cái công đạo, ta lão Tôn tựu không đi." Trương Hữu Nhân nhìn xem Tôn Ngộ Không cười nói: "Ngươi cái này giội hầu, chơi xỏ lá đùa nghịch đã đến trẫm dưới chân, nói nói a, lại chuyện gì xảy ra, ngày nữa đình làm cái gì?" Trương Hữu Nhân tự nhiên biết rõ về sau Tôn Ngộ Không là Bồng Lai nhất mạch người, cho nên tại có chút trên sự tình cũng sẽ nuông chiều Tôn Ngộ Không, bằng không thì dám ở Lăng Tiêu Bảo Điện khóc lóc om sòm, đây không phải cầm tánh mạng đùa giỡn hay sao? Trương Hữu Nhân trực tiếp liền làm cho người kéo xuống cho chém. "Sư phụ ta lại bị yêu quái bắt đi rồi, theo ta lão Tôn suy đoán, nhất định lại là Thiên đình vị nào đại tiên tọa kỵ chạy, dù sao ta mặc kệ, yêu quái kia nói, đêm nay bên trên muốn ăn sư phụ ta, bệ hạ ngươi xem rồi xử lý a!" Tôn Ngộ Không chơi xỏ lá nói. "Ngươi cái này giội hầu, không có bằng chứng, tựu tính toán nói Thiên đình Tiên quan tọa kỵ chạy đi, ngươi đây chính là vu oan a!" Trương Hữu Nhân nhìn Tôn Ngộ Không liếc, lập tức lại đối với chúng tiên gia nói ra: "Chư vị Tiên gia tọa kỵ của các ngươi còn có chạy hay sao?" Chúng tiên đều là nghị luận, nhưng cũng không phải nghị luận tọa kỵ, mà là nghị luận Tôn Ngộ Không chơi xỏ lá da mặt càng ngày càng dầy rồi, lại để cho bọn họ đều là có chút kinh ngạc a. "Khởi bẩm bệ hạ, bọn thần tọa kỵ cũng không hạ giới." Chúng tiên đều là đối với lấy Trương Hữu Nhân cung kính nói, hôm nay hầu tử tìm lên đây, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không nói dối. Đối với cái này cái hầu tử, chúng tiên có thể nói là một chút biện pháp đều không có, tu vi thấp, hoặc là quan chức thấp Tiên Nhân đấu không lại Tôn Ngộ Không, mà quan chức cực cao, hơn nữa tu vi cũng không tệ Tiên Nhân, cũng biết cái này Tôn Ngộ Không hậu trường là ai. Cũng thì ra là vì vậy nguyên nhân, lại để cho Tôn Ngộ Không một mực tại tam giới qua đều rất tự tại, tối thiểu nhất kêu trời trời ứng, gọi địa địa linh, cái này xem như rất tốt. "Ngươi cũng nghe được rồi, chúng tiên gia cũng không có tọa kỵ hạ giới, ngươi hay là tranh thủ thời gian hạ giới cứu sư phụ của ngươi a! Miễn cho bị yêu quái ăn hết, ngươi liền cái chính quả đều tu không thành, vậy thì bi kịch rồi." Trương Hữu Nhân trêu đùa. Chúng tiên đều là phá lên cười, đồng thời trong nội tâm cũng đều là hâm mộ Tôn Ngộ Không, bởi vì Trương Hữu Nhân là một cái không yêu người cười, trên cơ bản đều là bày biện uy nghiêm sắc mặt, lại để cho chúng tiên e ngại, nhưng là Tôn Ngộ Không thứ nhất, Trương Hữu Nhân đã nở nụ cười ba lượt rồi. "Vậy không được, yêu quái kia có một vòng, đặc biệt lợi hại, ta lão Tôn Kim Cô bổng đều bị hắn bộ đồ đi rồi, bệ hạ ngài không thể để cho ta lão Tôn đi một mình a, được cho ta giúp đỡ a! Bằng không ta như thế nào cứu sư phó?" Tôn Ngộ Không vẻ mặt im lặng nói. "Tìm giúp đỡ đi Tây Phương Đại Lôi Âm Tự tìm đi a! Cái này thủ tây kinh là sắp xếp của bọn hắn, chẳng lẽ còn có thể làm cho sư phụ của ngươi chết thật không thành." Triệu Công Minh cười to một tiếng. "Dù sao không để cho ta giúp đỡ, ta lão Tôn tựu không đi." Tôn Ngộ Không biết rõ hắn hiện tại thời gian không nhiều lắm rồi, nếu là lại tìm không thấy giúp đỡ lời nói, đoán chừng hắn sư phó sẽ bị yêu quái cho ăn hết, hắn có thể nhìn ra, yêu quái kia không giống như là hay nói giỡn. "Cũng thế! Thác Tháp Lý Thiên Vương, Tam thái tử Na Tra, Ma Gia tứ tướng nghe lệnh, các ngươi hạ giới trợ giúp Tôn Ngộ Không bắt yêu, không được tại thế gian ở lâu, tốc tốc về đến." Trương Hữu Nhân phân phó một đám Tiên Nhân trợ giúp Tôn Ngộ Không. Tôn Ngộ Không mang theo Thác Tháp Lý Thiên Vương, Tam thái tử Na Tra, Ma Gia tứ tướng là hạ giới, sau đó trở về Bình Đính Sơn, đã có giúp đỡ, Tôn Ngộ Không lực lượng tựu đủ, dù sao nhưng hắn là biết rõ cái này Tiên Nhân pháp bảo cũng không tệ, có lẽ có thể đem cái kia Yêu Vương cầm xuống. "Ngoại tôn tử, ngươi tôn ông ngoại đến rồi, còn không mau mau đi ra nghênh đón." Tôn Ngộ Không một chỉ cái kia cửa động, lại cho cái kia cửa động nổ, đầy trời đá vụn mảnh. Vốn chuẩn bị ăn thịt Đường Tăng Độc Giác Đại Vương, mắng to một tiếng, sau đó lại để cho tiểu yêu đem Đường Tăng trả về vị trí cũ, hắn là nhắc tới thép thương ra động phủ, lúc này đây hắn muốn hảo hảo giáo huấn một ít cái kia Tôn hầu tử, tỉnh cho mình thêm phiền toái. Sau khi đi ra, Độc Giác Đại Vương là cùng Tôn Ngộ Không đại chiến, chỉ có điều Tôn Ngộ Không đã không có Kim Cô bổng, tự nhiên đánh không lại Độc Giác Đại Vương, bất quá là mười cái hiệp cũng đã xuất hiện hiện tượng thất bại, cái này lại để cho Tôn Ngộ Không trực tiếp liền là đối với không trung hô to. "Các ngươi lúc này không ra tay càng đợi khi nào." Nói xong câu đó, Tôn Ngộ Không là nhảy ra vòng chiến, nhượng xuất vị trí, Tam thái tử Na Tra, là xuất hiện tiếp nhận Tôn Ngộ Không vị trí, thế nhưng mà Độc Giác Đại Vương hiển nhiên không cùng hắn ham chiến. "Xem pháp bảo!" Độc Giác Đại Vương một tiếng xem pháp bảo, sau đó tế ra Kim Cương Trạc, hóa thành một trượng lớn nhỏ, hấp lực xuất hiện, đem Na Tra sở hữu binh khí đều là chụp vào tiến đến, hỏa tiễn thương, Càn Khôn Quyển, Phong Hỏa Luân, khăn đỏ lăng đều là vỏ chăn đi qua. "Yêu nghiệt, nhìn thấy bổn vương còn dám hành hung." Thác Tháp Lý Thiên Vương nộ quát to một tiếng, thả ra Linh Lung Bảo Tháp, hướng Độc Giác Đại Vương đã trấn áp xuống dưới, thế nhưng mà hắn như thế nào đều sẽ không nghĩ tới, Linh Lung Bảo Tháp cũng bị bộ đồ tiến vào Kim Cương Trạc. Ma Gia tứ tướng thấy như vậy một màn cũng không có tế ra pháp bảo của mình, bọn họ cũng đều biết coi như là tế ra rồi, cũng là vu sự vô bổ, đồng dạng sẽ bị yêu quái này cho bộ đồ đi, hay là không tế ra thì tốt hơn. "Tôn hầu tử ngươi đây là tại ở đâu thỉnh lính tôm tướng cua, thật sự là lãng phí bổn vương thời gian, ngươi hay là đi mời một ít lợi hại điểm cứu binh, ha ha. . . . . Sư phụ của ngươi ta trước hết không ăn rồi, nhìn xem ngươi có hay không năng lực theo bổn vương trong tay cứu ra sư phụ của ngươi." Độc Giác Đại Vương cười lên ha hả.