Chương 143: Hồng thủy tràn lan Bồng Lai nhất mạch khó được một lần đều tới như vậy cùng, Hồng Vân lại là an bài một việc nghi, đương đem chính mình trù tính đều an bài tốt về sau, Hồng Vân lại là cho những đệ tử này nói một lần đạo, lúc này đây Hồng Vân diễn giải cũng không phải giảng Đại La Kim Tiên phía trên tu hành chi đạo, mà là giảng Đại La Kim Tiên phía dưới tu hành chi đạo. Tại Hồng Vân xem ra Bồng Lai nhất mạch bên trong đệ tử mặc dù bọn chúng đều là tu vi cao thâm, đều tại Đại La Kim Tiên phía trên, thế nhưng mà Hồng Vân lại cảm giác những đệ tử này căn cơ có chút bất ổn, đương nhiên đây chỉ là đối với Hồng Vân mà nói, duy một hai cái có thể vào Hồng Vân pháp nhãn, cũng tựu Ngao Lương Thần cùng Khổng Tuyên rồi. Muốn trong hồng hoang đại năng, cái kia tu hành đến Chuẩn Thánh, Chí Thánh không phải trải qua trăm triệu năm lắng đọng, như môn hạ của chính mình những đệ tử này, trên cơ bản đều là lợi dụng công đức, mới đưa cảnh giới tăng lên đi lên, cho nên Hồng Vân mới có thể đem trụ cột Đại Đạo, lại để cho những đệ tử này đều minh bạch căn cơ tầm quan trọng. Hồng Vân một giảng là bách niên, cái này bách niên bên trong thu hàng lớn nhất tựu sổ Thương Hiệt rồi, bởi vì hắn căn bản chính là theo Kim Tiên trực tiếp trở thành Chí Thánh, chính giữa những cảnh giới kia ở đâu trải qua, cũng đều chưa quen thuộc từng cảnh giới bên trong huyền bí. Chỉnh thể mà nói, Hồng Vân diễn giải có lợi cùng từng cái đệ tử, dù sao Hồng Vân đối với đạo lĩnh ngộ tại đâu đó, hắn nói mỗi một câu đều có được thật sâu đạo lý, đều là Đại Đạo chí lý, nhất là Hồng Vân giảng thuật Ngũ Hành Đại Đạo cùng với biến ảo chi đạo, càng thêm khắc sâu, lại để cho chúng đệ tử đối với Ngũ Hành Chi Đạo cùng biến ảo chi đạo đều đã có nhất định được hiểu rõ. Không biết là cố ý hay là không có ý, Hồng Vân tại diễn giải thời điểm, dung tiến vào một tia Không Gian Chi Đạo còn có Thời Gian Chi Đạo, mà Khổng Tuyên tựa hồ đối với Không Gian Chi Đạo rất là mẫn cảm, Khổng Tuyên biến hóa nhưng lại không thể gạt được Hồng Vân con mắt, chỉ hơi hơi nhẹ gật đầu, cũng không nói gì thêm. Lại để cho Hồng Vân thất vọng chính là, những trong hàng đệ tử này của hắn không có một cái nào đối với Thời Gian Chi Đạo có tuệ căn, mặc dù Ngao Thần có chút xúc động, nhưng là Hồng Vân có thể rõ ràng cảm giác được đó là bởi vì giấu ở Ngao Thần mi tâm mắt dọc, khi đó Thái Cổ Tôn con mắt, bị Tây Vương Mẫu chém xuống truyền cho Ngao Thần. Nhìn xem phía dưới đệ tử dần dần theo Đại Đạo lĩnh ngộ trong tỉnh lại, Hồng Vân nhàn nhạt cười cười, lại để cho chúng đệ tử tất cả lui ra, bất quá tại lại để cho bọn hắn lui ra về sau, Hồng Vân nhưng lại lại để cho Phục Hy cùng Thương Hiệt đều tiến vào Luyện Tâm Tháp tôi luyện một phen, dù sao chỉ cần đi vào Bồng Lai nhất mạch đều có tiến vào Luyện Tâm Tháp lịch lãm rèn luyện cơ hội. Phục Hy cùng Thương Hiệt đều là Chí Thánh, bọn hắn có lẽ có thể làm bị thương 35 tầng phía trên, mà đến trình độ này, chỉ cần vận khí tốt lời nói, cũng có thể đạt được một kiện Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, tựu tính toán không phải Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, cũng là tương đương với Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo vật phẩm, đây là Hồng Vân ban thưởng về sau đệ tử cùng loại với chương trình thứ đồ vật. Dù sao như vậy trải qua, coi như là Bồng Lai nhất mạch đệ tử hơn vạn, Hồng Vân cũng sẽ không bởi vì phân bảo bất công, mà lại để cho các đệ tử có khúc mắc, ngươi có thể lên đến mấy tầng có thể đạt được tương ứng bảo vật, nếu là ba mươi sáu tầng hoàn mỹ vượt qua, coi như là Tiên Thiên Chí Bảo Hồng Vân cũng sẽ xuất ra. Nghe xong Hồng Vân lời nói, trên cơ bản mỗi người đều hâm mộ nhìn về phía Phục Hy cùng Thương Hiệt, dù sao đây chính là đạt được bảo vật một cơ hội, phải biết rằng Hồng Vân chỉ biết ban thưởng tiếp theo bảo vật, liền sẽ không tại ban thưởng cái gì pháp bảo, đương nhiên bảy đại thân truyền đệ tử ngoại lệ. Phục Hy cùng Thương Hiệt đều là khẽ giật mình, bọn hắn chỉ biết là Bồng Lai đảo bên trên Luyện Tâm Tháp có vô cùng uy năng, là Bồng Lai đảo trấn đảo chí bảo, nếu là uy năng toàn bộ triển khai lời nói, coi như là Tiên Thiên Chí Bảo cũng muốn chỗ thua kém một bậc, muốn nhớ ngày đó Ngao Lương Thần dùng Luyện Tâm Tháp, đối chiến gần trăm vị cùng giai đại năng, sinh sinh lấy đi mười mấy tên đại năng đã biết rõ Luyện Tâm Tháp uy năng rồi. Nhưng nhìn đến mọi người hâm mộ, Phục Hy cùng Thương Hiệt không khỏi rất nghi hoặc, chẳng lẽ Luyện Tâm Tháp còn có cái khác tác dụng hay sao? ... ... . . . . Bách niên đã qua, Nhân tộc đã lại đổi mặc cho chung chủ, Khốc tại vị tám mươi mốt năm liền đem chung chủ vị truyền cho nhi tử Chí, sau đó liền theo Linh Bảo đại pháp sư trở về Không Động Sơn tĩnh tu, hơn nữa thề về sau không hề hỏi đến Nhân tộc sự tình, một lòng thẳng hướng Thiên đạo. Thế nhưng mà Chí trở thành chung chủ về sau, cả ngày là ăn ngon lười biếng, hơn nữa còn hảo sắc như mệnh, ngắn ngủn một năm thời gian, Chí tựu cưới hơn 100 vị thê tử, bữa này lúc tại Nhân tộc nhấc lên ngập trời sóng cồn, một ít Nhân tộc nhìn qua người bắt đầu đối với Chí hành vi bất mãn. Thế nhưng mà Chí lại ỷ vào chính mình là chung chủ, đối với Trần Đô bên trong nhìn qua người không quan tâm, thời gian lại qua hai năm, rốt cục có chút nhìn qua người cũng nhịn không được nữa, tụ tập Trần Đô sở hữu nhìn qua người bắt đầu đối với Chí phát khởi phản đối ý kiến, lại để cho Chí hảo hảo cầm quyền. Chí đã thành thói quen thối nát xa hoa sinh hoạt, hay là như lúc trước cái kia dạng không thèm để ý, còn là dĩ vãng làm theo ý mình, đối với Trần Đô nhìn qua đám người cảnh cáo đáp lại vẻ khinh thường, thậm chí đối với tại Trần Đô quan viên càng là cả ngày giận dữ. Rốt cục, tại Chí tại vị năm thứ năm, náo động bạo phát, bất quá náo động chỉ là bạo phát một năm, liền bị bình phục, nguyên nhân cùng đơn giản, Chí đệ đệ Nghiêu tiếp nhận Chí vị trí đã trở thành mới Nhân tộc chung chủ. Nghiêu không giống Chí như vậy xa hoa thối nát, hảo sắc như mệnh, Nghiêu làm người khiêm tốn, hơn nữa ý nghĩ rất là thông minh, thậm chí ngồi trên Nhân tộc chung chủ về sau hai năm thời gian, tựu là Nhân tộc làm ra một loạt chuyện lớn, là Nhân tộc phát triển làm ra cống hiến, ổn định Nhân tộc nhìn qua người bạo động. Nghiêu thành là Nhân tộc chung chủ về sau bởi vì chiến tích hết thảy đều rất tốt, liền đã trở thành Hồng Hoang những đại năng kia thu đồ đệ đối tượng, tại mọi người tranh đoạt phía dưới, cuối cùng nhất là một vị hai thi Chuẩn Thánh đại năng đã trở thành Nghiêu sư tôn. Đã có một cái hai thi Chuẩn Thánh đại năng làm sư tôn, Nghiêu tại Nhân tộc công trạng càng là phát triển không ngừng, hơn nữa đối với Nhân tộc đề phòng sự nghiệp càng là đem khống vô cùng tốt, đem Nhân tộc đại quân huấn luyện có thể nói là binh hùng tướng mạnh, so với Hiên Viên tại vị thời điểm, càng hơn một tầng lầu. Ngay tại Nghiêu công tích bay lên thời điểm, đột nhiên một cái thiên tai hàng lâm tại Nhân tộc trên đầu, làm cho Nhân tộc trong lúc nhất thời khắp nơi thành hoạ, Hoàng Hà lưu vực bầy mẫu thân sông Hoàng Hà tràn lan, toàn bộ lưu vực đã trở thành một mảnh Uông Dương, hơn nữa cái lúc này lại là luân phiên mưa to. Nghiêu đã biết sau chuyện này, cái thứ nhất ý chỉ là trước cứu vớt những cái kia bị hồng thủy xâm không có Nhân tộc, về sau, Nghiêu liền đích thân tới gặp tai hoạ hiện trường, nhìn xem cái kia trước kia là Nhân tộc chỗ ở, hôm nay lại thành Uông Dương, khắp nơi đều là hồng thủy. Hơn nữa Nghiêu phát hiện một kiện nghiêm trọng sự tình, cái kia chính là cái này mưa to nếu là một mực hạ dưới tình huống, như vậy mà ngay cả Trần Đô đều sẽ phải chịu liện lụy, đến lúc đó dìm nước Trần Đô, sẽ là Nhân tộc càng tổn thất lớn, Nghiêu cái này xem xét phía dưới, bởi vì tâm hệ gặp tai hoạ Nhân tộc, liền sinh ra bệnh nặng. Nghiêu chính là cái kia hai thi Chuẩn Thánh sư tôn đã từng đã tới mấy lần, mặc dù những hồng thủy này không phóng trong mắt hắn, có thể là trong Nhân tộc không cho vận dụng pháp lực trợ giúp Nhân tộc phát triển, cho nên coi như là hai thi Chuẩn Thánh cũng là không có cách nào. Hơn nữa hắn còn cố ý đã tìm được Đông Hải Long Vương Ngao Quảng, muốn cho Ngao Quảng đình chỉ Nhân tộc mưa xuống, bất quá Ngao Quảng lại nói đây cũng không phải là Long tộc mưa xuống, mà là Thiên Đạo đánh xuống thiên vũ, là đối với Nhân tộc một khảo nghiệm.