Chương 446: Tại hưởng lạc trong tiêu vong Hoa Mãng chính là Vô Thiên Phật Tổ tọa hạ tứ đại hộ pháp một trong, tại Ma đạo bên trong có rất lớn địa vị, cho nên A Nan Già Diệp mới sẽ như thế nịnh nọt ton hót, tại Hoa Mãng vạch cái kia Bồ Tát về sau, A Nan Già Diệp liền đem cái này Bồ Tát phóng ra. Chỉ cần là bị quan ở chỗ này Bồ Tát, đều là pháp lực bị phong ấn, không chỉ là pháp lực coi như là nguyên thần chi lực cũng đều bị Vô Thiên Phật Tổ phong ấn, cho nên những ngày bình thường này thần thông quảng đại La Hán Bồ Tát, hiện tại cũng là phàm nhân một cái. "Không muốn. . . . Cầu van ngươi, bỏ qua cho ta đi! Ta không thể nhân đạo, ta trên thực tế là một cái yếu sinh lý." Cái này Bồ Tát nhìn xem Hoa Mãng cầu khẩn nói. Hắn biết rõ chính mình bị mang đi hậu quả, bởi vì đã có sáu vị Bồ Tát chịu khổ độc thủ rồi, chỉ cần là bị Hoa Mãng đưa đến bên trong chính là cái kia trong cung điện, lại lúc đi ra, tựu là xương bọc da, hơn nữa tu vi toàn bộ mất đi. Đây không phải là pháp lực bị phong ấn, mà là chân chính mất đi, mà Hoa Mãng cũng sẽ được là càng thêm đẹp đẽ, bọn hắn mặc dù là tăng nhân, nhưng là Phật giáo cũng có Hoan Hỉ Phật, cho nên biết đến bên trong sẽ phát sinh cái gì. "A Nan Già Diệp, chúng ta thế nhưng mà tốt nhất Phật hữu, chẳng lẽ các ngươi xong rồi hơn một nghìn năm trước, ta đã từng tiễn đưa cùng các ngươi một kiện Thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo sao?" Sợ hãi, chưa bao giờ có sợ hãi, tập lên cái này Bồ Tát trong lòng, hắn hiện tại tựu một cái ý nghĩ, cái kia chính là chính mình nên làm cái gì bây giờ, như thế nào ly khai tại đây? Nhưng là hắn đã pháp lực nguyên thần đều bị phong ấn, coi như là trước kia là Đại Tôn, cũng không có bất kỳ xử lý pháp. "Thiên đồi Bồ Tát ngươi có thể được Hoa Mãng đại nhân vừa ý, là phúc phần của ngươi, ngươi xem bọn hắn muốn bị Hoa Mãng đại nhân sủng hạnh, đều không có cơ hội, đi thôi!" Già Diệp đem lao cửa mở ra, lại để cho thiên đồi Bồ Tát đi ra. Thế nhưng mà cái lúc này, thiên đồi Bồ Tát chỗ đó chịu đi ra, hắn hiện tại ước gì chết ở chỗ này cũng không muốn đi ra ngoài, bởi vì một khi đi theo Hoa Mãng tiến nhập cung điện, như vậy tựu là sống không bằng chết. "Thiên đồi đi thôi! Làm cả đời khổ hạnh tăng, đi hưởng lạc một phen chết lại cũng không tệ." Hoan Hỉ Phật một hệ một cái Bồ Tát khuyên. Những thứ khác Bồ Tát cũng đều là khuyên bảo, tiếng người đạo sự tình như thế nào như thế nào mỹ diệu, so làm Thần Tiên đều muốn thoải mái, cái loại nầy khoái chăng quả thực không cách nào dùng ngôn ngữ để nói ra. Mà thiên đồi Bồ Tát thế nhưng mà minh bạch, phía trước mấy cái đều là sắc mặt khô héo, xương bọc da đi ra, rất hiển nhiên là bị ép khô rồi, hơn nữa đi ra ba ngày nhất định sẽ chết, tuyệt đối sẽ không vượt qua ba ngày. "Các ngươi những bại hoại này, vì sinh tồn vậy mà nguyện ý đem ta bán đứng, các ngươi nguyên một đám đều chết không yên lành!" Thiên đồi Bồ Tát giận dữ nói ra. Cái lúc này là biểu hiện nhân tính thời điểm, bởi vì thiên đồi Bồ Tát nếu không phải đi lời nói, như vậy cũng sẽ bị chém giết, mà Hoa Mãng còn sẽ tại bọn hắn bên trong tại chọn chọn một, không có bất kỳ người nguyện ý bị chọn lựa bên trên, cho nên chỉ có thể hi sinh thiên đồi Bồ Tát rồi. "Ai, thật không ngờ chúng ta làm Phật hữu nhiều năm như vậy, ngươi còn không có hiểu được, hi sinh bản thân, thành toàn mọi người, đây là Phật giáo tôn chỉ, ngươi đi đi! Chúng ta đều nhớ kỹ ngươi." Mấy trăm cái Bồ Tát đều là đối với lấy thiên đồi Bồ Tát nói ra, đều là toát ra chân tình, đương nhiên nội tâm nghĩ cái gì tựu không được biết rồi. Tại thiên đồi Bồ Tát muốn đang nói cái gì thời điểm, A Nan Già Diệp đều là đi tới bên cạnh của hắn, trực tiếp đưa hắn mang ra trận lao, muốn tự sát đều đoạn tuyệt hắn hi vọng. "A Nan Già Diệp, các ngươi làm như thế chẳng lẽ sẽ không sợ Như Lai Phật Tổ trở về chế tài các ngươi sao?" Thiên đồi Bồ Tát hiện tại cũng là thỏa hiệp rồi, hắn không có bất kỳ xử lý pháp. Cùng hắn giãy dụa chết, chẳng tại hưởng thụ bên trong tiêu vong. "Như Lai? Ha ha. . . Ngươi cảm giác hắn còn có thể trở lại sao?" A Nan cười to một tiếng, sau đó đem thiên đồi Bồ Tát đưa vào trong cung điện. Mà lúc này Hoa Mãng đã đổi lại mặt khác một bộ y phục, ách. . . Có thể nói cùng không có mặc không sai biệt lắm, xem như một kiện màn tơ phục, Linh Lung hấp dẫn tư thái hiển lộ ra đi ra, có thể là trải qua quá nhiều thoải mái, lại để cho Hoa Mãng da thịt trong trắng lộ hồng, vô cùng mịn màng. Hơn nữa Hoa Mãng lúc này vũ mị thần sắc, cùng với như ẩn như hiện diệu dụng, lại để cho thiên đồi Bồ Tát trong lúc nhất thời động phàm tâm, hơn nữa hắn hiện tại đã luân lạc tới phàm nhân tình trạng, không khỏi sinh ra phàm nhân nên có nghĩ cách. . . . Cùng ngày đồi Bồ Tát tiến nhập trong cung điện, sở hữu Bồ Tát đều tại nghị luận thiên đồi Bồ Tát có thể kiên trì bao lâu thời gian. Một canh giờ về sau, Hoa Mãng theo trong cung điện đi ra, lúc này làn da của nàng càng thêm động lòng người, hơn nữa, trên người xuân hồng còn chưa tiêu tán, lại để cho Hoa Mãng có một loại cực kỳ mê người khí tức. "Đem a theo cái kia phạt mang đi ra, sau đó đi gặp Vô Thiên Phật Tổ." Hoa Mãng nói xong là đi tại phía trước, mà A Nan Già Diệp đều là không dám lãnh đạm, vội vàng là tiến nhập khác một chỗ. Sau một lát, A Nan Già Diệp đi theo một cái cuốn Mao hòa thượng đằng sau, mà cái này cuốn Mao hòa thượng tựu là Như Lai Phật Tổ đại đệ tử a theo cái kia phạt, tại trong tam giới xưng là Thần Đao Thánh Thủ, hơn nữa đối với cơ quan chi đạo có khá cao tạo nghệ. Hắn đã có thể cho cơ quan có thể so với bình thường trận pháp, thậm chí tại ở phương diện khác, so một ít đại trận đều cường đại hơn, cái này trận lao trên thực tế tựu là a theo cái kia phạt kiệt tác. "Hoa Mãng đại nhân không biết Phật Tổ lại để cho bần tăng tiến về cần làm chuyện gì?" A theo cái kia phạt thấy được Hoa Mãng hỏi. Khi thấy Hoa Mãng trên thân thể hồng nhuận phơn phớt đã biết rõ, lại có một cái nam Bồ Tát bị cái này diễm phụ cho chơi có thể rồi. "Đã đến ngươi sẽ biết." Hoa Mãng nói một tiếng, sau đó liền mang theo a theo cái kia phạt hóa thành hai đạo hắc quang biến mất tại Thông U giới. Sở hữu Bồ Tát đều là nhìn về phía cung điện đại môn, thiên đồi Bồ Tát chậm rãi từ bên trong bò lên đi ra, hơn nữa hay là khỏa thể, trên người đã trở nên trắng bệch, trên mặt cũng không có một tia huyết sắc. Hốc mắt đã thật sâu lõm dưới đi, không chỉ có như thế, trong cơ thể hắn huyết dịch giống như đã khô héo rồi, thịt trở nên rời rạc tán, đều là nhíu lại, đều có thể chứng kiến bên trong xương cốt. "Ha ha. . . . ." Thiên đồi Bồ Tát phá lên cười, nhưng là thanh âm nhưng lại khàn khàn vô cùng, đã không có trước trước cái kia dạng vang dội, trong mắt nước mắt lưu lại. "Như có kiếp sau, ninh làm phàm nhân không làm Phật, nhân đạo sự tình, mỹ quá thay, khoái chăng, thoải mái quá thay!" Thiên đồi Bồ Tát giống như Phong Điên liếc, hô lớn một tiếng. Đây chính là lại để cho sở hữu Bồ Tát đều xem choáng váng, trước trước không thể không có chuyện như vậy, nhưng là những thứ khác Bồ Tát sau khi đi ra, đều yên tĩnh chậm rãi chờ chết, không có giống thiên đồi Bồ Tát lớn tiếng như vậy "Cảm khái" . Đều cho rằng thiên đồi Bồ Tát điên rồi, nhưng là sau một khắc, thiên đồi Bồ Tát oanh một tiếng tự bạo bỏ mình. Đây là thiên đồi Bồ Tát cầu Hoa Mãng ban thưởng hắn vừa chết, mà Hoa Mãng cũng không biết tại sao lúc này đây không có đem thiên đồi Bồ Tát Chân Linh diệt sát, mà là tùy ý hắn chuyển thế. Một đạo Linh quang biến mất tại Thông U giới bên trong, từ nay về sau, thiên đồi Bồ Tát coi như là giải thoát rồi.