Chương 281: Đế Tuấn Hi Hòa ly hôn, Hằng Nga hạ phàm trần Dao Trì bên trong một tiếng thê lương gào thét truyền ra, lập tức Dao Trì trong ngoài sở hữu Thiên Binh cung nga, nhao nhao tránh lui, lúc này ở trong thiên đình hôm nay cái đó một cái không biết, chính mình mười cái Thái tử tại Vu tộc gặp sát hại, chỉ có một tiểu Thái tử bị Thiên Đế cùng Đông Hoàng Thái Nhất cứu được trở lại. Dao Trì chủ nhân Thiên Hậu Hi Hòa, bởi vì tang tử chi đau, như là điên, toàn bộ Dao Trì đều bị hắn hủy đi đã trở thành phế tích, những cái này thiên binh thiên tướng càng là không dám gần phía trước, đều sợ tai họa đến trên người. Đế Tuấn đã từng đã tới mấy lần, nhưng là thấy đến Hi Hòa bộ dáng như vậy, lập tức lòng như đao cắt, lửa giận trong lòng đốt cháy, liền con của mình đều bảo hộ không được, còn có cái gì thể diện xuất hiện tại Hi Hòa trước mặt, quay người là đã đi ra Dao Trì. Ở trong thiên đình hôm nay hào khí vô cùng khẩn trương, Đế Tuấn ra lệnh, trăm năm về sau là Vu Yêu hai tộc quyết chiến, cả hai tất có một phương diệt tộc, nếu không trận chiến này quyết không bỏ qua, Thiên đình phía trên sở hữu đại năng Tiên quan nhao nhao bắt đầu chuẩn bị chiến đấu. "Lần này đại chiến, ta này tính mạng đều có thể ném ngoài suy xét, nhưng là Tiểu Thập chính là ta Kim Ô huyết mạch duy nhất người thừa kế, đoạn không thể có việc, ta quyết định đem Tiểu Thập đưa đến Nữ Oa nương nương chỗ." Đế Tuấn uy nghiêm trên mặt xuất hiện một tia tang thương, chín con trai đã chết, lại để cho hắn cái này không già không chết đại năng, đều xuất hiện tóc trắng. "Tiểu Thập không thể bất quá sự tình, đi chúng ta đem Tiểu Thập đưa đến Oa Hoàng Cung." Đông Hoàng Thái Nhất lúc này nói ra. Hôm nay Kim Ô chỉ còn lại có Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất, Tiểu Thập, ba người, hai người bọn họ há có thể cho phép hứa Kim Ô như vậy đoạn tuyệt huyết mạch. ... ... . Tại Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất đã đi ra Thiên đình về sau, Dao Trì bên trong một đạo Tinh Quang bắn ra, tiến vào Hồng Hoang tinh không, hướng Thái Âm tinh phương hướng bay đi, đúng là Hi Hòa. Đế Tuấn muốn trăm năm về sau mới vi chín cái Thái tử báo thù, nhưng là Hi Hòa không đồng ý, nàng muốn lập tức tựu lại để cho Hậu Nghệ đạt được báo ứng, bởi vậy, Hi Hòa liền lên của mình đạo trường, Thái Âm tinh. Thái Âm tinh phía trên, Quảng Hàn Cung ở trong, Thường Hi nhìn về phía Hồng Hoang phương hướng, trong mắt để lại một tia nước mắt, ngọc thủ chăm chú nắm chặt, móng tay xâm nhập trong thịt cũng hồn nhiên không biết, đột nhiên, nàng cảm giác đạo hữu người tiến vào Thái Âm tinh, cẩn thận một tra, lúc này liền ra Quảng Hàn Cung. "Tỷ tỷ. . . ." "Muội muội. . . ." Hi Hòa cùng Thường Hi chăm chú ôm nhau cùng một chỗ, nước mắt ào ào mà xuống, đều có thể cảm nhận được đối phương khoét tâm chi đau, chín cái Thái tử đã chết, Thường Hi cái này làm dì một đêm thương tâm gần chết, thật lâu không thể dẹp loạn. "Muội muội, ta mười con trai, hôm nay. . . ." Hi Hòa ghé vào Thường Hi trên bờ vai, khóc ồ lên, dù là nàng là Chuẩn Thánh đại năng, nhưng là tại thời khắc này, nàng cũng chỉ là một cái bình thường mẫu thân, một cái mất đi nhi tử mẫu thân. "Tỷ tỷ yên tâm, trong nội tâm của ta đã có tính toán, Hậu Nghệ! Ta định sẽ không để cho ngươi sống khá giả." Thường Hi âm thanh lạnh như băng truyền ra, lập tức toàn bộ Quảng Hàn Cung nhiệt độ lần nữa hạ thấp. "Đế Tuấn lại muốn kéo dài tới trăm năm về sau, mới cho ta cái kia chín cái đáng thương nhi tử báo thù, ta vĩnh viễn cũng sẽ không tha thứ hắn, sau này ta cùng với Đế Tuấn lưỡng không thể làm chung, Hồng Hoang không tiếp tục Thiên Hậu, chỉ có Thái Âm nữ thần Hi Hòa." Hi Hòa đau nhức âm thanh hô. Ầm ầm... . Trên bầu trời Lôi Minh trận trận, Hi Hòa chi lời nói đã truyền vào Thiên Đạo bên trong, vì nàng lời nói làm chứng kiến, từ nay về sau Thiên đình phía trên không tiếp tục Thiên Hậu. ... . . "Phốc, Hi Hòa. . ." Hỗn Độn bên trong Đế Tuấn, một ngụm máu tươi phun ra, hắn đã cảm ứng được Hi Hòa cùng hắn nhân duyên chi tuyến đã ngăn ra, từ nay về sau không tiếp tục vợ chồng danh tiếng. "Đại ca, ngươi không sao chớ!" Đông Hoàng Thái Nhất nhìn thấy Đế Tuấn đột nhiên thổ huyết, lúc này cả kinh cho rằng Đế Tuấn có thương tích tại thân. "Hi Hòa đã thoát ly ngôi vị thiên hậu, cùng ta tại ta vợ chồng quan hệ, là ta vô năng, chiếu khán không được con của mình, hôm nay huống chi đem Tiểu Thập ký thác đạo Oa Hoàng Cung." Đế Tuấn lại già nua thêm vài phần, nhi tử đã chết, thê tử rời đi, cái này cực lớn bi thương lại có bao nhiêu người có thể đủ chịu được. "Vu tộc, hết thảy đều là Vu tộc tạo thành, ta nhất định phải đem Vu tộc trảm thảo trừ căn, trăm năm về sau, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận nhất định phải bố tại Vu tộc trên không, lại để cho bọn hắn toàn bộ diệt tộc." Đế Tuấn khàn khàn thanh âm truyền ra. ... . "Muội muội ngươi có biện pháp nào cho ta cái kia hài tử đáng thương nhóm báo thù?" Hi Hòa nghe được Thường Hi có nửa phần, lúc này hỏi, nàng hiện tại đã không thể chờ đợi được muốn đem Hậu Nghệ chém giết, nhưng là dùng thực lực của nàng, tiến vào Vu tộc, còn không phải những Tổ Vu kia đối thủ. Thường Hi cười lạnh, lập tức, hiện ra trong lồng ngực ngũ khí, mở ra trên đỉnh tam hoa, một cái tuyệt mỹ nữ tử theo hoa trong nhảy ra. "Cái này là của ta thiện thi Hằng Nga, ta định dùng nàng vi chín cái điệt nhi báo thù, lại để cho Hậu Nghệ hưởng thụ Vạn Thế không được Luân Hồi nỗi khổ, lại để cho hắn nhận hết Hồng Hoang độc nhất cay hình phạt." Thường Hi lạnh giọng nói ra, âm thanh lạnh như băng làm cho người nghe thấy chi run rẩy. Hi Hòa khó hiểu, không biết Thường Hi cụ thể phương pháp, nhưng nhìn đến Thường Hi kế tiếp cử động, Hi Hòa bị thật sâu rung động rồi. "Phanh" Thường Hi một chưởng đánh vào Hằng Nga trên đầu, lập tức Hằng Nga thân vẫn, nhưng là tại trong cơ thể của nàng có một tia nguyên thần bay ra, Thường Hi đem hắn đưa đến U Minh giới, lại để cho hắn Luân Hồi chuyển thế. "Muội muội ngươi như vậy tu vi của ngươi hội rơi xuống." Hi Hòa nhìn xem Thường Hi, bị thật sâu cảm động, tại thống khổ nhất thời điểm, chỉ có muội muội của mình nguyện ý dốc hết sở hữu đến giúp mình. "Bất quá là một cỗ thiện thi, đã không có, ta hay là Chuẩn Thánh, hơn nữa về sau không phải còn có tỷ tỷ che chở ta sao?" Thường Hi sắc mặt tái nhợt nói, khóe miệng còn có chứa một tia tơ máu. ... ... . Nhân tộc một chỗ, một đạo Tinh Quang rơi xuống, lập tức tại trong Nhân tộc một đứa con nít xuất thế, là cái nữ oa, vừa xuất thế liền sinh óng ánh sáng long lanh làn da, ngũ quan xinh xắn, quả thực làm cho Nhân tộc một hồi vui mừng, đều cho rằng cái này có thể là bầu trời nữ thần chuyển thế. Nghe đồn bầu trời Nguyệt Lượng bên trong ở một vị Thái Âm nữ thần, tên là Thường Hi, vì vậy cái này nữ oa cha mẹ biến thành hắn đặt tên là Hằng Nga, ý tứ là cái này nữ oa lớn lên về sau như là bầu trời nữ như thần xinh đẹp. Mười tám năm chỉ chớp mắt biến đi qua, Hằng Nga đã trưởng thành một cái duyên dáng yêu kiều đại cô nương, cái kia dung mạo tựu như là lúc trước vì nàng thủ danh tự, đặt tên ngụ ý độc nhất vô nhị, Hằng Nga dung mạo tựa như bầu trời nữ như thần, không, so bầu trời nữ thần còn phải đẹp. Lập tức, Hằng Nga mỹ mạo tại trong Nhân tộc truyền ra, một truyền mười, mười truyền một trăm, ngắn ngủn công phu đã truyền khắp Nhân tộc, mà ngay cả khoảng cách Hằng Nga cái này bộ lạc gần đây Vu tộc bộ lạc, Hậu Thổ bộ lạc cũng đã nghe được tin tức này, một ít Vu tộc đều đến đây quan sát, quả nhiên vừa thấy phía dưới, giật nảy mình. Cái này Hậu Thổ bộ lạc Vu tộc, cũng không có việc gì liền hướng Nhân tộc chạy, cái này đem Hậu Thổ bộ lạc lĩnh tụ Hậu Nghệ cho kinh động đến, cái này một hỏi thăm phía dưới, mới biết được, tại Nhân tộc trong bộ lạc xuất hiện một cái mạo so tiên nữ nữ tử. Hậu Nghệ ngay từ đầu bất vi sở động, nhưng là một lúc sau, nhìn mình bộ lạc Vu tộc tiến về Nhân tộc đang trông xem thế nào số lượng càng ngày càng nhiều, Hậu Nghệ cũng thăng ra thấy thiên nhan tâm tư.