Chương 278: Hậu Nghệ Xạ Nhật Khoa Phụ Trục Nhật thân vẫn, nhưng là Khoa Phụ trước khi chết một câu kia lời nói, đem tại phía xa Hậu Thổ bộ lạc Hậu Nghệ Đại Vu cho chấn động rồi, Khoa Phụ cùng Hậu Nghệ cảm tình là ở Vu tộc bên trong Đại Vu tầm đó xem như tốt nhất được. Khoa Phụ chi tử, Hậu Nghệ xúc động rất lớn, lúc này liền nhìn về phía Đào Sơn phương hướng, thì ra là Khoa Phụ thân vẫn địa phương, Hậu Nghệ một tiếng rên rĩ, trở lại chỗ ở của mình, cầm ra bản thân cung cùng mũi tên, chợt hiện ra Đại Vu chi thân thể, hướng Đào Sơn chạy như điên. Hậu Nghệ trong nội tâm mọi cách ý niệm trong đầu hiện lên, nghĩ đến cùng Khoa Phụ tại Vu tộc từng ly từng tý, nghĩ đến cùng Khoa Phụ cùng một chỗ cùng Yêu tộc tác chiến, nghĩ đến Khoa Phụ Hướng đại ca đồng dạng chiếu cố chính mình, Hậu Nghệ trong nội tâm bi phẫn vạn phần. . . . . . Đào Sơn bên trên, mười cái Kim Ô muốn gặp Đào Sơn hóa thành tro tàn, nhưng là Thái Dương Thần Hỏa nhưng lại rơi xuống Đào Sơn bên trên, lại bị đập chết rồi, cái này lại để cho mười cái Kim Ô không thể làm gì, sau một lát, mười cái Kim Ô nghĩ đến đã đã đi ra Thang Cốc thời gian dài như vậy, lại không quay về, sợ bị Đế Tuấn bắt được bị chửi. "Đại ca chúng ta hay là trở về đi!" Nhỏ nhất Kim Ô, tiểu mười nghĩ đến Đế Tuấn cái kia uy nghiêm sắc mặt, lúc này có chút yếu ớt nói. Đại Kim Ô nhìn Đào Sơn liếc, lúc này nói ra: "Tốt, vậy chúng ta liền trở về đi!" Đại Kim Ô nói xong, lúc này mang theo những thứ khác Kim Ô hướng Bất Chu sơn phương hướng bay đi, lúc này đây bọn hắn không phải hội Thang Cốc hang ổ, mà là trực tiếp tiến về Thiên đình. Chém giết Vu tộc Đại Vu đây chính là một kiện khó lường đại sự, coi như là Thiên đình biết được cũng muốn khiếp sợ, mười cái Kim Ô đương nhiên muốn đem đây là cáo tri Đế Tuấn, bởi như vậy, liền lại để cho những Yêu tộc kia đại năng đều nhìn xem, Yêu tộc mười cái Thái tử không phải hạng người vô năng. Chứng minh mười Thái tử cũng không phải chỉ dựa vào Thiên Đế uy nghiêm, bọn hắn cũng có được không thể đánh giá thấp thực lực, Vu tộc Khoa Phụ Đại Vu là người phương nào, Yêu tộc bên trong đỉnh tiêm đại năng cái đó một cái không biết, đây chính là tương đương với thập đại Yêu Thánh một cái cấp bậc Vu tộc đại năng. Mười Đại Kim Ô hướng Bất Chu sơn phương hướng bay đi, mà Hậu Thổ bộ lạc ngay tại Bất Chu sơn không xa địa phương, Hậu Nghệ từ nơi này hướng Đào Sơn bên này chạy đến. Bởi vì Hậu Thổ thân hóa Luân Hồi, làm cho Vu tộc mười hai Tổ Vu biến thành mười một cái, đối với Vu tộc đả kích rất lớn, dù sao Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận thi triển không đứng dậy rồi, còn có tựu là Hậu Thổ bộ lạc thoáng cái không có lĩnh tụ, cái này lại để cho Hậu Thổ bộ lạc cũng biến thành vụn cát, may mắn là Hậu Nghệ cái này Hậu Thổ bộ lạc Đại Vu, miễn cưỡng có thể nâng lên Hậu Thổ bộ lạc Đại Lương, trong đó Khoa Phụ đối với Hậu Nghệ trợ giúp tối đa. Kim Ô không trung phi hành, mười ngày ngang trời, tự nhiên là đi tới chỗ nào tai họa ở đâu, Hậu Nghệ thì là lo lắng hung thủ rời đi, trực tiếp hiện ra Đại Vu chi thân, chín ngàn trượng Đại Vu chi thân thể, tại Hồng Hoang đại địa phía trên chạy vội, trên đường đi không biết chấn động bao nhiêu chủng tộc. Rốt cục, mười Đại Kim Ô cùng Hậu Nghệ chạm mặt rồi, dù sao cả hai người đi đường phương hướng là đối diện, Hậu Nghệ chứng kiến mười ngày ngang trời, lập tức lửa giận trong lòng đốt cháy. "Rống, thế nhưng mà các ngươi cái này mười cái dẹp mao súc sinh đem ta Khoa Phụ huynh trưởng hại chết." Hậu Nghệ quát lớn. Chính hướng Bất Chu sơn phi hành mười Đại Kim Ô, chứng kiến phía trước có một cự nhân lập tức ngừng lại, nghĩ thầm đây nhất định lại là một cái Vu tộc, bằng không tại sao có thể có như vậy thân hình cao lớn, so với trước chứng kiến chính là cái kia cao hơn đại. Sau đó, nghe được phía trước cản đường cự nhân lời nói, lập tức mười cái Kim Ô biết được tiền căn hậu quả, nguyên lai là bang thằng ngốc kia đại cái đến báo thù. Lúc này mười cái Kim Ô nhìn nhau, nhao nhao nở nụ cười, lại là một cái đi tìm cái chết, bọn hắn đã bắt được Vu tộc nhược điểm, cái kia chính là không biết bay đi, điểm này tựu là Vu tộc khuyết điểm, tương vọng liếc, đều nhìn ra đối phó ý tứ. "Ngươi là người phương nào? Lại dám ngăn đón bản Thái tử đường đi, còn ngươi nữa nói chính là cái kia ngốc đại cá tử đã bị chúng ta đốt chết rồi, ha ha. . . . Ngươi thế nhưng mà đi tìm cái chết." Kim Ô lão Tam nhìn về phía Hậu Nghệ cười ha ha đạo. "Quả thật là các ngươi bọn này dẹp mao súc sinh, đã như vầy, cái kia chính là đừng muốn rời đi rồi, cho ta Khoa Phụ huynh trưởng chôn cùng a!" Hậu Nghệ trong nội tâm phẫn nộ, xem đạo mười cái Kim Ô còn như thế vũ nhục Khoa Phụ, lúc này không nói hai lời, chém ra một đạo Thổ hệ thần thông, hướng lão Tam đánh tới. "Tựu cái này chút tài mọn, còn dám dùng ra, thật sự là khó chờ nơi thanh nhã, mà lại xem bản Thái tử thần thông." Kim Ô lão Tam một cái hơi thở, một đoàn Thái Dương Thần Hỏa xuất hiện, hướng về sau Nghệ đánh úp lại. Đạo kia Thổ hệ thần thông, chợt bị Thái Dương Thần Hỏa phá vỡ, Hậu Nghệ nhìn thấy là Thái Dương Thần Hỏa, không dám khinh thường, vội vàng vọt đến một bên, tránh thoát một kích này. Mười Đại Kim Ô cười ha ha, tương vọng liếc, lập tức liền dùng ra đối phó Khoa Phụ thủ đoạn, để đối phó Hậu Nghệ, lúc này mười Đại Kim Ô thi triển Kim Ô hóa ngày thần thông, đối với đã chết đi Khoa Phụ đó là mọi cách vũ nhục, tựu là lại để cho Hậu Nghệ tức giận, như là trước khi Khoa Phụ mất đi lý trí, như vậy bọn hắn mười cái thì có thể lại một lần nữa đem một cái Đại Vu chém giết, đến lúc đó, chớ nói Đế Tuấn khích lệ hắn, coi như là tại toàn bộ Yêu tộc, bọn hắn cũng là chói mắt nhất anh hùng. "Bọn ngươi dẹp mao súc sinh dám như vậy vũ nhục huynh trưởng ta, muốn chết, a. . . . ." Hậu Nghệ rống to một tiếng, lập tức thân hình khẽ động, mạnh mà về phía trước chạy tới, nhảy đến một ngọn núi phía trên, dùng núi vi bàn đạp, lập tức hướng mười cái Kim Ô đánh tới. Mười Đại Kim Ô sau khi thấy được Nghệ như thế, lập tức mừng rỡ vạn phần, biết được Hậu Nghệ đã tiến vào bọn hắn cái bẫy, sau khi thấy được Nghệ nhảy lên tập sát tới, lúc này bay vào không trung, dù sao đã có đối phó Khoa Phụ kinh nghiệm, tại đối phó Hậu Nghệ, tựu đơn giản khá hơn rồi. Quả nhiên, Hậu Nghệ một bộ phía dưới không có kết quả, lúc này chỉ có thể ở trên mặt đất phát ra tiếng rống giận dữ, nhưng là không thể phi hành thì là lại để cho hắn không thể đem Kim Ô không biết làm sao. Mười Đại Kim Ô thấy vậy, liền lại mở ra một cái khác luân tiếng chửi bậy, so với trước trước nhục mạ càng thêm khó nghe, sau đó bên cạnh mắng bên cạnh phi, đem Hậu Nghệ dẫn tới không núi chi địa, lại để cho hắn liền phản kích đều làm không xuất ra. Nhưng mà tới được bình nguyên phía trên, Hậu Nghệ ánh mắt trở nên lăng lệ ác liệt, nổi giận thần sắc dần dần trở nên tỉnh táo, chậm rãi từ phía sau lưng lấy ra một thanh cung, lại lấy ra một mũi tên, xem hướng trên bầu trời chửi bậy Kim Ô. Nhắm trúng, phóng ra, chỉ ở trong tích tắc tựu hoàn thành. "Vèo" một chi mũi tên nhọn phá không, dùng khó có thể xem xét tốc độ hướng Kim Ô vọt tới. "Phanh" "A " Một tiếng bài trừ hộ thể pháp lực tiếng vang, nương theo lấy hét thảm một tiếng lập tức vang lên. "Tam đệ (Tam ca). . . . ." Một cái Kim Ô từ không trung trụy lạc, đúng là cái kia một chỉ gọi gọi kiêu ngạo nhất cái kia một chỉ, Kim Ô lão Tam, tựu hắn đối với Khoa Phụ nhục mạ nhất hung hăng càn quấy. Những thứ khác Kim Ô vội vàng cấp tốc mà xuống, đem lão Tam thân hình kéo lên, thế nhưng mà lúc này Kim Ô lão Tam đã không có khí tức, trên người Thái Dương Thần Hỏa cũng đều dập tắt, một chỉ Tam Túc Kim Ô nằm ở nơi nào. "Ngươi lại dám đem ta Tam đệ sát hại, chúng ta nhất định phải ngươi mệnh đến hoàn lại." Đại Kim Ô cảm giác Đạo Nhất cổ kịch liệt đau lòng cảm giác đánh úp lại, lập tức có chút nổi giận, trên người Thái Dương Thần Hỏa thiêu đốt càng thêm hung mãnh, lập tức hướng về sau Nghệ xông tới.