Chương 136: Thương Hiệt tạo chữ Tại Hiên Viên lưới Nhân tộc công đức nữ tử thời điểm, tại Nhân tộc một cái trong bộ lạc, một cái kỳ dị thanh niên lại cầm một căn nhánh cây trên mặt đất vẽ lấy cái gì. Người này đúng là Hồng Vân ký danh đệ tử Thương Hiệt, vốn là xuống núi về sau, nghĩ đến trợ Hiên Viên giúp một tay, thế nhưng mà đã đến trên chiến trường, Thương Hiệt phát hiện mình tác dụng cũng không giống như là rất lớn, vì vậy tựu đối với Hiên Viên cáo từ, sau đó chu du Nhân tộc từng cái bộ lạc. Một lần du lịch về sau, Thương Hiệt phát hiện Nhân tộc bộ lạc bên trong văn tự rất là mất trật tự, căn bản cũng không có một bộ cụ thể văn tự, vì vậy hắn liền trở lại nhà của mình, bất quá nhiều năm như vậy đã qua, bọn hắn cha mẹ nhưng lại đã đều vào Luân Hồi. Về đến nhà về sau, Thương Hiệt liền bắt đầu nghiên cứu nhân tộc văn tự, hắn thử nghĩ lấy Nhân tộc là không phải có thể có thuộc về mình văn tự, hắn biết được một ít yêu văn truyền thuyết, khi đó Yêu tộc Yêu Sư Côn Bằng sáng chế, mà Vu tộc cũng có chính mình văn tự, Thiên đình cũng là có chính mình văn tự, nghe lão sư nói, mà ngay cả Hỗn Độn bên trong cũng có đạo văn. Thương Hiệt trong nhà nghiên cứu mười hai năm, rốt cục hắn đem Nhân tộc văn tự đã sáng chế ra một cái hình dáng, chỉ cần thời gian dần qua bổ sung là được rồi, vì vậy lại là đã có một năm thời gian, Thương Hiệt đem những văn tự kia toàn bộ bổ cùng. Hôm nay, Thương Hiệt chuẩn bị công bố Hồng Hoang, bọn hắn Nhân tộc đã có thuộc về mình văn tự, về sau Nhân tộc đem có thể dùng chính mình văn tự ghi lại lịch sử phát triển, ghi lại những tổ tiên kia công tích, lại để cho đời sau chi nhân cúng bái. Thế nhưng mà Thương Hiệt nhưng lại phát hiện tu vi của mình rất là thấp, khó có thể tuyên cáo Hồng Hoang, hơn nữa hắn cũng không có một cái nào như dạng bút đến lại để cho hắn viết nhân tộc văn tự, trong lúc nhất thời đến lúc đó đem Thương Hiệt cho làm khó rồi, không có những vật này, hắn lại nên như thế nào tuyên cáo Hồng Hoang đâu? Đột nhiên, Thương Hiệt nghĩ tới thầy của mình, lão sư từng nói qua đạo hiệu của hắn là Hồng Vân, đã tại Nhân tộc du lịch một vòng mấy lúc sau Thương Hiệt, tự nhiên biết rõ Hồng Vân đại biểu cho cái gì, trên cơ bản từng cái trong bộ lạc đều có Hồng Vân tượng thần, nói cách khác thầy của mình liền là Nhân tộc Hồng Vân Đạo Tôn. Thương Hiệt đối với Bồng Lai đảo phương hướng quỳ xuống, sau đó bái thượng ba bái, lập tức đã nói nói: "Lão sư minh giám, Thương Hiệt có cảm nhân tộc không có văn tự nỗi khổ, trải qua mười ba tái, đem Nhân tộc văn tự sáng chế, kính xin lão sư tương trợ đệ tử, lại để cho nhân tộc văn tự tuyên cáo Hồng Hoang, lại để cho tất cả Nhân tộc cũng biết, Nhân tộc đã có thuộc về mình văn tự." Thương Hiệt nói xong lại là đối với Bồng Lai đảo phương hướng quỳ lạy, làm xong đây hết thảy về sau, Thương Hiệt cũng không có đứng dậy, mà là quỳ ở nơi đó chờ, hắn tin tưởng thầy của mình chắc chắn cho hắn vạch một con đường sáng. Quả nhiên, một đạo kim quang theo Đông Hải phóng tới, bất quá là trong nháy mắt thời gian, liền đi tới Thương Hiệt trước người, đúng là một cây bút, tại bút trên khuôn mặt, thượng thư bốn cái đạo văn, đúng là: Nhân Văn Sơ Bút, bốn chữ to. "Ngươi như là đã ngộ ra, bên kia trực tiếp tuyên cáo Hồng Hoang là được, không cần cố kỵ mặt khác." Hồng Vân thanh âm cũng truyền vào Thương Hiệt trong tai, lại để cho Thương Hiệt thân hình run lên, hắn không nghĩ tới Hồng Vân ban cho hắn một chỉ thần bút, hơn nữa còn nói ra loại lời này, Thương Hiệt tại quyết định tuyên cáo Hồng Hoang thời điểm, cũng cảm giác được một cỗ đột nhiên xuất hiện tim đập nhanh cảm giác, lại để cho hắn không thể sáng chế nhân tộc văn tự. Thương Hiệt đã hạ quyết tâm, coi như là thịt nát xương tan, cũng muốn đem nhân tộc văn tự sáng chế, hắn vốn là cho rằng chỉ cần mình tuyên cáo Hồng Hoang về sau liền sẽ vẫn lạc, thật không ngờ lão sư nhưng lại cho mình đến rồi cái này một cái thuốc an thần. Lúc này, Thương Hiệt không có ở bất luận cái gì do dự, cầm trong tay Nhân Văn Sơ Bút, đối với Hồng Hoang lớn tiếng nói: "Ta chính là Nhân tộc Thương Hiệt, có cảm nhân tộc không văn tự nỗi khổ, không cách nào ghi lại Nhân tộc tiên hiền công tích, không cách nào ghi chép thống trị Nhân tộc chi căn bản, đặc du lịch Nhân tộc từng cái bộ lạc, để sáng chế nhân tộc văn tự." "Công phu không phụ lòng người, ta trải qua mười ba tái, rốt cục đem nhân tộc văn tự sáng chế, cố hôm nay tuyên cáo Hồng Hoang, chúng ta tộc đã có chính mình văn tự, chúng ta tộc sắp mở ra thuộc về Nhân tộc văn minh." Theo Thương Hiệt thanh âm truyền ra, bị một cỗ huyền diệu khó giải thích lực lượng bao khỏa, sau đó khuếch tán Hồng Hoang, lại để cho Hồng Hoang mỗi một chỗ đều nghe được thanh thanh sở sở, lập tức, toàn bộ Hồng Hoang xôn xao, Nhân tộc vậy mà sáng chế ra chính mình văn tự, chẳng lẽ Nhân tộc thật là rầm rộ xu thế không thể ngăn cản sao? Trong hồng hoang đại năng đều nhao nhao nhìn về phía Nhân tộc phương hướng, còn có một chút đại năng nhao nhao hối hận, bọn hắn chỉ chú ý Nhân tộc Tam Hoàng, nhưng lại thật không ngờ cái này Nhân Văn Sơ Tổ, phải biết rằng văn tự Thuỷ Tổ công đức cũng sẽ không thấp hơn Tam Hoàng công đức bao nhiêu. Không đơn thuần là trong hồng hoang đại năng, mà ngay cả Hiên Viên cũng đã nghe được Thương Hiệt thanh âm, chỉ là lợi dụng Phục Hy bát quái đẩy tính toán một cái, Hiên Viên liền biết được hết thảy, lập tức bắt đầu hối hận, lúc trước làm sao lại không để cho Thương Hiệt lưu tại bên cạnh của mình, nếu là Thương Hiệt còn là thuộc hạ của mình, như vậy hắn công đức mình cũng có thể phân đi một nửa, bởi như vậy chính mình công đức chắc chắn viên mãn. Thương Hiệt cầm trong tay Nhân Văn Sơ Bút, trên không trung hư họa, một cái Thiên tự xuất hiện, ngay sau đó lại là Địa tự, lại nói tiếp là chữ nhân, về sau lại là nhật, nguyệt, tinh, cái này sáu cái văn tự vừa ra, lập tức Thiên Âm trận trận, một cái hùng vĩ thanh âm truyền ra. "Thiên, Địa, Nhân, nhật, nguyệt, tinh." Cái thanh âm này vừa ra, toàn bộ Hồng Hoang lần nữa xôn xao, vô số chủng tộc, thậm chí đại năng đều nổi giận, cái này Thương Hiệt thật to gan, lại đem chữ nhân xếp hạng vị thứ ba, đối với ở thiên địa hai chữ, phần đông đại năng không có ý kiến, nhưng là chữ nhân thật không ngờ gần phía trước. Từng tiếng hừ lạnh truyền ra, một cỗ uy áp hướng Thương Hiệt đè xuống, bất quá những uy áp này còn chưa tới đạt Thương Hiệt bên người, liền bị một cỗ huyền diệu khó giải thích lực lượng hóa giải, mà những ra tay kia đại năng cả đám đều phát ra hét thảm một tiếng, xám xịt biến mất thân ảnh. Lúc này, trong hồng hoang đại năng xem như đã minh bạch, tại Thương Hiệt bên người có một đạo thần phù, cái kia thần phù không phải là Hồng Vân Ngũ Hành phù sao? Đã biết cái này, mặc dù vẫn còn có chút đại năng trong nội tâm không cam lòng, nhưng là cũng không có ai tại đi ra đối với Thương Hiệt bất lợi. Thương Hiệt lại là đem núi, sông, Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, thần, Tiên, thánh, các loại văn tự nguyên một đám đã viết đi ra, sau đó những văn tự này sẽ gặp bay đến Hồng Hoang trên không, bị sở hữu Hồng Hoang sinh linh tất biết. Hai canh giờ về sau, Thương Hiệt tạo chữ hoàn tất, tổng cộng là 3000 cá nhân văn sơ chữ, vừa vặn đối ứng Tam Thiên Đại Đạo, 3000 văn tự đã viết xong, trong hồng hoang đại năng đều tại chú ý Thương Hiệt công đức có bao nhiêu. Thế nhưng mà lúc này thời điểm, Thiên Đạo cũng không có đánh xuống công đức, ngược lại lập tức, cả Nhân tộc bầu trời đều ám xuống dưới, cực lớn Thiên Phạt xuất hiện, cái này lại để cho rất nhiều đại năng đều rất là khó hiểu, cái này Thương Hiệt có phải là vì Nhân tộc lập đại công đức rồi, như thế nào còn biết đánh xuống Thiên Phạt. Bất quá có chút lớn có thể nhưng lại biết được rồi, Thương Hiệt sáng chế nhân văn, tất hội tiết lộ Thiên Cơ tại phàm nhân, đây là Thiên Đạo không cho phép, huống hồ sự tình gì đều một bút một bút ghi chép lại, đây càng không phải Thiên Đạo chỗ cho phép. Còn có Chư Thiên Thánh Nhân cũng là đối với Thương Hiệt rất là bất mãn, Thương Hiệt vậy mà đem thánh chữ xếp hạng 16 vị, cái này chẳng phải là đối với chư thánh bất kính.