Chương 377: Trụ Vương tình Dương Tiễn thấy được Thôn Thiên mang theo Viên Hồng đã đi ra Mai Sơn, lúc này cũng là giáng xuống đụn mây, sau đó liền mang theo Hao Thiên Khuyển cùng Ưng Trưởng Không đã đi ra Mai Sơn, quay trở về trang viên, nhưng trong lòng thì nghĩ đến cùng Viên Hồng một trận chiến. Lúc này đây, Viên Hồng nhưng lại bái nhập Bồng Lai môn hạ, chờ học xong chính thức Chư Thiên Diễn Biến, chính mình chỉ sợ sẽ không là Viên Hồng đối thủ, trừ phi thi triển Thiên Nhãn, nhưng là Thông Tý Viên Hầu tất nhiên cũng có được bổn mạng thần thông. Bất quá khẳng định chính là, về sau Lục Nhĩ chỉ sợ hội thường đi Bồng Lai đảo rồi, đều là hiếu chiến phần tử, lần này nhưng lại đều tụ tập lại với nhau, Bồng Lai phía trên, xem ra khó có thể an bình rồi, bất quá Bồng Lai tương lai hộ pháp lại nhiều thêm một vị. Đối với Thôn Thiên lời nói, Dương Tiễn không có ngỗ nghịch, mà là đem Ngao Thốn Tâm đưa về Tây Hải, sau đó liền dẫn lên Hao Thiên Khuyển cùng Ưng Trưởng Không quay trở về Tây Kỳ Đạo Tôn cung, về phần Mai Sơn những Yêu Vương kia, còn có một ngàn hai trăm thảo đầu thần, Dương Tiễn thì là lại để cho bọn hắn tại Khương Tử Nha Phong Thần thời điểm báo tên của hắn, liền có thể phong cùng một chỗ. Tây Kỳ một phương, Khương Tử Nha mời tới Vân Trung Tử cùng Nam Cực Tiên Ông hai vị Đại La Kim Tiên, đến đây hàng phục Viên Hồng, thế nhưng mà Viên Hồng đã rời đi, đã không có Viên Hồng ngăn cản, Khương Tử Nha là phá vỡ Mai Sơn quan, đem Mai Sơn sáu Yêu Vương cùng một ngàn hai trăm thảo đầu Thần Đô là đưa lên Phong Thần bảng. Sau đó một đường hạo hạo đãng đãng hướng Triều Ca đánh tới, Nam Cực Tiên Ông cùng Vân Trung Tử vì bớt việc, liền lưu tại trong đại quân miễn cho chạy tới chạy lui, một đường trợ giúp Khương Tử Nha quá quan trảm tướng, bất quá là mấy tháng thời gian, là đi tới Kim Sa Quan, đã qua Kim Sa Quan là Long Môn Quan, về sau là Triều Ca thành rồi. Mắt thấy thắng lợi ngay tại trước mắt, Khương Tử Nha có thể nói là trong nội tâm kích động vạn phần, mà Cơ Phát cũng là cao hứng lên, một cái là nghĩ đến chính mình Ngọc Hoàng đại đế vị, một cái là nghĩ đến Cửu Châu chung chủ vị. Kỳ thật chỉ cần đánh hạ Triều Ca, Cơ Phát là người trong thiên hạ tộc quân vương, bất quá đã phân làm Tứ đại Bộ Châu, những cự ly xa kia Nhân tộc cũng là khác dựng lên quốc độ, chỉ là phụng Cửu Châu vi Thiên Triều mà thôi, gần xung quanh phương ba năm triều cống, xa địa phương mười năm triều cống. Khương Tử Nha chỉ sợ còn không biết hiểu tại cửa ải cuối cùng Long Môn Quan nhưng lại có cái này Quỷ Vương đại trận chờ hắn, Thân Công Báo theo Minh giới mời đến Quỷ Vương, có thể cũng không phải người lương thiện, bọn chúng đều là hung tàn đến cực điểm, vì đánh tới Khương Tử Nha, Thân Công Báo cũng là liều mạng. ... ... . Triều Ca thành, trong vương cung, Trụ Vương vẻ mặt túng dục quá độ bộ dáng, nhìn xem phía dưới quần thần, gào thét nói: "Cái kia Tây Kỳ đại quân thế nhưng mà đã đến Kim Sa Quan? Ta đường đường triều nhà Thương đại quốc vậy mà không một người có thể ngăn trở Tây Kỳ đại quân, trẫm muốn các ngươi làm gì dùng?" Nhìn xem Trụ Vương ở phía trên hét lớn, phía dưới quần thần đều là giận mà không dám nói gì, nếu không là ngươi như thế tìm đường chết, Tây Kỳ loại kia tiểu quốc, yên có thể thắng được Thiên Triều đại quân, nhưng là lời này đều là có thể tại trong lòng nói nói mà thôi. "Hôm nay bệ hạ như thế nào không bồi tại Tô hoàng hậu bên người, như thế nào đi ra vào triều rồi." Thân Công Báo ở một bên vuốt chòm râu dê, hít một hơi, chậm rãi nói ra, đối với Trụ Vương hắn không có có vẻ sợ hãi chút nào. Hiện tại có thể nói triều nhà Thương diệt vong vẻn vẹn tại gang tấc tầm đó, hắn coi như là trợ giúp triều nhà Thương không ít, nhưng là không có dùng a! Đối với cái kia Tô Đát Kỷ, Thân Công Báo ngược lại là có chút khâm phục rồi, nhiều lần tìm đường chết, còn có thể tồn tại đến nay, bất quá cũng không có dài hơn sống đầu rồi. Quần thần quá sợ hãi, mặc dù hiện tại quân quyền đều tại Thân Công Báo trong tay, nhưng là cũng không thể như thế trêu chọc Trụ Vương a! Bất quá lại để cho quần thần khiếp sợ chính là, Trụ Vương cũng không có biểu hiện ra cái gì không khoái, mà là trịnh trọng nhìn về phía Thân Công Báo. "Trẫm biết được quốc sư chi năng thông thiên triệt địa, giữ vững vị trí Triều Ca thành tựu toàn bộ nhờ quốc sư thần thông rồi." Trụ Vương biết được hiện tại chính mình duy nhất có thể trông cậy vào cũng chỉ có Thân Công Báo rồi, hắn không phải người ngu, hắn chỉ là tại Ðát Kỷ trước mặt mới có thể đánh mất một ít tâm trí. Đối với Thân Công Báo tại đại trong chiến đấu tác dụng, Trụ Vương hay là biết được, có thể mời đến vô số thần tiên, nếu không là những đại tướng kia bảo thủ, không biết hợp mà công chi, chính là Tây Kỳ có gì năng lực, có thể đánh nhau đến Triều Ca đến. Thân Công Báo thản nhiên nói: "Bần đạo chỉ có thể tận nhân sự, về phần thành cũng không thành, cũng chỉ có thể xem thiên ý rồi, bần đạo còn cần bố trí trận pháp, cáo từ." Dứt lời, Thân Công Báo là đã đi ra đại điện. Trụ Vương giống như đã tiêu hao hết sở hữu khí lực, Tây Kỳ đại quân đã đánh tới Kim Sa Quan, khoảng cách Triều Ca chưa đủ trăm dặm, Thương Thang thiên hạ muốn tại trong tay của hắn diệt vong rồi, lúc này Trụ Vương trong mắt khôi phục mười mấy năm trước Thanh Minh. "Trẫm thẹn với tổ tiên, thẹn với tiên vương, thẹn với Tỷ Can Vương thúc, thẹn với Thủ tướng Thương Dung, thẹn với Khương Hoàng Hậu, thẹn với Hoàng quý phi, thẹn với Văn thái sư, thẹn với Thương Thang dân chúng." Trụ Vương khàn khàn thanh âm tại trong đại điện vang lên. Lập tức những đại thần kia đều là quỳ xuống, mỗi một cái đều là run rẩy thân hình, bọn hắn đều muốn làm vong quốc chi thần rồi, bất quá coi như là vong quốc cũng không thể đơn giản đầu hàng, đương mặc dù là cùng kêu lên hô to: "Bọn thần nguyện ý theo bệ hạ cùng Tây Kỳ đại quân tái chiến." Trụ Vương nhìn về phía quần thần, trong mắt lưu lại một giọt lệ nước nói ra: "Trẫm có xấu hổ chư vị đại thần, mười ngày sau, trẫm tự mình canh giữ ở Triều Ca thành môn cùng sở hữu tướng sĩ cùng nhau ngăn địch." Đã có Trụ Vương những lời này, quần thần trong nội tâm xem như dễ chịu hơi có chút, dù là trước khi tại ngu ngốc, bây giờ có thể hồi ngộ, làm một cái quốc quân việc, bọn hắn coi như là rơi xuống Hoàng Tuyền cũng có thể đối mặt tiên vương rồi. Đương những đại thần này đều sau khi rời khỏi, Ðát Kỷ nhưng lại đi tới đại điện, chứng kiến phá thành mảnh nhỏ triều nhà Thương, Ðát Kỷ nhưng lại trong nội tâm mừng rỡ, nhiệm vụ của mình muốn hoàn thành, Nữ Oa có thể đáp ứng chính mình chứng đạo, mà ngay cả Hồng Vân cũng là như thế đã từng nói qua. Thế nhưng mà Ðát Kỷ nhưng lại đã quên Hồng Vân cùng Nữ Oa phân phó, không thể suy giảm tới vô tội, không thể làm táng tận thiên lương sự tình, nhưng là hồi xem Ðát Kỷ làm một chuyện, cái kia một kiện không phải táng tận thiên lương tiến hành, Nữ Oa không bổ nàng, cũng đã là nhân từ rồi. "Bệ hạ tại vì chuyện gì mà phát sầu?" Ðát Kỷ chân thành đi tới Trụ Vương bên người, rúc vào Trụ Vương trong ngực, ôn nhu nói. Lúc này đây, Trụ Vương ánh mắt trở nên không tại đục ngầu, mà là lóng lánh lấy tinh quang, trong đầu kiếp khí, còn có Chuẩn Đề cấm chế, đối với hắn đã đã mất đi tác dụng. Bất quá coi như là như thế, Trụ Vương nhìn về phía Ðát Kỷ ánh mắt lộ vẻ ôn nhu, vuốt ve cái này Ðát Kỷ đôi má, Trụ Vương lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Ái phi, trẫm không thể tại sủng ngươi rồi, triều nhà Thương nếu không có rồi, nhiệm vụ của ngươi cũng hoàn thành, ngươi sẽ rời đi trẫm sao?" Ðát Kỷ trong nội tâm run lên bần bật, nhìn về phía Trụ Vương, muốn theo Trụ Vương trong ngực đứng dậy, cũng là bị Trụ Vương chăm chú ôm vào trong ngực, sắc mặt có chút bất thiện nói: "Ngươi ra sao lúc phát hiện được ta thân phận." Trụ Vương hồi suy nghĩ một chút, nói ra: "Lúc trước Lộc đài mở tiệc chiêu đãi chúng tiên, thực tế đều là Hồ Ly Tinh, Tỷ Can Vương thúc đều có thể phát hiện, trẫm há lại sẽ phát hiện không được, bất quá trẫm đã đã yêu ngươi, cho dù là lừa gạt mình, cũng muốn đem ngươi giữ ở bên người. Trẫm mặc kệ ngươi là ai Hồ Ly Tinh, còn là Nhân tộc, lòng trẫm trong có ngươi, cho dù là triều nhà Thương tiêu diệt thì như thế nào? Chỉ cần tranh thủ ngươi cười cười, hết thảy đều đáng giá, hiện tại triều nhà Thương nhanh muốn diệt vong rồi, trẫm rốt cuộc cho không được ngươi cái gì." Trụ Vương nói xong trong mắt toát ra cô đơn, sắc mặt lộ ra thương cảm, bất quá không là vì triều nhà Thương muốn diệt vong, mà là vì hắn biết được Ðát Kỷ phải ly khai hắn rồi, mạo hiểm thiên hạ to lớn không là, hắn đem Ðát Kỷ giữ ở bên người hai mươi năm, bên trong tình nghĩa ai có thể biết được?