Chương 93: Long Hoàng đại hôn (hạ) Thông Thiên giáo chủ mang theo một đám Tiệt giáo đệ tử đến đây, đương nhiên không phải toàn bộ Tiệt giáo đệ tử, mà là những dòng chính kia đệ tử, dù sao Tiệt giáo bên trong được xưng vạn tiên dâng lên, đệ tử nhiều, tam giáo bên trong đệ nhất. Khổng Tuyên hiện thân, đem Thông Thiên giáo chủ nghênh đón tiến Tụ Thánh Các, mà Tiệt giáo những đệ tử kia, đều an bài vào bên ngoài. Phần đông đại năng nhìn thấy Thánh Nhân đến đây, mỗi một cái đều là hưng phấn a! Nhất là những Đại La Kim Tiên kia, dù sao bọn hắn có chút cũng không giống như những Chuẩn Thánh kia đồng dạng, đều là Thái Cổ hoặc là càng thêm lâu dài đích niên đại sinh tồn mà đến, Thánh Nhân khuôn mặt cũng chưa từng gặp qua mấy lần, thậm chí một lần đều chưa từng gặp qua. "Đã tới ba vị Thánh Nhân, nghĩ đến mặt khác ba vị Thánh Nhân cũng muốn đến đây a!" "Đây là tự nhiên, đây chính là Long Hoàng đại hôn, Thánh Nhân đại hôn thế nhưng mà Khai Thiên Tích Địa đầu một lần, chúng thánh tự nhiên là muốn tụ họp." Bồng Lai trong trên đảo, hơn vạn cái bàn, từng cái trên mặt bàn đều bày xuống thêm vài bản linh quả, những cũng không phải là này bình thường linh quả mà là Tiên Thiên linh quả, mặc dù đều là chút ít Hạ phẩm Tiên Thiên linh quả, nhưng là cũng làm cho lại trường đại năng cảm thán Bồng Lai đảo ngọn nguồn ôn, dù sao thế nhưng mà có hơn vạn bàn a! Đúng lúc này, Đông Hải Long Vương Ngao Quảng thanh âm lại một lần nữa truyền đến: "Nguyên Thủy Thiên Tôn đến, vi Long Hoàng dâng lên hạ lễ Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo một kiện." Đông Hải Long Vương Ngao Quảng lời nói vừa rụng, lập tức lại để cho không ít đại năng đều kinh ngạc lên, khi thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn nhập đảo về sau, mọi người mới tin tưởng Ngao Quảng lời nói, dù sao Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Bồng Lai nhất mạch không hợp, chuyện gì mọi người đều biết sự tình. Cũng không nghĩ tới Nguyên Thủy Thiên Tôn vậy mà hội xuất ra Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo làm hạ lễ, dù sao đây chính là tư địch a! Bất quá khi Đông Hải Long Vương tuyên đọc ra là cái gì Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo thời điểm, lúc này, mọi người mới trì hoãn qua thần đến. Một kiện phụ trợ tính Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, chỉ thích hợp Chuẩn Thánh thoáng một phát sử dụng, quả thực là vô dụng đến cực điểm. "Thái Thanh Thánh Nhân Lão Tử đến, vi Long Hoàng đại hôn dâng lên hạ lễ, Cửu Chuyển Kim Đan một hồ lô." Lão Tử tay cầm lấy đòn gánh, cưỡi Thanh Ngưu chậm rãi hướng trong đảo bay tới, Khổng Tuyên bay lên, đem Lão Tử dẫn vào Tụ Thánh Các bên trong, cái này một hồ lô Kim Đan cũng không phải là số lượng nhỏ, một hồ lô có mười khỏa Cửu Chuyển Kim Đan, đây chính là có phi phàm công hiệu, ăn được một khỏa, liền có thể trực tiếp trở thành Thái Ất Kim Tiên. Hôm nay Hồng Hoang Lục Thánh đến rồi năm vị, tất cả mọi người nhìn xem Nữ Oa nương nương có thể hay không đến đây, đương một lát sau, cũng không chứng kiến Nữ Oa thân ảnh, bất quá lúc này phương xa phía chân trời, một tiếng rồng ngâm truyền đến, ngay sau đó lại là một tiếng Phượng Minh. Ngao Lương Thần đứng tại Thần Long trên đầu, tại phía sau mặt thì là có chín đầu Ngũ Trảo Kim Long, còn có chín chỉ Thần Phượng cùng chín đầu Kỳ Lân đồng thời lôi kéo một cỗ loan giá. 999 tên tiên nữ tại phía trước tán hoa, lại có 999 tên tiên nữ tấu nhạc, trong khoảng thời gian ngắn tiên âm Nhạc Nhạc, mà không có đến đây Nữ Oa nương nương, bất ngờ ở này đội đón dâu trong đội ngũ, trong đó còn có Thiên đình nữ chủ nhân, Dao Trì. "Long Hoàng mặt mũi quả nhiên là đại, vậy mà có thể cho Nữ Oa nương nương vi Tây Vương Mẫu làm phù dâu, còn có Thiên đình Vương Mẫu Dao Trì, những cái này đều là Hồng Hoang cao cấp nhất nữ thần a!" "Đây là tự nhiên, ngươi muốn a! Long Hoàng chính là là người ra sao cũng, thế nhưng mà Thánh Nhân tôn sư, còn nữa nói Nữ Oa nương nương cùng Tây Vương Mẫu đều là Tiên Thiên nữ thần, giữa các nàng tự nhiên có không tệ quan hệ." Mọi người ở dưới mặt nghị luận nhao nhao, đón dâu trở về đội ngũ đã dần dần đi tới Bồng Lai trong đảo trên không, đó là một thời điểm, Hồng Vân xuất hiện, Hồng Vân thân ảnh lặng lẽ xuất hiện tại Tụ Thánh Các ở trong, lập tức đưa tới một hồi ồn ào. "Bái kiến Đạo Tôn (lão tổ)." Những Thánh Nhân kia cùng Chuẩn Thánh đám Đại Năng, chứng kiến Hồng Vân xuất hiện, lúc này chào, Thánh Nhân phía dưới nhao nhao đi quỳ lạy đại lễ, dù sao Hồng Vân tu vi hiện tại cùng địa vị, coi như là so với Hồng Quân Đạo Tổ cũng không tướng nhiều lại để cho. Hồng Vân gật đầu cười, một cỗ nhu hòa chi lực đám đông nâng dậy, lập tức liền đi tới trong đảo chủ sự đại trên đài, như là đã đã đáp ứng Ngao Lương Thần, như vậy Hồng Vân tự nhiên sẽ cho bọn hắn làm cái này chủ hôn người. "Bần đạo lấy tại đây đa tạ chư vị đạo hữu không chối từ lao xa, đến đây vi tiểu đồ chúc mừng." Hồng Vân đứng ở chỗ nào, chính dễ dàng chứng kiến sở hữu đến đây chúc mừng tu sĩ đại năng. Lúc này, nguyên một đám đại năng đều đứng lên, Hồng Vân lão tổ cấp nhân vật, bọn hắn không dám đương được rất tốt Hồng Vân bái tạ, nhao nhao giương giọng đạo. "Đạo Tôn đa lễ, Long Hoàng đại hôn của ta tự nhiên muốn đến đây xem lễ." "Đúng nha, Long Hoàng đại hôn đây chính là Hồng Hoang một đại thịnh sự tình, có thể đến đây xem lễ có thể là chúng ta vinh hạnh, lão tổ không cần như thế." Hồng Vân cười nhìn phía dưới rất nhiều tu sĩ, lập tức khơi mào đầu nhìn xem trên không Ngao Lương Thần bọn người, nhẹ gật đầu cười nói: "Lại để cho Hồng Hoang các vị đạo hữu cùng nhau chứng kiến nhân vật mới kết hợp." Hồng Vân vừa mới nói xong, lập tức tại vân trên đầu Ngao Lương Thần chờ một chuyến đội ngũ, chậm rãi giáng xuống đụn mây, Nữ Oa cùng Dao Trì nương theo tại Tây Vương Mẫu tả hữu, mà Ngao Lương Thần trước là đối với Hồng Vân thi cái lễ, lập tức hướng Tây Vương Mẫu đi đến. Nữ Oa đem Hồng Tú Cầu xuất ra, Hồng Tú Cầu hai phe tất cả có một đạo Hồng sắc băng, Nữ Oa đem băng một đầu đặt ở Tây Vương Mẫu trong tay, bên kia giao cho đi tới Ngao Lương Thần trong tay. "Long Hoàng đạo hữu, hôm nay Tây Vương Mẫu muội muội có thể tựu giao cho ngươi rồi." Nữ Oa nhìn xem Ngao Lương Thần vừa cười vừa nói. Ngao Lương Thần nhìn Nữ Oa liếc, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu: "Đa tạ đạo hữu." Lập tức Ngao Lương Thần cầm lấy băng, lập tức trong lòng có vô cùng vui sướng, nhìn Tây Vương Mẫu liếc, nắm Hồng Tú Cầu quay người hướng Hồng Vân đi đến, Tây Vương Mẫu cũng đi theo. Ngao Lương Thần cùng Tây Vương Mẫu lên đài cao về sau, đối với Hồng Vân quỳ lạy xuống dưới: "Đệ tử tạ sư tôn." Tây Vương Mẫu lúc này cũng đi theo Ngao Lương Thần cùng nhau nói ra: "Bái kiến sư tôn." Hồng Vân chứng kiến hai người này, lúc này cười to, trong nội tâm tất cả mừng rỡ, trong tay sờ, lập tức vô tận Ngũ Hành pháp tắc hội tụ, hóa thành đỉnh đầu mũ phượng, chậm rãi rơi xuống Tây Vương Mẫu trên đầu, lại để cho xinh đẹp động lòng người Tây Vương Mẫu lập tức lại thay đổi cao quý thêm vài phần. "Tốt, tốt, tốt, đứng dậy a! Hôm nay là của các ngươi ngày đại hỉ, không cần những nghi thức xã giao này." Hồng Vân cao hứng nói. "Tạ ơn sư tôn." Ngao Lương Thần cùng Tây Vương Mẫu đứng lên, về sau liền nhìn về phía Bồng Lai đảo bên trên sở hữu đại năng, Ngao Lương Thần cất giọng nói: "Đa tạ các vị đạo hữu có thể tiến về Bồng Lai đảo làm gốc hoàng chúc mừng, bổn hoàng lúc này tạ ơn các vị đạo hữu rồi." Lập tức, Ngao Lương Thần vung tay lên, nói ra: "Các vị đạo hữu ăn được uống tốt." Vừa mới nói xong, lập tức Bồng Lai đảo bên trên xuất hiện vô số tiên nữ, bưng đủ loại Tiên Thiên linh quả đi tới, có càng là bưng Tiên nhưỡng, mùi rượu bay ra vạn dặm. "Ha ha. . . . Chúng ta tạ ơn Long Hoàng khoản đãi." Lập tức trong trên đảo những đại năng kia, đều là tiếng cười nói ra. Mà Tụ Thánh Các bên trong càng là lên Hoàng Trung Lý, Nhân Sâm Quả, cùng với bàn đào, những bàn đào này đều là chín ngàn năm một thành thục, chính là Hạo Thiên cung cấp, trong đó càng là có thêm Hồng Vân tự mình sản xuất Niệm Hương trên bàn, bất quá nhưng lại bên trên một đám, cũng không phải Hồng Vân cùng Trấn Nguyên Tử uống loại nào, dù sao cái loại nầy quá trân quý, hơn nữa Hồng Vân chỉ còn lại không tới một hồ lô, còn chưa đủ một người một ly đấy.