Chương 366: Tây Phương độ đi 3000 khách "Không tốt." Lão Tử chứng kiến cự kiếm chém xuống, hơn nữa Vạn Tiên Đại Trận bên trong trận pháp chi lực, hóa thành từng đạo phù văn, đem bọn hắn không gian chung quanh đều là vây khốn rồi, trong khoảng thời gian ngắn chỉ sợ khó có thể né tránh. Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề còn có Nguyên Thủy Thiên Tôn đều là ánh mắt lộ ra kinh hãi, không nghĩ tới Vân Tiêu chấp chưởng đại trận, thật đúng là có thể cho bọn hắn chế tạo phiền toái, nhất là vậy có lấy Hỗn Độn Linh Khí trận pháp cự kiếm, lại để cho bọn họ đều là có một loại run sợ cảm giác. Lão Tử trực tiếp đem Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp tế ra, đem chính mình bảo vệ, từng đạo màn sáng, đem Lão Tử bao quanh bảo vệ, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề cũng là lấy ra phòng ngự của mình pháp bảo, cái lúc này, bọn hắn đều không có lựa chọn cứng đối cứng. Nguyên Thủy Thiên Tôn thì là lấy ra Bàn Cổ Phiên, lập tức hóa thành một cái vạn trượng cự nhân, đối với trận pháp cự kiếm nghênh đón, chân trời rồi đột nhiên xuất hiện một đạo màn sáng, đem Bàn Long lĩnh bao lại, đúng là Thiên Đạo giáng xuống cấm chế, dù sao Thánh Nhân đối chiến, đối với tam giới ảnh hưởng quá lớn. Vân Tiêu chứng kiến Nguyên Thủy Thiên Tôn đánh úp lại, cũng không có e ngại, Tiệt giáo đệ tử cũng đều là chiến ý sôi trào, mặc dù biết được không phải Thánh Nhân đối thủ, nhưng là coi như là vẫn lạc, cũng muốn cắn xuống một ngụm thịt đến, Vân Tiêu lần nữa đánh ra vài đạo ấn pháp, trận pháp cự kiếm hào quang càng thêm hơn. Tại thời khắc này, Vạn Tiên Đại Trận uy lực, đã so với Thánh Nhân lực lượng còn phải mạnh hơn một tia, những Hỗn Độn Linh Khí kia gia trì, lại để cho Vạn Tiên Đại Trận càng thêm có uy năng, hơn nữa những ngưng tụ kia mà đến kiếp khí, thì là bị Vạn Tiên Đại Trận lợi dụng, biến thành Vạn Tiên Đại Trận lực lượng. Oanh trận pháp cự kiếm cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn Bàn Cổ Phiên đụng đụng vào nhau, còn có Lão Tử bọn người cũng đều bị trận pháp cự kiếm chém trúng, vô cùng trùng kích lực, đem thánh nhân cũng là đánh bay ra ngoài, nếu không phải có Thiên Đạo cấm chế, chỉ sợ bốn Thánh Đô muốn bay rớt ra ngoài vạn dặm. Lão Tử cùng Tiếp Dẫn Chuẩn Đề đều là sắc mặt đột nhiên trắng bệch, một ngụm máu tươi phun ra, mà Nguyên Thủy Thiên Tôn tắc thì là có chút nghiêm trọng rồi, Bàn Cổ Phiên thiếu chút nữa rời khỏi tay, trên tay miệng hổ vỡ ra, cả người đều là bay ngược đi ra ngoài, ngạnh đập vào cấm chế thượng diện. Trong chốc lát, Vạn Tiên Đại Trận bị phá, 3000 Tiệt giáo đệ tử hóa thành bụi bặm, một đạo Chân Linh bay lên Phong Thần bảng, còn lại bốn ngàn Tiệt giáo đệ tử cũng đều là nhao nhao trọng thương, đã mất đi sức chiến đấu, Vân Tiêu cùng Đa Bảo Đạo Nhân cũng đều là rơi rơi trên mặt đất, đã không có sức đánh một trận. "Xấu hổ mà ngẻo ta." Nguyên Thủy Thiên Tôn nộ quát một tiếng, mặc dù Thiên Đạo chi lực đã đem thương thế của hắn phục hồi như cũ, nhưng là bị con sâu cái kiến thế hệ kích thương, đây đối với Thánh Nhân mà nói, không nể mặt, không đơn thuần là Nguyên Thủy Thiên Tôn, coi như là Lão Tử ba người cũng đều là có chút tức giận. Nguyên Thủy Thiên Tôn một cái lắc mình là đi tới Tiệt giáo đệ tử trước mặt, những Tiệt giáo kia đệ tử mặc dù đều là đối với lấy Nguyên Thủy Thiên Tôn trợn mắt nhìn nhau, nhưng là nhưng không có tái chiến chi lực, mà ngay cả đứng người lên đều là một loại hy vọng xa vời. Căm tức Nguyên Thủy Thiên Tôn định muốn ra tay đem những Tiệt giáo này đệ tử chém giết, hết thảy tiễn đưa thượng Phong Thần bảng, thế nhưng mà Chuẩn Đề nhưng lại tại lúc này đứng dậy, đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn nói ra "Đạo hữu bớt giận, những Tiệt giáo này đệ tử nhưng lại cùng ta Tây Phương hữu duyên." Nói xong, Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn là bắt đầu động thủ, sợ Nguyên Thủy Thiên Tôn ra tay đem những Tiệt giáo này đệ tử đều chém giết, vung tay lên, là thu 3000 Tiệt giáo đệ tử, tại muốn tiếp tục thu, Nguyên Thủy Thiên Tôn một chưởng đánh ra, là đánh chết gần một ngàn đệ tử. "Nguyên Thủy Thiên Tôn, hành động hôm nay, ngày sau ổn thỏa hoàn trả." Đa Bảo Đạo Nhân chứng kiến của mình sư đệ sư muội, trực tiếp bị Nguyên Thủy Thiên Tôn đánh chết, một chưởng là vẫn lạc gần ngàn danh sư đệ sư muội, trong mắt của hắn bay lên lửa giận. "Làm càn." Nguyên Thủy Thiên Tôn chứng kiến Đa Bảo Đạo Nhân dám như thế đối với chính mình nói chuyện, đương mặc dù là một chưởng đánh ra, cho đến đem Đa Bảo Đạo Nhân cũng chém giết, nhưng là Lão Tử nhưng lại rồi đột nhiên ra tay, đã ngăn được Nguyên Thủy Thiên Tôn một kích này. "Đa Bảo không nên thượng bảng, Huyền Đô đem Đa Bảo mang về Bát Cảnh Cung." Lão Tử chậm rãi nói, Huyền Đô Đại Pháp Sư lại là xuất hiện ở Bàn Long lĩnh, đem Đa Bảo Đạo Nhân nâng dậy, sau đó liền rời đi Bàn Long lĩnh, dù sao Đa Bảo Đạo Nhân đã không có sức phản kháng. Vân Tiêu thấy được Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn lấy đi 3000 đệ tử, trong nội tâm dễ chịu đi một tí, mặc dù bị độ đi 3000 đệ tử, nhưng là cũng so lên một lượt Phong Thần bảng tốt, chờ về sau Thông Thiên giáo chủ trở về, tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp đem những đệ tử kia tiếp hồi. Nhìn nhìn còn lại chưa đủ trăm tên Tiệt giáo đệ tử, Vân Tiêu cố nén thương thế của mình, đem những đệ tử này đều là gom lại phía sau của mình, lấy ra một đạo ấn phù véo động thủ bí quyết, chỉ một thoáng là biến mất tại Bàn Long lĩnh. Nguyên Thủy Thiên Tôn mặc dù không dám giết Vân Tiêu, nhưng là cái kia còn lại trăm tên Tiệt giáo đệ tử, hắn nhưng lại không muốn buông tha, đang muốn ra tay, ai từng muốn đến Vân Tiêu còn có cái này ấn phù, sắc mặt lúc này sâu chìm xuống đến. "Đại sư huynh vì sao phải đem Đa Bảo cứu đi, người này dám đối với Thánh Nhân bất kính, về sau tất thành tai họa." Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn xem Lão Tử khó hiểu hỏi, ngữ khí lại là có chút nặng, tựa hồ đang chất vấn Lão Tử. Nhàn nhạt nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn liếc, Lão Tử là gọi Thanh Ngưu, đã đi ra Bàn Long lĩnh hướng Thái Thanh Cảnh bay đi, đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn, cũng không nói gì nửa câu lời nói. "Hừ." Nguyên Thủy Thiên Tôn đối với Lão Tử không nói, rất là sinh khí, có chút căm tức, đương mặc dù là nhìn về phía Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn, nói ra "Hai vị đạo hữu muốn Tiệt giáo đệ tử có gì dùng kính xin giao ra những đệ tử này, dù sao đây là Đạo giáo đệ tử, phạm vào sai muốn đã bị trừng phạt." Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề nhìn nhau liếc, đều là lộ ra dáng tươi cười, Chuẩn Đề bất ngờ cười nói "Đạo hữu chuyện đó kinh ngạc, những Tiệt giáo này đệ tử đều là cùng ta giáo hữu duyên, chúng ta lại há có thể đưa bọn chúng giao ra, hơn nữa trận này, Tây Phương vẫn lạc rất nhiều Phật Đà La Hán, những Tiệt giáo này đệ tử nghiệp chướng nặng nề, hãy để cho ta cùng với sư huynh độ hóa thì tốt hơn." Sau khi nói xong, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề cũng không có cho Nguyên Thủy Thiên Tôn nhiều cơ hội nói chuyện, mà là đi thẳng Bàn Long lĩnh, trước khi rời đi, còn nhìn thoáng qua phía nam phía chân trời, đều là lộ ra mỉm cười, trận chiến này qua đi, Tây Phương tất nhiên rầm rộ. Lúc này đây bọn hắn có thể nói là thắng lợi trở về, về phần bị Vân Tiêu dẫn đầu Tiệt giáo đệ tử nạo thể diện, thế thì không sao cả, chỉ cần có thể cho Tây Phương rầm rộ, hết thảy đều đáng giá. Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn xem đã tàn phá không chịu nổi Bàn Long lĩnh, Âm Sát chi khí sâu nặng, nơi đây về sau tất nhiên là một chỗ sát địa, đối với tu luyện Địa Sát chi nhân có tốt chỗ, nhưng là Nguyên Thủy Thiên Tôn nhưng lại mặc kệ cái này, Tiệt giáo lại để cho hắn rơi xuống mặt. Hơn nữa Lão Tử cũng là bỏ qua hắn, Tây Phương hai người càng là ngôn ngữ tầm đó đối với hắn có chứa cười nhạo chi ý, còn đem Tiệt giáo đệ tử cứu đi, Nguyên Thủy Thiên Tôn trong nội tâm giận dữ, dưới sự giận dữ, là một chưởng đánh vào Bàn Long lĩnh. Oanh toàn bộ Bàn Long lĩnh hãm dưới đi, đã trở thành một cái không thể thấy đáy thâm uyên, những Âm Sát chi khí kia, đều là tiến nhập thâm uyên, phương viên trăm dặm, thành Âm Sát thâm uyên.