Chương 628: Phụ tử ra trận Bàn Long vũ trụ, cùng Hồng Hoang chỗ chính là cái kia Hỗn Độn không giống với, thậm chí tựu không tại một cái thời không, liền Hồng Mông giới đại năng đều không thể hàng lâm đến cái vũ trụ này. Mà tại cái vũ trụ này bên trong có vô số vị diện, nhưng là những cái kia đều là vật tư vị diện, mà vật tư vị diện tựu tương đương với Trung Thiên Thế Giới, tại vật tư vị trên mặt còn có thần vị diện, tương đương với Đại Thiên Thế Giới. Mà ở thần vị diện phía trên còn có cái này Tứ đại chí cao vị diện, mà Tứ đại chí cao vị diện tại Đại Thiên Thế Giới phía trên, nhưng lại tại Hồng Mông giới phía dưới, cho nên cũng không nên bình phán. Bất kể là Thông Thiên giáo chủ hay là Đạo Hi đều là đi tới cái này Bàn Long vũ trụ, hiện tại Hồng Vân cũng đã tới, theo lý thuyết bọn hắn căn bản là không qua được, coi như là vô địch Chí Tôn tại Hồng Mông giới cũng không cách nào hàng lâm tại đây. Bởi vì này phương vũ trụ không tại Hồng Mông giới quản hạt phía dưới. "Thật sự là một cái thần kỳ không gian vũ trụ, hi nhi ngươi nói cái kia Lâm Lôi là ai? Chẳng lẽ trong thế giới này còn có cường đại hơn tồn có ở đây không?" Hồng Vân không có chút nào cố kỵ cái kia bốn đại chúa tể, bởi vì hiện tại hắn cùng Đạo Hi ở vào thượng phong. Trước trước tại Hồng Vân quyết đoán ra dưới tay, đã bị thương nặng một cái chúa tể, ba cái chúa tể còn không cách nào đưa bọn chúng phụ tử thế nào, nếu là muốn ly khai cái vũ trụ này, Hồng Vân tùy thời cũng có thể mang theo Đạo Hi ly khai. Thế nhưng mà Hồng Vân hiện tại không muốn rời đi rồi, tại đây hết thảy hoàn toàn phá vỡ Hồng Vân nhận thức, cái này bốn đại chúa tể đều có được chín tầng tám Chí Tôn cảnh giới, nhất là Mệnh Vận chúa tể dĩ nhiên là một cái chín tầng tám Chí Tôn trung kỳ tồn tại, theo đạo lý nói, Hỗn Độn bên trong là không thể nào xuất hiện chín tầng tám Chí Tôn. Bất kể là cái kia Hỗn Độn đều đồng dạng, tuyệt đối không thể ra hiện chín tầng tám Chí Tôn, mà ở Bàn Long vũ trụ vậy mà xuất hiện chín tầng tám Chí Tôn, hiển nhiên tại đây đã không phải là Hồng Mông giới hạ Hỗn Độn rồi. Cơ duyên xảo hợp đến nơi này, Hồng Vân tự nhiên muốn hảo hảo cảm ngộ một phen tại đây Thiên Đạo, nếu là tựu cái này đã đi ra, trong lòng của hắn cũng sẽ lưu lại tiếc nuối. "Phụ thân, chúng ta bây giờ vẫn còn trong nguy cơ, hay là giải quyết còn lại ba cái nói sau." Đạo Hi tế ra thiên tháp, lập tức, thiên tháp hóa thành mười vạn trượng lớn nhỏ, một loại cực kì khủng bố hấp lực xuất hiện. "Đạo Hi, ngươi làm như vậy chẳng lẻ không sợ Chí Cao Thần hiện thân chém giết ngươi sao?" Mệnh Vận chúa tể nhìn về phía Đạo Hi lạnh quát to một tiếng. Mệnh Vận chúa tể cầm trong tay vận mệnh Chí Cao Thần kiếm, hắn cũng không phải sợ Đạo Hi, hơn nữa một chọi một, hắn hoàn toàn có thể chiến thắng Đạo Hi, chỉ có điều cần phải thời gian, mà hắn kiêng kị chính là Hồng Vân, bởi vì Hồng Vân trong tay Hồng Mông Kiếm lại để cho hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp. Bốn đại chúa tể trên người đều có được Chí Cao Thần Khí, đối phó Đạo Hi thiên tháp hay là rất nhẹ nhàng, dù sao thời gian dài như vậy, Đạo Hi cũng không phải hoàn hảo không tổn hao gì, như bằng không thì trước sau trở lại Hồng Hoang Vân Tiêu cùng Tiểu Hi, há lại sẽ bản thân bị trọng thương. Hồng Vân nhìn trước mắt một màn, hắn không có ở trực tiếp động thủ, bởi vì hắn biết rõ coi như là hiện tại động thủ, mười chiêu ở trong, cũng sẽ không xảy ra hiện quá lớn thành quả, chẳng giả bộ như một cái cường đại cao nhân, dù sao vừa rồi Hồng Vân có thể một kích bị thương nặng Tử Vong Chúa Tể. "Chí Cao Thần chính là quy tắc biến thành, tại không có Chí Cao Thần nhiệm vụ dưới tình huống, Chí Cao Thần sẽ không xuất hiện, hôm nay cha ta đến rồi, các ngươi đều muốn bỏ mạng tại này!" Đạo Hi sát khí Lăng nhưng nói. Đạo Hi mặc dù cảm nhận được Hồng Vân chỉ có chín tầng bảy Chí Tôn thực lực, nhưng là hắn có thể cảm nhận được Hồng Vân khí tức so với hắn đều cường đại hơn, hơn nữa hắn biết rõ Hồng Vân trong tay có thể là có thêm Hồng Mông đệ một chí bảo Hồng Mông Kiếm! "Thần Tượng chống trời!" Sinh Mệnh Chúa Tể trong tay quyền trượng hóa thành một đầu Thần Tượng, chân đạp đại địa, đỉnh đầu hư không, sinh sinh đem thiên tháp hấp lực cho ngăn cản xuống dưới. Trên thực tế đây cũng là Đạo Hi không có hoàn toàn luyện hóa thiên tháp nguyên nhân, dù sao hắn đạt được thiên tháp chỉ là sơ bộ luyện hóa, mà bốn đại chúa tể tựu xuất hiện. "Đại Đế Hoàng chi kiếm!" Hồng Vân lập tức động thủ, vô tận Đế Hoàng uy áp hàng lâm, lại để cho phạm vi ức vạn dặm đều thần phục, kể cả hư không đều muốn thần phục tại Hồng Vân dưới thân kiếm. Vạn trượng kiếm quang, rồi đột nhiên chém xuống. "Ngang. . . ." Thần Tượng cái mũi trực tiếp bị kiếm quang chém xuống, kêu thảm một tiếng biến thành quyền trượng rơi xuống Sinh Mệnh Chúa Tể trong tay. Bốn đại chúa tể liếc nhau một cái, nhìn về phía Hồng Vân cùng Đạo Hi, trước trước một cái Đạo Hi tựu lại để cho bọn hắn lâu công không được, hôm nay lại tới nữa một cái biểu hiện ra nhìn như Thượng vị Chủ Thần, trên thực tế thâm bất khả trắc tồn tại, lại để cho bọn hắn càng thêm không có cách nào tranh đoạt thiên tháp. Chứng kiến Hồng Vân, bọn hắn đột nhiên nghĩ đến một cái tồn tại, một cái rất cường đại tồn tại, tám trăm năm trước Lâm Lôi, phía dưới vị Chủ Thần cảnh giới, vậy mà nhẹ nhõm đánh bại Mệnh Vận chúa tể, nếu không là Lâm Lôi thiện tâm, chỉ sợ Mệnh Vận chúa tể Áo Cổ đã vẫn lạc rồi. "Các ngươi không phải cái vũ trụ này người, các ngươi đến tột cùng là người nào?" Sinh Mệnh Chúa Tể nhìn về phía Hồng Vân cùng Đạo Hi. "Không gì làm không được Chí Cao Thần a! Hôm nay trong địa ngục xuất hiện cái khác vũ trụ đại thần, chúng ta không địch lại, kính xin Chí Cao Thần hiện thân, bỏ những dị loại này, bảo hộ cái vũ trụ này." Mệnh Vận chúa tể dùng tối tăm bên trong vận mệnh tuyến đến dẫn dắt quy tắc, hắn muốn thử xem nhìn xem có thể hay không đem Chí Cao Thần mời đi ra, chỉ dựa vào bốn người bọn họ căn bản là không cách nào đem Hồng Vân phụ tử lưu lại, chớ đừng nói chi là chém giết cướp đoạt thiên tháp rồi. Đạo Hi mi tâm nhảy lên, đương mặc dù là hét lớn một tiếng: "Phụ thân không thể để cho hắn tiếp tục triệu hoán." Sau đó Đạo Hi đem thiên tháp hóa thành một thanh cự kiếm, sau đó chém về phía Mệnh Vận chúa tể Áo Cổ, nhưng là Hủy Diệt Chúa Tể cùng Sinh Mệnh Chúa Tể như thế nào lại làm Đạo Hi đánh gãy Mệnh Vận chúa tể triệu hoán. "Muốn muốn đánh gãy? Nghĩ sướng vãi!" Sinh Mệnh Chúa Tể cười lạnh một tiếng, Sinh Mệnh Quyền Trượng hướng đạo hi nện tới. Mà Hồng Vân cái lúc này cũng ý thức được nguy hiểm, không có bất kỳ do dự, trực tiếp hiện ra Đế Hoàng chiến thể, hóa thành mười vạn trượng Đế Hoàng thân hình, cầm trong tay Hồng Mông Kiếm, đối với Mệnh Vận chúa tể chém xuống. "Bốn Thần Thú hợp kích · Thiên Sát!" Hủy Diệt Chúa Tể cầm trong tay hủy diệt Chí Cao Thần Khí chắn Hồng Vân trước mặt, trong lúc đó, Tứ đại Thần Thú hư ảnh xuất hiện, Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ, bốn cái cự đại hư ảnh đánh ra công kích gì lại với nhau. Hồng Vân ánh mắt ngưng tụ, một kích này đã đã vượt qua chín tầng tám Chí Tôn sơ kỳ chiến lực, hoàn toàn lại để cho Hủy Diệt Chúa Tể chiến lực tăng lên một cái cấp bậc. "Đế Tâm nộ!" Hồng Vân trái tim vị trí, ánh sáng màu đỏ lóe lên, tiến nhập tay phải của hắn, sau đó tiến vào Hồng Mông Kiếm, một kiếm chém xuống, không gian lập tức liệt ra một cái cự đại khe hở. "Rống. . . ." "Oanh. . . ." Tứ thanh thú rống nương theo lấy cực lớn nổ vang, phương viên trăm dặm không gian sụp đổ, Hủy Diệt Chúa Tể bay rớt ra ngoài vạn dặm, Hồng Vân mặc dù không có lui về phía sau, nhưng là tay phải của hắn đang run rẩy, một giọt máu tươi chảy xuống. "Tốt chắc chắn không gian, nếu là ở Hỗn Độn, chỉ sợ ức vạn dặm hư không đều muốn sụp đổ, mà ở chỗ này cũng chỉ là phương viên trăm dặm không gian sụp đổ, hơn nữa lập tức khôi phục." Hồng Vân có chút kinh ngạc, sau đó hắn nhìn về phía Mệnh Vận chúa tể, muốn công kích, thế nhưng mà cặp mắt của hắn lại thấy được Mệnh Vận chúa tể phía trên, một cái cự đại mặt đang tại chậm rãi ngưng tụ. "Không còn kịp rồi. . . . ."