Chương 486: Long cung đoạt bảo Dương Tiễn cười cười xấu hổ, hắn cũng thật không ngờ cái con khỉ này vậy mà cũng bắt đầu ăn vụng rồi, phải biết rằng cái con khỉ này thế nhưng mà đã làm Phật Tổ người, thật không ngờ không muốn da mặt, cái này cũng không hay a! Trầm Hương bất quá là một người phàm tục, coi như là hiện tại đã trở thành Chuẩn Thánh, cũng hay là khó tránh khỏi phàm nhân tâm tính, dù sao Trầm Hương tổng cộng tu luyện mới không có bao lâu thời gian. "Đạo hữu lời ấy sai rồi, bần đạo thế nhưng mà dùng cái này mười khỏa Thanh Vân Quả đổi lấy Trầm Hương đánh cắp đan dược, về phần cái kia hầu tử, có thể cùng bần đạo không có nửa điểm quan hệ." Dương Tiễn có thể không muốn trợ giúp hầu tử đào thứ đồ vật, coi như là Huyền Đô Đại Pháp Sư bất mãn, cũng muốn chính mình đi tìm hầu tử, muốn từ chính mình ở bên trong kiếm đến chỗ tốt đó là không có khả năng. Dương Tiễn thế nhưng mà Khổng Tuyên đệ tử, phải biết rằng Bồng Lai đảo thế nhưng mà bảo bối nơi tụ tập, bất kể là Tiên Thiên linh quả, hay là Tiên Thiên Linh Bảo, Bồng Lai đảo đệ tử đều là không thiếu, nhất là Nhị đại đệ tử. Dù sao Nhất đại đệ tử hiện tại trên cơ bản đều không thế nào cần Linh Bảo rồi, mà những Linh Bảo này đều là hội tụ tại Nhị đại đệ tử trên tay. Huyền Đô Đại Pháp Sư ý tứ tựu rất rõ ràng, cái kia chính là muốn từ Dương Tiễn tại đây đạt được một ít chỗ tốt, mà Dương Tiễn nhưng lại không có ý định một lần nữa cho cái gì. Huyền Đô Đại Pháp Sư có chút bó tay rồi, Dương Tiễn một câu nói kia, nhưng lại lại để cho hắn đã không có tính tình, như lúc trước khá tốt, Tôn Ngộ Không chỉ là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, nhưng là hiện tại Tôn Ngộ Không thế nhưng mà chín tầng sáu đạo tôn, cũng không phải là như vậy muốn nói lời nói. Muốn muốn miễn cưỡng lời nói, hiển nhiên là không thể nào, về phần nhuyễn lời nói, như vậy càng thêm không có khả năng đạt được chỗ tốt, Tôn Ngộ Không cái dạng gì tính tình, hắn nên cũng biết, không muốn da mặt. Không chỉ nói ăn đi một tí Tiên Đan, coi như là ăn hết sở hữu Tiên Đan, Tôn Ngộ Không cũng có thể hoàn toàn giả bộ bất tỉnh cái gì cũng không biết, chết không thừa nhận, ngươi làm gấp không có cách nào. Tôn Ngộ Không cùng Trầm Hương tại Đâu Suất Cung ăn nhiều đặc ăn hết một phen, không chỉ có Trầm Hương ăn no rồi, mà ngay cả Tôn Ngộ Không cũng ăn no rồi, có thể nói hai người bọn họ tại ngắn ngủn hai canh giờ, tại Đâu Suất Cung ăn hết không dưới mười hồ lô đan dược. Những đan dược này cũng không phải là đùa giỡn, Thanh Vân Quả coi như là lại trân quý, mười khỏa cũng không được nhiều như vậy đan dược. Thầy trò hai cái ăn no rồi về sau, cũng không có tại Đâu Suất Cung tiếp tục giữ lại, dù sao bọn họ là trộm thứ đồ vật, trộm hết không đi, chẳng lẽ chờ bị phát hiện sao? Cho nên hai người đều là rơi xuống Thiên đình, về tới Hoa Quả Sơn, Tôn Ngộ Không ăn hết cái kia hơn Tiên Đan cùng bàn đào không có chuyện gì, nhưng là Trầm Hương thì không chịu nổi, hắn dù sao chỉ là Chuẩn Thánh, ở đâu có thể thừa nhận được nhiều như vậy năng lượng. "Sư tôn, ta không được, ta cảm giác trong cơ thể có chút khô nóng." Trầm Hương khoanh chân mà ngồi, sắc mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ, nếu không là Tôn Ngộ Không một mực lại để cho Trầm Hương ở nơi nào bạo ăn, chỉ sợ Trầm Hương tối đa cũng chỉ biết ăn một điểm, mà không phải ăn nhiều đặc ăn đã không có tiêu chuẩn. Tôn Ngộ Không thoả mãn nhẹ gật đầu, về phần Trầm Hương nói trong cơ thể của mình khô nóng, điểm này, tại trước kia Tôn Ngộ Không cũng từng cảm thụ qua, nhưng là cảm thụ qua về sau, tựu là trở thành Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, cho nên Tôn Ngộ Không không lo lắng chút nào. "Khó chịu là được rồi, nếu là nhanh như vậy tăng lên cảnh giới, tại không có một điểm khó chịu, cái kia làm sao có thể, hảo hảo tu luyện." Tôn Ngộ Không nói xong là đã đi ra Thủy Liêm động. Đã thu Trầm Hương làm đệ tử, như vậy Tôn Ngộ Không tự nhiên muốn hơi trầm xuống hương tìm một kiện binh khí, về phần pháp bảo lời nói, Tôn Ngộ Không không có tính toán trợ giúp Trầm Hương tìm kiếm, bởi vì Dương Tiễn nói, Dương Thiền Bảo Liên đăng đã do Trầm Hương đến kế thừa. Tôn Ngộ Không đã đi ra Hoa Quả Sơn là đi đến Long cung, hắn cùng với Đông Hải Long Vương Ngao Quảng thế nhưng mà lão hàng xóm, gần chút ít năm cảm tình lại tốt, cho nên lấy một kiện binh khí lời nói, hay là dễ dàng. Long cung trong, Ngao Quảng cảm giác mí mắt của mình nhảy bỗng nhúc nhích, vội vàng là đứng lên, nếu là mí mắt trái nhảy cũng thì thôi, thế nhưng mà mắt phải da thế nhưng mà nhảy tai. "Chẳng lẽ có chuyện đại sự gì muốn phát sinh ở của ta Đông Hải, không có lẽ nha, hiện nay tam giới có thể nói là bình tĩnh dị thường không có gì đại kiếp, thì ra là Dương Tiễn cùng cháu ngoại của mình náo mâu thuẫn, nhưng này cũng sẽ không liên lụy đến của ta Long cung a!" Ngao Quảng trong nội tâm nghĩ đến. "Không đúng, còn có Tiểu Long Nữ, nàng cùng Tam Thánh mẫu quan hệ rất tốt, có lẽ chẳng lẽ là nàng xảy ra chuyện rồi, không có lẽ nha!" Sau một lát, một cái cua tướng vội vã chạy tới trên đại điện, gấp hô một tiếng: "Việc lớn không tốt rồi, cái kia hầu tử lại tới nữa." Long Vương nghe xong lời này, tâm một người trong "Lộp bộp", nói là cùng Tôn Ngộ Không quan hệ tốt, nhưng đó là đơn phương, bởi vì Tôn Ngộ Không luôn đến hắn tại đây ăn nhờ ở đậu, cho nên tại Tôn Ngộ Không nhận vi quan hệ của bọn hắn tốt. Nếu là chỉ ăn nhờ ở đậu lời nói, như vậy Ngao Quảng cũng sẽ không nói cái gì, càng sẽ không đem Tôn Ngộ Không cho rằng tặc đề phòng, thế nhưng mà Tôn Ngộ Không đã ăn xong, còn ưa thích đóng gói mang đi, cái này lại để cho Ngao Quảng có chút bó tay rồi. Đương nhiên nếu là nói quan hệ không tốt, cái kia cũng không phải, nếu để cho Tôn Ngộ Không làm việc, như vậy coi như là lên núi đao xuống biển lửa, Tôn Ngộ Không cũng sẽ giúp ngươi hoàn thành. "Ta cái này mí mắt nhảy, nhất định là cái con khỉ này có cầu ở ta, có lẽ còn không là chuyện nhỏ, đợi lát nữa có thể đẩy tựu đẩy." Ngao Quảng trong nội tâm nghĩ đến. Tôn Ngộ Không cười to một tiếng, tiến nhập Long cung đại điện: "Lão Long vương, ta lão Tôn đến ngươi tại đây lấy chén rượu uống." "Ha ha, Đại Thánh đến rồi, mau mau mời đến." Ngao Quảng liền tranh thủ Tôn Ngộ Không mời tiến đến, dù sao hiện tại Tôn Ngộ Không cũng là chín tầng sáu đạo tôn, mà Ngao Quảng mới chỉ là chín tầng bốn Đại Tôn đỉnh phong. Chính giữa kém như vậy cảnh giới, Tôn Ngộ Không có thể cùng hắn đùa tốt như vậy, Ngao Quảng tự nhiên muốn nhờ ơn. Tôn Ngộ Không nằm nghiêng tại trên ghế rồng, nhìn xem Ngao Quảng nở nụ cười, đem Ngao Quảng xem có chút phát lạnh, vốn là Ngao Quảng đối với Tôn Ngộ Không thì có phòng bị, lần này càng thêm phòng bị rồi. "Đại Thánh này đến, hẳn không phải là uống rượu a! Nghe nói Đại Thánh đem cái kia Trầm Hương thu làm đệ tử, đây chính là Dương Tiễn cháu ngoại trai, Đại Thánh chẳng lẽ muốn lẫn vào đi vào sao?" Ngao Quảng chỉnh ngay ngắn chính thần sắc, nói ra. "Ơ, lão Long vương ngươi tin tức này láu lỉnh thông, đã ngươi biết, như vậy ta lão Tôn cũng không với ngươi khách khí, lần này tới là vì ta cái kia đồ nhi binh khí, lúc này đây ngươi nếu Phật ta lão Tôn mặt mũi, như vậy chúng ta muốn đoạn giao rồi." Tôn Ngộ Không trực tiếp làm rõ nói. Ngao Quảng tự nhiên sẽ không ở thời điểm này Phật Tôn Ngộ Không mặt mũi, dù sao nhưng hắn là biết rõ Tôn Ngộ Không cái con khỉ này là hoan hỷ nhất tốt mặt mũi. "Dùng hai người chúng ta giao tình, một kiện binh khí sự tình, dễ nói, đến nha, đem cửu hoàn đại xiên chuyển đi lên." "Ngừng, cái này coi như xong, lúc trước ta lão Tôn đều không có vừa ý, ta đệ tử kia càng thêm không có khả năng vừa ý, ngươi cái này lão Long chẳng lẽ tựa như cái này loại đồ bỏ đi lừa gạt ta lão Tôn sao?" Tôn Ngộ Không sắc mặt trầm xuống nói ra. "Ha ha. . ." Ngao Quảng cười cười xấu hổ, sau đó liền nói ra: "Đi, đem Trung phẩm Tiên Thiên Linh Bảo Thiên Bình kiếm mang tới."