Chương 360: Vạn Tiên Đại Trận Vân Tiêu cầm trong tay Lục Hồn Phiên, sở hữu Tiệt giáo chúng tiên, tại Vân Tiêu mệnh lệnh phía dưới, bố thành Vạn Tiên Đại Trận, trận này cùng một chỗ, tam giới biến sắc, ngoại trừ Minh giới không có kiếp khí, Thiên Giới cùng Địa Tiên giới kiếp khí, đều là hướng Vạn Tiên Đại Trận hội tụ. Trước đó lần thứ nhất kiếp khí hội tụ, Nguyên Thủy Thiên Tôn thân hình bị trảm, Thông Thiên giáo chủ tự trảm đạo quả, mà bây giờ lại lại một lần nữa hội tụ, tất nhiên là có khiếp sợ tam giới đại sự muốn phát sinh, nhưng coi như là như thế, cũng có vô số đại năng hướng Bàn Long lĩnh chạy đến. Khoảng cách Nam Chiêm Bộ Châu gần đây Đông Thắng Thần Châu đã đến đây rất nhiều tân sinh Yêu Vương, những đều là có này lấy Thái Ất Kim Tiên tu vi, thậm chí có Đại La Kim Tiên ở trong đó, Hồng Hoang vị phá toái trước khi, bọn hắn không dám ra hiện, nhưng là hiện tại có đại cơ duyên phía trước, bọn hắn không thể không bác thoáng một phát. Bắc Câu Lô Châu đến thì còn lại là Thượng Cổ Yêu Vương, những có chút này từng theo theo Yêu Đế chinh chiến thiên địa, có thì còn lại là người chủ Hồng hoang thời kỳ đại yêu, tu vi đều không thua Đại La Kim Tiên, mặc dù những Thượng Cổ này Yêu tộc cùng Vu tộc cùng tồn tại Bắc Câu Lô Châu, nhưng lại không có phát sinh cái gì đại chiến. Nếu không là vì Vu tộc đối với Tiên Thiên Linh Bảo, cùng cái gọi là tài nguyên, không có hứng thú, chỉ sợ cũng phải có Đại Vu đến đây tranh đoạt một phen. Tây Ngưu Hạ Châu một ít Phật Đà cũng là động tham niệm, đến đây Nam Chiêm Bộ Châu, kiếp khí nhập vào cơ thể, tham niệm sinh, coi như là Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai cái thánh nhân cũng là không có bất kỳ xử lý pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem những Phật Đà kia đông tiến. Thiên Giới Dao Trì Vương Mẫu cũng là chau mày, không có Hạo Thiên tại Thiên đình, lúc này đã làm rối loạn, một ít cái gọi là thần tiên đều là bị kiếp khí nhập vào cơ thể, to như vậy Thiên Giới trở nên chướng khí mù mịt, nàng mặc dù là Vương Mẫu, nhưng lại đã không cách nào chế ước những thần tiên kia rồi. Thấy như vậy một màn, Vương Mẫu cũng là bất đắc dĩ, dễ dàng cho Thái Bạch Kim Tinh này một ít Thiên đình nòng cốt, phong bế Lăng Tiêu Bảo Điện, mặc kệ cái gọi là đại kiếp, yên lặng chờ Phong Thần về sau, trọng khải Thiên đình, bất quá, bọn hắn đều biết hiểu, về sau Thiên đình chủ nhân đổi chủ, không còn là đã Luân Hồi Hạo Thiên Thượng đế. "Những muốn cùng kia Tiệt giáo là địch Tiên Nhân, không cần mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì, Tiệt giáo coi như là tại xuống dốc, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, những người này cũng đã đang ở cướp ở bên trong, Phong Thần bảng bên trên nổi danh." Dao Trì Vương Mẫu cuối cùng nói một câu nói, liền triệt để đóng lại Lăng Tiêu Bảo Điện cấm chế, tự phong. Đã không có Vương Mẫu cùng lúc trước Thiên đình nòng cốt chế ước, Thiên đình phía trên chúng tiên, càng là không kiêng nể gì cả, nhao nhao hạ giới, đều mơ tưởng đi Bàn Long lĩnh kiếm một chén canh. Mà lúc này Bàn Long lĩnh, phương viên trăm dặm đều là tạo thành trận pháp sương mù, bên trong hết thảy, đều thì không cách nào thấy rõ, coi như là có pháp nhãn cũng nhìn không thấu bên trong đích sự vật, nhưng coi như là như thế, đến đây những tam giới kia chúng tiên, đều là vào đại trận. Vạn Tiên Đại Trận, trận cơ sáu hồn đài, Vân Tiêu chấp chưởng Lục Hồn Phiên, ngồi ở sáu hồn trên đài, đột nhiên mở hai mắt ra, đồng thời, đứng tại bên người nàng sáu người cũng đều mở hai mắt ra, một mặt màn nước ra hiện ở trước mặt bọn họ. Đúng là tam giới đến đây kiếm chỗ tốt đại năng, Vân Tiêu trong mắt một đạo sát khí bắn ra, liền là đối với một bên Kim Linh Thánh Mẫu nói ra: "Kim Linh Thánh Mẫu nghe lệnh, chấp Huyễn Sát Trận, chém chết sở hữu xâm phạm chi địa." Dứt lời, là một đạo pháp lệnh xuất hiện, đã rơi vào Kim Linh Thánh Mẫu trên tay, nhìn xem trong tay sát lệnh, thượng diện khắc ấn lấy Vạn Tiên Đại Trận bên trong Huyễn Sát chấp lệnh, cầm trong tay vật ấy liền có thể dẫn động Vạn Tiên Đại Trận bên trong Huyễn Sát đặc tính. "Đệ tử lĩnh mệnh." Kim Linh Thánh Mẫu đương mặc dù là tiếp pháp chỉ, hiện tại Vân Tiêu chính là Phó giáo chủ, Kim Linh Thánh Mẫu ở trước mặt nàng tự nhiên muốn xưng làm đệ tử, quay người liền rời đi sáu hồn đài, tiến nhập trận pháp không gian. Tại Kim Linh Thánh Mẫu đi ước một phút đồng hồ, trong đại trận vô số tiếng kêu thảm thiết vang lên, mà ở sáu hồn đài màn nước, đây là đều muốn cái kia hình ảnh truyền tới, Tiệt giáo vạn tiên vận chuyển đại trận, Huyễn Sát một phương đại năng, gần trăm vị đại năng trực tiếp bị đưa lên Phong Thần bảng. Nhưng là những đại năng kia cũng có trận pháp Đại Năng Giả, tự nhiên khám phá Huyễn Sát Trận, liền tổ chức vào những đại năng kia cùng hắn đối kháng, nhưng là Kim Linh Thánh Mẫu cũng là Tiệt giáo trận pháp đại thành người, có không thể tưởng tượng trận pháp chi uy. Một canh giờ về sau, Kim Linh Thánh Mẫu phản hồi, trong mắt tràn đầy sát khí, hiển nhiên đã bị kiếp khí nhập vào cơ thể, chém giết mấy trăm vị Thái Ất Kim Tiên tu sĩ, Kim Linh Thánh Mẫu há lại sẽ Vô Thương mà về, quan trọng nhất là bị kiếp khí nhập vào cơ thể. Vân Tiêu nhìn thoáng qua Kim Linh Thánh Mẫu, nhẹ gật đầu, lại để cho hắn trở về vị trí cũ, đối với Kim Linh Thánh Mẫu kiếp khí nhập vào cơ thể không có chút nào quan tâm, Vạn Tiên Đại Trận bên trong tràn ngập cái này khôn cùng kiếp khí, coi như là nàng Vân Tiêu, cũng bị kiếp khí nhập vào cơ thể, huống chi những Tiệt giáo kia vạn tiên. Nhưng là bọn hắn nhưng bây giờ là có thêm Vạn Tiên Đại Trận áp chế, không cần lo lắng kiếp khí nhập vào cơ thể, chỉ cần chém tới phạm chi địch, cuối cùng tại Thánh Nhân đến đây thời điểm, dùng vạn tiên chi lực, cùng chiến Thánh Nhân. Nhưng mà, Vạn Tiên Đại Trận bên ngoài thế nhưng mà tụ đầy thần tiên, chứng kiến trước trước đi vào mấy trăm vị Thái Ất Kim Tiên, hai cái bọt nước đều không có lật lên, liền bị đưa lên Phong Thần bảng, đều là trong nội tâm kinh hãi, nguyên một đám đối với cái gọi là Tiệt giáo cũng không dám tại xem nhẹ. Nhưng là, Vạn Tiên Đại Trận cũng không có đưa bọn chúng dọa lùi, ngược lại đem dục vọng của bọn hắn lần nữa câu dẫn ra, nguyên một đám tham niệm tăng nhiều, đều là nghĩ tới Tiệt giáo Tiên Thiên Linh Bảo, vậy cũng đều là lúc sau tu luyện chi vật, dù sao bây giờ không phải là Thượng Cổ Hồng Hoang, mà là tam giới. Hơn nữa hiện tại sở hữu tiên nhân đều là cảm thấy tu luyện biến hóa, bọn hắn không có ở tiến bộ, mà là tại thoái hóa, bởi vì vi trong cơ thể của bọn họ Tiên Thiên Linh Khí, cũng cũng bắt đầu chuyển biến thành hậu thiên linh khí, cùng lúc trước sức chiến đấu kém quả thực không phải một cấp bậc. Linh khí chuyển biến, đối với Chuẩn Thánh thoáng một phát, đều là sinh ra cực lớn ảnh hưởng, nhất là chiến lực phương diện, rất nhiều đại thần thông cần Tiên Thiên Linh Khí thi triển, nhưng là nhưng bây giờ chỉ có hậu thiên linh khí, coi như là có thể thi triển đại thần thông, cũng chỉ là uy lực lớn một điểm thần thông, không còn nữa Thượng Cổ chi uy. Mà Chuẩn Thánh phía dưới tu sĩ, chiến lực đều giảm xuống không chỉ một cái tiểu cảnh giới, hiện tại Đại La Kim Tiên hậu kỳ, chỉ sợ kết nối với cổ Đại La Kim Tiên trung kỳ đều không thể chiến thắng. "Tiệt giáo đã suy tàn, hiện tại bất quá là Tiệt giáo mà liều chết phản kháng, chúng ta Tứ Hải chủng tộc nguyện thay trời hành đạo, chém chết ngăn cản Tây Kỳ đại quân phạt trụ Tiệt giáo vạn tiên." Hét lớn một tiếng truyền đến, nhưng lại phía chân trời lại tới nữa một mảnh đông nghịt mây đen. Nhưng lại Tứ Hải một ít chủng tộc cũng là ngăn cản không nổi hấp dẫn, đều là trộn lẫn vào tiến đến, đến đây chi nhân chỉ sợ có hơn một ngàn chi chúng, đều là không thua Kim Tiên, thậm chí còn có đến từ chính hải ngoại tu sĩ, đều là coi trọng tu luyện tài nguyên. Thượng Cổ Hồng Hoang, hải ngoại Tiên Thiên Linh Khí tựu mỏng manh, hơn nữa đã có thoái hóa hậu thiên linh khí dấu hiệu, mà bây giờ Hồng Hoang nghiền nát chuyển hóa tam giới, đưa đến hải ngoại đã không có Tiên Thiên Linh Khí đáng nói, coi như là động thiên phúc địa, cũng đều không có Tiên Thiên Linh Khí. Ở đây tam giới đại năng thấy được là Tứ Hải người tới, đều là không có ngăn trở, đã những người này muốn kiếm một chén canh, vậy thì đi vào, vừa vặn vì bọn họ tìm một chút Tiệt giáo vạn tiên át chủ bài, nhìn xem cái gọi là Vạn Tiên Đại Trận có thể phát huy đến cái dạng gì cấp độ lực lượng.