Chương 672: Lấy thế đè người "Tiền bối dừng bước, vãn bối có thể hay không đi theo tại bên cạnh ngài, dù sao lấy thân phận của ngài, không có khả năng tại đây Tử Vong Chi Hải việc hôn nhân thân vi." Hậu Thiên vội vàng bay đến Hồng Vân bên người nói ra. Mà cái kia chín tầng tám Chí Tôn sơ kỳ đại năng, cũng là thần sắc có chút lắc lư, cuối cùng trầm xuống tâm, đi tới Hồng Vân bên người nói ra: "Vãn bối tu vi mặc dù không cao lắm, nhưng vi tiền bối làm một ít việc nhỏ vẫn là có thể, hi vọng tiền bối có thể làm cho vãn bối đi theo." Hồng Vân nhìn xem Hậu Thiên cùng cái kia chín tầng tám Chí Tôn sơ kỳ, trầm tư một lát, liền gật đầu, Hậu Thiên nói không sai, hắn không có khả năng sự tình gì đều việc hôn nhân thân vi. "Các ngươi đi theo bần đạo a!" Hồng Vân thản nhiên nói. Mà những vây xem kia đại năng đều là lộ ra rục rịch thần sắc, dù sao đi theo một cường giả bên người, bọn hắn ít nhất có thể giữ được tánh mạng, phải biết rằng tại Tử Vong Chi Hải, muốn khôi phục pháp lực, phải dùng bổn nguyên châu, mà bổn nguyên châu phải một người tu sĩ tử vong về sau mới có thể tuôn ra. "Vãn bối bất tài, nguyện ý vì tiền bối hiệu khuyển mã chi lao." "Vãn bối nguyện ý đi theo tiền bối, coi như là lên núi đao xuống biển lửa, vãn bối cũng không chối từ." . . . . Nguyên một đám đại năng đều là đối với lấy Hồng Vân khẩn cầu, đều muốn trở thành Hồng Vân tùy tùng, dù sao đi theo một cường giả bên người, tánh mạng liền trở thành một cái bảo đảm. Hồng Vân xem đều không có xem những đại năng kia liếc, hắn đã có hai cái tùy tùng cũng đã đủ rồi, sau đó liền hướng một cái phương hướng bay đi. Cái này Tử Vong Chi Hải, chỉ có Đại Hải, không có một mảnh lục địa, cho dù là một mảnh đều không có, mặc dù nhiều như vậy đại năng tồn tại, tuy nhiên lại không cách nào tại Tử Vong Chi Hải kiến tạo một cái lục địa, bởi vì Tử Vong Chi Hải thượng diện là không thể nào trôi nổi đại lục. Đã bay có nửa tháng, Hồng Vân ba người bọn hắn đều không có đụng phải một người tu sĩ, xem ra cái này Tử Vong Chi Hải cũng không có bao nhiêu tu sĩ. Ngẫm lại cũng thế, dù sao Thiên Môn hấp vào đại năng, thấp nhất tu vi đều là chín tầng bảy Chí Tôn, nhưng lại đều là Hỗn Độn bên trong, không phải Hồng Mông giới, cho nên chắc có lẽ không có quá nhiều đại năng. "Chí Tôn, ngài có tâm sự?" Lưu Tinh chứng kiến Hồng Vân ánh mắt có chút hoảng hốt, mở miệng hỏi. Hồng Vân cái này chín tầng tám Chí Tôn sơ kỳ tùy tùng tên là Lưu Tinh, cũng là một phương Hỗn Độn người mạnh nhất, chỉ có điều đi tới Tử Vong Chi Hải, tại nơi này đại năng tập kết địa, tựu lộ ra có chút yếu đi. Vốn Lưu Tinh cùng Hậu Thiên đều là gọi Hồng Vân vi chủ nhân, mà Hồng Vân không thích xưng hô thế này, bởi vì vừa nhắc tới xưng hô thế này, Hồng Vân liền nghĩ đến trước kia người hầu, khó tránh khỏi có chút thương cảm, cho nên hắn lại để cho Hậu Thiên cùng Lưu Tinh xưng hô hắn là Chí Tôn. Thế nhưng mà, Chí Tôn hai chữ này sức nặng có thể quá lớn, bất kể là ở nơi nào, hoặc là thời đại kia, dùng cảnh giới vi tôn xưng, đều là người mạnh nhất, ví dụ như Đế Tôn, hắn có vô số danh tự, mà tên của hắn tựu là cảnh giới danh tự. Về phần đằng sau những người kia, cho dù là tại cường đại tồn tại, cũng sẽ ở cảnh giới phía trước tăng thêm chính mình xưng hô, ví dụ như trước kia Thương Cổ Chí Tôn, Thiên Mục Chí Tôn, Luân Hồi Đạo Tôn, Vô Lượng Đạo Tôn, bọn hắn cũng không dám trực tiếp xưng hô Chí Tôn hoặc là Đạo Tôn. Nhưng là Hồng Vân lại làm cho Lưu Tinh cùng Hậu Thiên trực tiếp xưng hô hắn là Chí Tôn, mới đầu, Lưu Tinh cùng Hậu Thiên đều là có chút ít do dự, bởi vì vì bọn họ lo lắng Hồng Vân số mệnh trấn ép không được xưng hô thế này. Dù sao bọn hắn cũng không biết Hồng Vân chi tiết. "Không có việc gì, tiếp tục bay đi, xem ra phía trước lộ còn rất xa xôi." Hồng Vân có chút bất đắc dĩ nói. Cái này Tử Vong Chi Hải đến tột cùng có bao nhiêu, hắn đã bay nửa tháng thậm chí ngay cả một người tu sĩ đều không có gặp được, càng hay là tu sĩ căn cứ rồi. "Chí Tôn, ngươi lúc trước nên lưu lại một, chúng ta cũng có thể tìm hiểu thoáng một phát tin tức, hiện tại chúng ta hoàn toàn thuộc không đầu con ruồi rồi." "Hậu Thiên! Ngươi làm càn." Lưu Tinh chìm quát to một tiếng, quát lớn Hậu Thiên. Mà lúc này đây, Hậu Thiên cũng nhớ tới thân phận của mình, vội vàng liền là đối với Hồng Vân thỉnh tội nói: "Chí Tôn, vừa rồi thuộc hạ nhất thời ngữ nhanh, kính xin Chí Tôn trừng phạt." "Về sau lúc nói chuyện muốn nghĩ lại làm sau, họa là từ ở miệng mà ra." Hồng Vân cũng không có trừng phạt Hậu Thiên, mà là giáo huấn một tiếng. Có phi hành hơn một tháng, Hồng Vân thần niệm trong phạm vi xuất hiện một tòa trên nước thành trì, hết thảy đều là dùng nước đến xây thành thành trì. "Tử Vong Đông Thành " Tại đây tòa nước thành thành trên cửa có bốn chữ to, mà cái này cửa thành bị điêu khắc lấy đặc thù hoa văn, hoa văn này cùng lúc trước Hồng Vân tại thiên trên cửa chứng kiến hoa văn là giống như đúc. "Chí Tôn, chúng ta muốn hay không vào thành tìm hiểu thoáng một phát?" Hậu Thiên cung kính nói. "Vào xem một chút đi!" Hồng Vân mang theo Hậu Thiên còn có Lưu Tinh đi tới cửa thành, nhưng lại bị ngăn lại, một đội vệ binh có mười hai người, một cái tu vi chín tầng tám Chí Tôn sơ kỳ, mười một cái chín tầng bảy Chí Tôn đỉnh phong đại năng. "Vào thành cần giao nạp một cái bổn nguyên châu." Chín tầng tám Chí Tôn sơ kỳ đội trưởng nhìn xem Lưu Tinh nói ra. Mà chảy tinh thì là nhìn về phía Hồng Vân, dù sao ba người bọn hắn bên trong, Hồng Vân mới là đương gia làm chủ, nhưng là Hồng Vân vừa nghe đến muốn giao nạp một cái bổn nguyên châu, ba người bọn họ tựu là ba khỏa bổn nguyên châu. Hồng Vân hiện tại tổng cộng mới có ba cái, dù sao đã lấy ra hai cái ban cho Lưu Tinh cùng Hậu Thiên, tự nhiên không thể lại muốn hồi, bằng không thì rất không có mặt mũi. Đột nhiên, Hồng Vân thân trên tuôn ra một cỗ cường đại Đế Hoàng uy áp, muốn người đội trưởng kia áp tới. Lập tức, người đội trưởng kia liên tục lui về phía sau ba bước, sắc mặt có chút tái nhợt, nhìn xem Hồng Vân khiếp sợ nói: "Chín tầng tám Chí Tôn hậu kỳ đại năng!" Trong mắt hắn Hồng Vân chỉ là một cái chín tầng bảy Chí Tôn hậu kỳ tồn tại, thật không ngờ lúc này đây hắn nhìn sai rồi, dĩ nhiên là một cái chín tầng tám Chí Tôn hậu kỳ ngụy trang, cái kia khí thế cường đại tuyệt đối không có sai. "Tiền bối đã đạt đến chín tầng tám Chí Tôn hậu kỳ, có thể không cần giao nạp bổn nguyên châu, hơn nữa có thể miễn phí dẫn đầu năm người vào thành." Đội trưởng kia tiếng nói lập tức thay đổi, đối với Hồng Vân trở nên cung kính. Đối với cường giả, bất kể là ở nơi nào, cường giả đều là đã bị tôn kính. Hồng Vân sắc mặt chậm lại, dù sao hắn bây giờ còn là rất nghèo, mang theo Lưu Tinh cùng Hậu Thiên là vào thành, cái này tòa thành trì cũng không biết dùng cái gì trận pháp cố định, vậy mà có thể cho những nước này vĩnh viễn định dạng ở nơi nào, hình thành một tòa thành trì. "Chí Tôn, thuộc hạ đề nghị ngài tại thu một cái tùy tùng, dù sao thuộc hạ cùng Hậu Thiên đối với cái này Tử Vong Chi Hải cũng không phải rất quen thuộc." Lưu Tinh đối với Hồng Vân đề nghị đạo. Hồng Vân nhẹ gật đầu. Vừa tiến vào cái này thành trì, bọn hắn phát hiện cái này bên trong thành trì có rất nhiều tu sĩ, đương nhiên, tu vi thấp nhất đều là chín tầng bảy Chí Tôn sơ kỳ, mà ngay cả chín tầng tám Chí Tôn hậu kỳ đại năng, Hồng Vân cũng nhìn thấy một cái. Như vậy xem xét, tại Tử Vong Chi Hải, chín tầng tám Chí Tôn hậu kỳ đại năng, đã tính toán làm chính thức đại năng rồi, dù sao còn có thể hưởng thụ loại này vào thành đặc quyền. Thành trì có phạm vi nghìn vạn dặm lớn nhỏ, mà thành trì ở trong đại năng, ít nhất cũng có gần trăm vạn, mặc dù là số này lượng, cũng đủ để dọa người nhảy dựng rồi, phải biết rằng tu vi thấp nhất đều là chín tầng bảy Chí Tôn a!