Chương 404: Xử lý thích đáng, trọng tình trọng nghĩa Tại Ngao Lương Thần nói ra lời này thời điểm, Ngao Thiên đã bắt đầu cách làm rồi, cái này 24 khỏa Định Hải Châu thế nhưng mà hắn chí bảo, coi như là Nhiên Đăng Cổ Phật lại luyện hóa 100 cái nguyên hội, cũng không cách nào đem 24 khỏa Định Hải Châu toàn bộ luyện hóa. Chỉ có một biện pháp có thể cho Nhiên Đăng Cổ Phật luyện hóa 24 khỏa Định Hải Châu, cái kia chính là đem Ngạo Thiên chém giết, thế nhưng mà Ngao Thiên thực lực không phải chuyện đùa, không phải nói chém giết tựu chém giết, phải biết rằng có Ngao Lương Thần tồn tại, coi như là tiếp dẫn cùng Bồ Đề đồng thời ra tay cũng là không có dùng. "Cũng thế! Vốn không phải bần tăng chi vật, cũng không nên bần tăng đoạt được." Nhiên Đăng Cổ Phật cũng là có chút ít bất đắc dĩ nói, hắn không có bất kỳ xử lý pháp, bởi vì hắn đã khống chế không nổi 24 khỏa Định Hải Châu rồi, mắt thấy cái này chí bảo theo bên trong thân thể của hắn xuất hiện. Bất quá là mười cái thời gian hô hấp, Nhiên Đăng Cổ Phật trên người Định Hải Châu toàn bộ tuôn ra, rơi xuống Ngao Thiên trong tay, đây vốn là Ngao Thiên chi vật, cho nên cũng nên Ngao Thiên đoạt được, đây không phải Nhiên Đăng Cổ Phật nói ngăn đón là có thể ngăn được. "Đây là 24 khỏa thủy tinh châu, mặc dù không bằng Định Hải Châu, nhưng cũng là Tiên Thiên Linh Bảo, có thể cho đạo hữu Nhị Thập Tứ Chư Thiên bảo tồn xuống." Ngao Lương Thần nói xong là lấy ra 24 khỏa thủy tinh châu, giống như 24 khỏa Dạ Minh Châu đồng dạng. Nhiên Đăng Cổ Phật đã cảm thấy trong cơ thể mình tu vi bắt đầu hạ thấp, cũng không có cùng Ngao Lương Thần khách khí, trực tiếp là nhận lấy 24 khỏa thủy tinh châu, làm sơ luyện hóa về sau, là ngăn cản được 24 khỏa Định Hải Châu vị trí, này mới khiến Nhị Thập Tứ Chư Thiên bình ổn lại. Nếu là Nhị Thập Tứ Chư Thiên đã không có, như vậy Nhiên Đăng Cổ Phật nhất định sẽ ngã xuống đến chín tầng bốn Đại Tôn, hiện tại có thể nói là Ngao Lương Thần được cứu rồi hắn một lần, cho nên Nhiên Đăng Cổ Phật đối với Ngao Lương Thần thật sâu cúi đầu, vì cái gì, đơn giản là Ngao Lương Thần cứu được hắn một lần. Tại nơi này xem tu vi Hồng Hoang, tu vi thấp, tựu đáng đời bị đánh, đây là theo cổ thì có quy tắc, cũng là Hồng Hoang tu sĩ thờ phụng quy tắc, cũng không biết đánh vỡ quy tắc này, bằng không thì còn có người nào động lực tu luyện. Nhiên Đăng Cổ Phật đã đi ra, Dược Sư Phật cũng đã đi ra, vốn là Tứ đại Bồ Tát, hiện tại chỉ còn lại có hai đại Bồ Tát, Linh Cát Bồ Tát cùng Phổ Hiền Bồ Tát cũng đã vẫn lạc, Quan Âm Bồ Tát cùng Văn Thù Bồ Tát mang theo 500 La Hán đã đi ra. Thiên đình chúng thần cũng đều rời đi, toàn bộ Tích Lôi sơn trên không, chỉ còn lại có Ngao Lương Thần, Thiên Long Ngao Thiên, cùng với Ngưu Ma Vương bọn người, Ngưu Ma Vương đương mặc dù là mang theo lão bà của mình Thiết Phiến công chúa đối với Ngao Lương Thần bái tạ. Ngao Lương Thần mà thôi dừng tay, nói thật, hắn thực sự không phải là vì Ngưu Ma Vương ra tay, mà là vì hắn thấy được Giao Ma Vương bị bắt, còn có Ngao Thiên vậy mà gặp nạn, cái này lại để cho Ngao Lương Thần tâm sốt ruột rồi, không thể không ra tay. Mặc cho ai cũng không nghĩ tới, Giao Ma Vương sau lưng dĩ nhiên là Long tộc Thiên Long, đây chính là Long Hoàng thúc phụ, bởi như vậy, Giao Ma Vương không liền trở thành Long Hoàng sư đệ, lần này tử có thể nói là chính thức gà rừng biến Phượng Hoàng, ao ước sát mọi người. Lại là đã qua một thời gian ngắn, Ngao Lương Thần cùng Ngao Thiên cùng một chỗ ly khai, mà Tu La giáo cũng đều là đã đi ra, bọn họ là đến trợ giúp Thiết Phiến công chúa, Tu La nhất tộc La Sát công chúa gặp nạn, bọn hắn há có thể không tới, hôm nay đã không có chuyện gì rồi, bọn hắn cũng đều đi trở về. Đương nhiên Ngưu Ma Vương đối với Đế Thích Thiên chờ một đám Tu La tộc người bái tạ một phen, cái này dù sao cũng là nàng dâu nhà mẹ đẻ người đến hỗ trợ, hắn nhất định phải tiếp nhận cái này tình nghĩa. Chờ tất cả mọi người rời đi, chỉ còn lại có Ngưu Ma Vương cùng Thiết Phiến công chúa cùng với sáu cái huynh đệ kết nghĩa, đến trình độ này, Ngưu Ma Vương đối với Tôn Ngộ Không hiểu lầm cũng hóa giải rồi, Thiết Phiến công chúa trong lòng oán khí cũng ít rất nhiều. "Vấn đề này thoáng qua một cái, tiểu đệ lại một lần nữa tiến về lạc già núi, nếu là Quan Âm không giao ra, coi như là liều mạng ta lão Tôn cái này mệnh, cũng muốn đem Hồng Hài Nhi mang về đến." Tôn Ngộ Không kiên định nói, chuyện này đã đã trở thành trong lòng của hắn một cái khảm. "Thất đệ, chuyện này ngươi không cần lo cho rồi, Hồng Hài Nhi đã bị phật tính nhập tâm, cùng ngươi đồng dạng, căn bản không cách nào trừ tận gốc, trừ phi Đạo Tôn cùng lão gia ra tay, chờ lão gia sau khi trở về, ta sẽ cầu lão gia hỗ trợ." Ngưu Ma Vương đối với Tôn Ngộ Không nói ra. Hôm nay sáu cái Yêu Vương cũng cũng biết Ngưu Ma Vương trong miệng lão gia là ai, cái kia chính là Thông Thiên giáo chủ, so Đạo Tôn trước đã trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, bất kể như thế nào, Thông Thiên giáo chủ cũng làm nửa năm Hồng Hoang chí cao. Hồng Vân tại nửa năm sau, mới đã trở thành chín tầng sáu đỉnh phong Đạo Tôn, đương nhiên, chuyện này bọn hắn cũng không hiểu biết, bất quá Thông Thiên giáo chủ cường đại bọn họ cũng đều biết, mượn hôm nay tới xem, Phật giáo hay là rất e ngại Thông Thiên giáo chủ. "Thất thúc thúc, trước trước là chị dâu không đúng, đây là Ba Tiêu Phiến, ngươi cầm lấy đi dùng a!" Thiết Phiến công chúa lấy ra Ba Tiêu Phiến giao cho Tôn Ngộ Không. Tôn Ngộ Không nhận lấy Ba Tiêu Phiến, đối với Thiết Phiến công chúa nói ra: "Tiểu đệ vô lễ, kính xin chị dâu chớ trách." Sau đó Tôn Ngộ Không lại nhìn về phía chư vị huynh trưởng nói ra: "Các vị huynh trưởng, tiểu đệ tựu cáo từ trước." "Ngươi đi đi!" Bằng Ma Vương nói một tiếng, những thứ khác Yêu Vương đều là nhẹ gật đầu, bọn hắn chỉ cần biết rằng Tôn Ngộ Không không có đổi, năm đó tình nghĩa vẫn còn là được rồi. Dù sao bọn hắn những Yêu Vương này cũng không có thay đổi, nếu không cũng sẽ không Ngưu Ma Vương có cái khó bọn hắn lập tức chạy đến, mặc kệ đối phương tu vi đến cỡ nào cao thâm, bọn hắn cũng sẽ ở trước tiên xuất hiện tại huynh đệ bên người, cộng đồng tiến thối. "Thất đệ cũng bị phật tính nhập tâm, vừa rồi chiến đấu chỉ sợ thừa nhận vô cùng thống khổ, ai! Cũng khó vì hắn rồi!" Giao Ma Vương nhìn xem Tôn Ngộ Không rời đi thân ảnh, có chút thương cảm nói, bọn hắn chỉ có thể nhìn lại không giúp đỡ được cái gì. "Không đề cập tới Thất đệ rồi, đại ca ngươi về sau chỉ sợ không thể tại Tây Ngưu Hạ Châu rồi, nếu không tiến về Đông Thắng Thần Châu a!" Bằng Ma Vương nói ra, dù sao Long Hoàng đã nói, lại để cho Ngưu Ma Vương không thể tại Tây Ngưu Hạ Châu kết bè. Đối với Long Hoàng lời nói, bọn hắn còn thì nguyện ý nghe, dù sao Long Hoàng hôm nay cách làm tựu là trợ giúp bọn hắn, hơn nữa hết thảy hay là theo đại cục phương hướng để làm. "Tốt, về sau huynh đệ chúng ta ngay tại Đông Thắng Thần Châu, Thập Vạn Đại Sơn Yêu Vương quần long vô thủ, đúng là chúng ta huynh đệ đại triển kế hoạch lớn cơ hội." Ngưu Ma Vương cười ha ha một tiếng. ... . . Tôn Ngộ Không về tới Đường Tăng bên người, Trư Cương Liệp cùng Sa Ngộ Tĩnh đều là đối với lấy Tôn Ngộ Không hỏi: "Hầu ca như thế nào, chúng ta phương mới nhìn đến có rất nhiều Tiên Phật hàng lâm." "Ngộ Không ngươi không có bị thương tổn a!" Đường Tăng cũng là có chút ít lo lắng hỏi, vừa rồi phía tây truyền đến uy áp hắn cũng có thể cảm nhận được, nếu không phải có Trư Cương Liệt che chở, chỉ sợ cũng đã hồn nhập địa phủ rồi. "Đại sư huynh ngươi chuyến đi này thế nhưng mà đem chúng ta cho lo lắng hư mất, nhất là thổ địa mới vừa nói Tiên Phật yêu đại chiến, liền ngươi đều gia nhập vào trong đó, hung hiểm vạn phần, sư phó đã ba ngày không có chợp mắt rồi." Lưu Ly Tiên Tử cùng Cao Thúy Lan nói ra. Tôn Ngộ Không nhìn xem năm người này, trong mắt phi thường cảm động, tình trân nghĩa quý, cái này chỉ sợ là quý giá nhất thứ đồ vật.