Chương 634: Chúng thần mộ địa, Hồng Vân đột phá (hai) Hồng Vân không có ở do dự, tiến nhập hai mươi tầng, cũng không có trì hoãn, lại tiến nhập hai mươi mốt tầng, mãi cho đến 24 tầng, Hồng Vân mới nhìn đến này chín cái Thượng Vị Thần Đại viên mãn cường giả đối chiến những thủ hộ kia ma thú. Có thể tại 24 tầng thủ hộ ma thú, tu vi thấp nhất đều là Phủ chủ cấp bậc kia, mà những ma thú này thống lĩnh càng là Thượng Vị Thần Đại viên mãn. Mặc dù chỉ là một cái Thượng Vị Thần Đại viên mãn ma thú, nhưng lại đem chín cái Thượng Vị Thần Đại viên mãn cho ngăn cản xuống dưới, lại để cho những Thượng Vị Thần này Đại viên mãn không cách nào tiến vào hai mươi lăm tầng. "Còn không mau tới hỗ trợ!" Mark hừ lạnh một tiếng. Hồng Vân biết rõ đây là tại đối với chính mình nói chuyện, nếu là thật dễ nói chuyện, xin giúp đỡ Hồng Vân lời nói, có lẽ Hồng Vân sẽ giúp bề bộn, thế nhưng mà cái này Mark vậy mà dùng thượng vị giả ngữ khí đối với Hồng Vân nói chuyện, Hồng Vân sao lại trợ hắn? Không có phản ứng Mark, Hồng Vân không muốn cái lúc này sát sinh, cho nên hắn trực tiếp đi đến tiến vào hai mươi lăm tầng thông đạo. "Ngươi cái thằng này chẳng lẽ không có nghe thấy bổn tọa tại muốn nói với ngươi lời nói sao?" Mark bị hơn hai mươi cái Phủ chủ thống lĩnh cái kia một cấp bậc Thượng Vị Thần cho vây quanh, mặc dù là Mark là Thượng Vị Thần Đại viên mãn, nhưng là dưới loại tình huống này cũng là phi thường nguy hiểm. Cho nên Mark muốn đạt được Hồng Vân trợ giúp, không biết làm sao Hồng Vân căn bản là không thèm điểu nghía đến hắn, cái này khơi dậy Mark lửa giận, một bên chiến đấu một bên di chuyển chiến trường, hướng Hồng Vân vị trí đánh qua. Rất hiển nhiên Mark là muốn đem Hồng Vân cưỡng ép kéo vào vòng chiến. "Ngươi tại kề cận cái chết thăm dò, ngươi biết không?" Hồng Vân nhìn về phía Mark, thản nhiên nói. "Tiểu tử ngươi có thể sống sót đang nói a!" Mark đem chiến đấu kéo xuống Hồng Vân bên người, mà những thâm uyên kia ma thú cho rằng Hồng Vân là Mark đồng lõa, lập tức có mười cái thâm uyên ma thú đi công kích Hồng Vân đi. "Không biết cái gọi là, chết không có gì đáng tiếc." Hồng Vân nhìn xem lại đã ly khai Mark, sau đó lại nhìn về phía bốn cái thâm uyên ma thú, những thâm uyên này ma thú thực đủ sức để có thể so với chín tầng sáu đạo tôn hậu kỳ, vẻn vẹn chênh lệch một bước tựu có thể so sánh với chín tầng sáu đạo tôn đỉnh phong, thì ra là Thượng Vị Thần Đại viên mãn cảnh giới. "Đế chi uy, không thể khinh nhờn, đều tan thành mây khói a!" Hồng Vân nhẹ nói đạo, lập tức những còn chưa tới kia Hồng Vân bên người thâm uyên ma thú đều là hóa thành huyết vụ, tiêu tán tại không trung. "Hí. . . ." "Cái gì? Ý chí của hắn như thế nào hội cường đại như vậy, chẳng lẽ hắn là Chủ Thần sao? Nơi này là vật tư vị diện, Chủ Thần là không thể vào đến, trừ phi theo Ngọc Lan đại lục đi ra Chủ Thần mới có thể tiến vào." "Thật cường đại công kích, thật cường đại ý chí, tựu tính toán không phải Chủ Thần, cái này ý chí tuyệt đối có thể có thể so với Chủ Thần!" Bất kể là những Thượng Vị Thần kia Đại viên mãn, hay là những ma thú kia đều là đã biết Hồng Vân đáng sợ, chỉ dựa vào một câu, có thể giá cả mười cái ma thú cho gạt bỏ, đây quả thực quá cường đại. Mark tâm một người trong lộp bộp, hắn thật không ngờ Hồng Vân sẽ như thế cường đại, nếu là như thế, hắn quả quyết không dám trêu chọc Hồng Vân, tại đây cũng không phải là Địa Ngục, cũng không phải Minh giới, ở chỗ này không có Chủ Thần cùng chúa tể tồn tại, cho nên hắn đã không có hậu trường, đắc tội Hồng Vân cái này chẳng phải là muốn chết sao? Hồng Vân nhìn về phía Mark, mà Mark cái lúc này cũng nhìn lén Hồng Vân liếc, vừa vặn bốn mắt nhìn nhau, Mark lập tức liền đem đầu chuyển tới, không dám cùng Hồng Vân đối mặt. Mà lúc này đây, sở hữu Thượng Vị Thần Đại viên mãn cùng với những ma thú kia đều là nhìn về phía Hồng Vân cùng Mark, bọn hắn muốn xem xem Hồng Vân là như thế nào đối phó Mark, dù sao vừa rồi Mark thế nhưng mà rất không có có lễ phép. "Ngươi cũng tiêu tán a!" Nương theo lấy Hồng Vân nhàn nhạt một câu, Thượng Vị Thần Đại viên mãn Mark cảm giác được thân thể của mình vậy mà đã bắt đầu hư hóa, dần dần ý thức bắt đầu tiêu tán. "Tha mạng. . . . ." Lời còn chưa nói hết, nhưng là người đã đã trở thành tro bụi tiêu tán trên không trung. "Hí. . . ." Còn lại cái kia tám cái Thượng Vị Thần Đại viên mãn, thậm chí nhiều như vậy ma thú đều là ngây ngẩn cả người, ngược lại hít một hơi khí lạnh, đều là không dám vọng động, sợ Hồng Vân sẽ tìm tới chính mình, dù sao cái này cũng quá cường đại. Hồng Vân tại trước mắt bao người đi vào đi thông hai mươi lăm tầng trong thông đạo, đương Hồng Vân thân ảnh toàn bộ biến mất về sau, bọn hắn mới thở dài một hơi, rất có áp lực, so đối mặt Chủ Thần còn có áp lực. Hồng Vân xuất hiện tại hai mươi lăm tầng, tại hai mươi lăm tầng thậm chí có tám cái Thượng Vị Thần Đại viên mãn thâm uyên Đao Ma, thế nhưng mà đối mặt Hồng Vân, những thâm uyên này Đao Ma quá hư nhược rồi. Ngắn ngủn một câu, liền lại để cho những thâm uyên này Đao Ma đều biến thành nước thép. Hai mươi sáu tầng. . . . 27 tầng. . . . . 28 tầng. . . . 29 tầng. . . . 30 tầng. . . Mãi cho đến ba mươi ba tầng, Hồng Vân mới dừng bước. Hồng Vân mặc dù bị áp chế tu vi, chỉ có chín tầng sáu đạo tôn đỉnh phong thực lực, có thể phải biết rằng lúc trước Hồng Vân chín tầng sáu đạo tôn đỉnh phong thời điểm, cũng đã có thể miểu sát chín tầng bảy Chí Tôn trung kỳ thoáng một phát tồn tại. Cho nên những Thượng Vị Thần kia Đại viên mãn, thậm chí Hạ vị Chủ Thần tại Hồng Vân trước mắt thật là quá không đủ nhìn. Theo 28 tầng, có thể có Chủ Thần Thủ Hộ Giả rồi, nhưng là tại Hồng Vân trước mặt, đều là không chịu nổi một kích, có thể những Chủ Thần kia vẫn lạc về sau, Hồng Vân đều là đem Chủ Thần cách thu vào, cái này có thể là đồ tốt, có thể tại thời gian ngắn đã sớm Chí Tôn bảo bối. Nếu là lấy được Hồng Hoang, hoàn toàn có thể tại thời gian ngắn tạo nên chín tầng bảy Chí Tôn. Hiện tại Hồng Vân trong tay có mười khỏa Hạ vị Chủ Thần cách, ba khỏa Trung vị Chủ Thần cách, một khỏa Thượng vị Chủ Thần cách, hiện tại Hồng Vân đi tới thứ 33 tầng, về sau lấy được Chủ Thần cách hội thêm nữa. "Ngươi một cái Thượng Vị Thần Đại viên mãn vậy mà đi tới ba mươi ba tầng, thật không biết ngươi là như thế nào một đường tới, nhưng là của ngươi lộ trình cũng chỉ có thể tại bổn tọa tại đây Chung Kết rồi, ngươi sẽ không biết Thượng vị Chủ Thần đáng sợ, nhất là Hủy Diệt Hệ." Một cái áo đen thanh niên, cầm trong tay một thanh đại đao, trên người tản ra cường đại hủy diệt khí tức, hiển nhiên là tu luyện Hủy Diệt quy tắc, hơn nữa theo khí tức nhìn lại, người này có lẽ tại không có có trở thành chủ thần trước khi là một cái Thượng Vị Thần Đại viên mãn. "Ngươi quá yếu, Hủy Diệt quy tắc? Trẫm cũng đã biết, ngươi chỉ có một chiêu cơ hội." Hồng Vân chẳng hề để ý nói. "Tiểu tử ngươi quá càn rỡ!" Cái này áo đen thanh niên cầm trong tay đại đao, lập tức động thủ, vô tận Hủy Diệt quy tắc xuất hiện, cuồng bạo quy tắc nguyên tố xuất hiện, hóa thành một cái chống trời cự nhân, hướng Hồng Vân đánh úp lại. "Quy tắc lĩnh ngộ quá ít, chỉ là sơ bộ dung hợp, đồng dạng cảnh giới, Bàn Long vũ trụ cùng Hồng Hoang đại năng đại chiến, rất khó lấy được thắng lợi." Hồng Vân thò tay, một thanh hủy diệt chi kiếm xuất hiện trong tay, rồi đột nhiên chém ra, lập tức liền có vô tận Hủy Diệt quy tắc xuất hiện. Oanh. . . . . Một kích phía dưới, đối diện chính là cái kia áo đen thanh niên biến thành không có. Hồng Vân lắc đầu, đem cái này khỏa Thượng vị Hủy Diệt chủ thần cách thu vào, tiến nhập ba mươi bốn tầng, nhưng là tại Hồng Vân nghĩ đến, có lẽ chỉ có cuối cùng một tầng đối với hắn có tính khiêu chiến, phía trước đều là con sâu cái kiến.