Chương 411: Viên Hồng hiện thân Đường Tăng thầy trò đã đi ra Phụng Tiên quận, trên đường, Tôn Ngộ Không đi đến lạc già núi đi cầu trợ Quan Âm Bồ Tát, chỉ sợ Quan Âm Bồ Tát nằm mộng cũng muốn không đến Tôn Ngộ Không cho nàng mang đến cái này như vậy một cái vấn đề khó khăn không nhỏ, bởi vì này nếu không phải bang, như vậy nàng từ bi danh tiếng nhất định chịu ảnh hưởng. Nếu là giúp, khục khục. . . Nàng cũng không giúp được, bởi vì này sự kiện cái khác nhân vật chính là Trương Hữu Nhân, trừ phi nàng ăn hết gan hùm mật gấu, không, coi như là ăn luôn nàng đi cũng không dám tìm Trương Hữu Nhân đi lý luận. Tôn Ngộ Không đem chuyện này nói cho Quan Âm Bồ Tát về sau, là rất nhanh ly khai, đuổi theo Đường Tăng bọn người, càng là đến cuối cùng, lại càng là có kiếp nạn, hơn nữa kiếp nạn còn lớn hơn, một cái không cẩn thận, chịu khổ là không thiếu được. Về phần nói Đường Tăng bị giết, cái kia ngược lại là không thể nào, Tôn Ngộ Không hiện tại cũng là xem đã minh bạch, bọn hắn tựu là Phật giáo thanh lý công, chuyên môn vi Phật giáo thanh lý những chướng ngại kia. "Ngộ Không, chúng ta làm như thế, có phải hay không lại để cho Bồ Tát có chút khó xử a!" Đường Tăng chứng kiến Tôn Ngộ Không trở lại, trong lòng có chút băn khoăn, nhẹ nói đạo. "Sư phó, ngươi suy nghĩ nhiều, Bồ Tát đại từ đại bi có cái gì có thể khó xử hay sao? Nàng cảm tạ ngươi còn không kịp đâu rồi, ngươi nói đúng không Hầu ca?" Tôn Ngộ Không còn không nói chuyện, Trư Cương Liệp ngược lại là đem lời nói cho đón rồi, cuối cùng có trưng cầu thoáng một phát Tôn Ngộ Không ý kiến. "Bồ Tát thần thông quảng đại, loại chuyện này trong mắt của nàng có lẽ không coi vào đâu sự tình, hơn nữa Bồ Tát Thượng Thiên, Ngọc đế có lẽ hội nể tình, nếu là chúng ta đi lên, làm không tốt còn có thể tiến Địa phủ chạy một vòng." Tôn Ngộ Không thản nhiên nói. Đường Tăng đi theo những đệ tử này dẫn theo hơn mười năm rồi, hắn lại há lại không biết những đệ tử này tính cách, bọn hắn nói như thế, như vậy Quan Âm Bồ Tát lúc này đây nhất định sẽ phi thường khó xử, nhưng là nghĩ đến Quan Âm Bồ Tát làm hại Tôn Ngộ Không cùng Tử Lan Tiên Tử chia lìa, Đường Tăng trong nội tâm cũng tựu không áy náy rồi. Hữu dụng một năm thời gian, Đường Tăng đi tới đầu báo núi, lại bị tại đây Cửu Linh Nguyên Thánh cho chặn, cái này Cửu Linh Nguyên Thánh vốn là Thái Cổ đại yêu, là Thiên đình Đông Hoa Đế Quân tọa kỵ, một thân tu vi đã đạt đến chín tầng ba Đại Tôn. Dùng Tôn Ngộ Không ba người bọn hắn thực lực căn bản cũng không phải là Cửu Linh Nguyên Thánh hợp lại chi địch, ngoại trừ Tôn Ngộ Không đào tẩu mà đến bên ngoài, những thứ khác đều bị cuốn vào yêu quái động phủ, Tôn Ngộ Không vốn muốn lên Thiên đình cầu cứu, nhưng là hắn cũng tại Nam Thiên môn đụng phải một cái hầu tử. "Bần đạo Viên Hồng, đạo hữu có lẽ tựu là Linh Minh Thạch Hầu a!" Này hầu đúng là Thông Tý Viên Hầu Viên Hồng, tại Phong Thần trong lúc chứng đạo, hôm nay cũng có chín tầng ba Đại Tôn tu vi, hơn nữa Viên Hồng chính là Bồng Lai nhất mạch đệ tử. Hỗn Độn Ma Viên phân hoá đã trở thành bốn cái hầu tử, trong đó có ba cái hầu tử cùng Bồng Lai nhất mạch có quan hệ, còn kém Tôn Ngộ Không cái này Linh Minh Thạch Hầu rồi, nhưng là Tôn Ngộ Không cũng trốn không thoát, sớm muộn cũng là Bồng Lai nhất mạch hầu tử. "Đúng là ta lão Tôn, ngươi có lẽ tựu là Thông Tý Viên Hầu a! Bất quá hôm nay ta lão Tôn không có thời gian cùng ngươi chiến đấu, tiếp theo gặp phải tái chiến cũng không muộn." Tôn Ngộ Không nói xong cũng dục phải ly khai, dù sao hắn sư phó vẫn còn yêu quái trong tay. Chết ngược lại sẽ không chết, nhưng là Tôn Ngộ Không sợ hãi Đường Tăng thụ tra tấn, hiện tại bọn hắn thầy trò quan hệ đã rất sâu, Tôn Ngộ Không lại há có thể nhìn xem Đường Tăng bị thương tổn. "Bần đạo hiện tại cũng không có cùng đạo hữu một trận chiến hứng thú, tu vi của ngươi quá thấp, bần đạo sẽ không giống mặt khác hai cái đồng dạng, đè thấp tu vi cùng ngươi chiến đấu, bần đạo muốn muốn cùng ngươi đường đường chính chính một trận chiến, chờ ngươi tu vi vậy là đủ rồi, bần đạo tự nhiên sẽ lại tới tìm ngươi." Viên Hồng thản nhiên nói. "Như thế rất tốt, ta lão Tôn cáo từ trước." Tôn Ngộ Không chắp tay, liền là chuẩn bị tiến vào Nam Thiên môn, mà Viên Hồng thì là nói ra: "Ngươi không cần tiến vào, bần đạo giúp ngươi đem Cửu Linh Nguyên Thánh hàng phục." Tôn Ngộ Không ngừng, nhìn xem Viên Hồng, hắn không phải không hiểu rõ Hỗn Thế Tứ Hầu, tại hắn rất hiểu rõ bên trong Viên Hồng có thể nói cũng là thành đạo trễ nhất, chỉ là so với hắn sớm như vậy ngàn năm mà thôi, tại Tôn Ngộ Không nghĩ đến, Viên Hồng hẳn là Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên hậu kỳ, hoặc là đỉnh phong. "Yêu quái kia có lẽ đã tu luyện Đại Tôn cấp độ, đạo hữu xác định muốn đem hắn thu phục?" Tôn Ngộ Không ngược lại không là không tin Viên Hồng, mà là cái kia yêu quái quá cường đại, hắn Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên tu vi, vậy mà không phải hợp lại chi địch. Coi như là tầm thường chín tầng ba Đại Tôn đối với Tôn Ngộ Không mà nói, cũng không có khả năng cái dạng này, hắn coi như là không địch lại, cũng có thể miễn cưỡng qua mấy chiêu, mà không phải một chiêu đều tiếp không dưới, chỉ có thể chật vật trốn xuyến. "Không sao, hắn như nghe danh hiệu ta, thì sẽ đem sư phụ của ngươi ngoan ngoãn tống xuất đến." Viên Hồng lạnh nhạt nói ra, hồn nhiên không thấy Tôn Ngộ Không nói chính là cái kia yêu quái để vào mắt, kỳ thật Viên Hồng thật đúng là không đem Cửu Linh Nguyên Thánh để ở trong mắt. Đã Viên Hồng đều nói như thế rồi, Tôn Ngộ Không tự nhiên không có khả năng đang nói cái gì, nếu là nói nhiều hơn liền trở thành xem thường Viên Hồng rồi, Tôn Ngộ Không trực tiếp là nói ra: "Như vậy tựu đa tạ đạo hữu rồi." Tôn Ngộ Không mang theo Viên Hồng đi tới đầu báo núi, bọn họ là đem Cửu Linh Nguyên Thánh ngoại tôn giết chết rồi, sau đó mới chọc giận tới Cửu Linh Nguyên Thánh, cái này yêu quái tu vi vậy mà lại để cho Tôn Ngộ Không có một loại đối mặt Ngưu Ma Vương cảm giác, không, so Ngưu Ma Vương còn cường đại hơn. "Đạo hữu lại để cho hắn yêu quái đi ra, bần đạo đều có thủ đoạn hàng phục hắn." Viên Hồng nhìn xem phía dưới động phủ, nhàn nhạt cười, lại để cho sau lại để cho Tôn Ngộ Không đi gọi sơn môn. Tôn Ngộ Không đem Kim Cô bổng xuất ra, đem yêu quái động phủ môn cho đập phá cái chia năm xẻ bảy, cũng không biết vì cái gì, Tôn Ngộ Không dọc theo con đường này tựu ưa thích phá cửa, trên đường đi nện cửa động, không có năm mươi cái, cũng có ba mươi. "Tôn Ngộ Không ngươi giết ta ngoại tôn, hôm nay bản thánh tựu muốn mạng của ngươi." Một cái quái dị dị trung niên đi ra, đầu của hắn hai bên còn giống như có cái này hắn đầu lâu của hắn, nhìn kỹ những phù văn kia ấn ký, coi như có tám cái đầu lâu, tăng thêm bản thể hắn đầu lâu, tổng cộng chín cái đầu. "Cửu Đầu Sư Tử, ngươi còn nhớ được bần đạo." Viên Hồng chắn Tôn Ngộ Không phía trước, nhìn về phía Cửu Linh Nguyên Thánh thản nhiên nói, trong giọng nói có vênh váo hung hăng khí thế. "Mai Sơn Viên Hồng!" Cửu Linh Nguyên Thánh nhìn về phía Viên Hồng, lúc này thu công kích, có chút kinh ngạc nhìn Viên Hồng nói ra, hắn thật không ngờ ở chỗ này vậy mà đụng phải Viên Hồng, một trăm năm trước hắn tại Mai Sơn cùng Viên Hồng một trận chiến, trận chiến ấy hắn hiện tại cũng ký ức hãy còn mới mẻ. "Là bần đạo động thủ, hay là chính ngươi đem Đường Tăng đà đi ra." Viên Hồng hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Cửu Linh Nguyên Thánh, chỉ cần hắn dám có một tia dị động, như vậy Viên Hồng hội cho hắn biết cái gì gọi là hối hận. Một trăm năm trước, Viên Hồng có thể tùy ý đắn đo hắn, như vậy hiện tại đồng dạng có thể hời hợt đưa hắn chém giết, Chư Thiên Diễn Biến hơn nữa Kình Thiên Trụ, dù là Viên Hồng chỉ là chín tầng ba Đại Tôn, cũng có thể nhẹ nhõm chém giết Cửu Linh Nguyên Thánh. Đều là chín tầng ba Đại Tôn, cũng không phải đều đồng dạng cường đại, cũng chia có đủ loại khác biệt, mà Viên Hồng không thể nghi ngờ là thuộc về thượng đẳng nhất loại nào.