Chương 427: Nhiên Đăng Như Lai lần lượt viên tịch, Nam Chiêm có xà Bạch Tố Trinh Vô Thiên Phật Tổ đã hiểu rõ trí nhớ của kiếp trước, hắn chính là Hồng Vân tọa hạ người hầu, mà trước mặt cái này Đường Tăng cùng Đạo Hi có quan hệ, cho nên Vô Thiên Phật Tổ tự nhiên không sẽ như thế nào Đường Tăng, bất kể như thế nào, Vô Thiên Phật Tổ Bồng Lai nhất mạch hay là trung thành và tận tâm. "Còn đây là tiểu đạo nhi." Vô Thiên Phật Tổ cười nhạt một tiếng, một đạo ánh sáng âm u hóa thành chữ vạn, đã ngăn được Đường Tăng cái kia Đạo Phật quang, hơn nữa tại sau một khắc, chữ vạn đánh vào Đường Tăng trên người, trực tiếp lại để cho Đường Tăng bay ngược đi ra ngoài. Quan Âm đem Đường Tăng tiếp được, không để cho Đường Tăng trước mặt mọi người xấu mặt, trên thực tế, Quan Âm là không muốn tiếp, không biết làm sao Vô Thiên Phật Tổ đem Đường Tăng đánh bay đến bên cạnh của nàng, nếu không phải tiếp lời nói, Đường Tăng chỉ định muốn nện tại trên người của mình, nếu là mình né tránh, cái này lại để cho Phật giáo chúng Phật như thế nào đối đãi nàng. "Tam Tạng, không có bị thương a?" Quan Âm đem Đường Tăng vịn rơi trên mặt đất, dò hỏi, dù sao vừa rồi Vô Thiên Phật Tổ một kích kia, coi như là nàng cũng cảm thấy một tia tim đập nhanh, phải biết rằng nàng bây giờ nhưng vẫn là đã trở thành chín tầng năm đạo tôn. Đường Tăng lắc đầu: "Bồ Tát lo lắng, bần tăng vô sự." Sau đó Đường Tăng lại nhìn về phía Vô Thiên Phật Tổ nói ra: "Đại tăng Phật hiệu cao thâm, tiểu tăng không biết tự lượng sức mình, lại để cho đại tăng chê cười." Đường Tăng nói xong là làm một tập. Vô Thiên Phật Tổ nhẹ gật đầu, xem như đã đồng ý Đường Tăng lời nói, cái này trong đại điện cũng chỉ có Đường Tăng cùng Như Lai Phật Tổ có thể nhập hắn pháp nhãn, về phần những thứ khác Phật chúng, Vô Thiên Phật Tổ đều là không có để ở trong mắt, những trong mắt hắn này đều chẳng qua là một ít gà đất chó kiểng mà thôi, không có gì có thể để bụng. "Ma La, năm trăm năm ước hẹn đã đã đến, dù là bổn tọa cũng thực hiện lời hứa, đương bổn tọa lần nữa trở về thời điểm, chính là ngươi Ma La Tịch Diệt ngày." Như Lai Phật Tổ xếp bằng ở Cửu phẩm Công Đức Kim Liên phía trên, chậm rãi bay lên. "Phật Tổ, không thể!" Cái lúc này sở hữu Phật chúng đều đã nhìn ra, Như Lai Phật Tổ đây là muốn Tịch Diệt, đều là vội vàng ngăn cản, bởi vì liền Như Lai Phật Tổ cũng không phải trước mắt cái này Vô Thiên Phật Tổ đối thủ, như vậy bọn hắn há lại sẽ là đối thủ! "Thiện niệm trong lòng, bất thiện duy tâm; hắc y Thích Già, lĩnh hạt tam giới; thật linh quăng, nhập thích phàm gia; Niết Bàn trùng sinh, trở về Phật đất; duy tử duy hệ, phương giải này ách; Càn Khôn trong sáng, thiện tâm quy nhất." Như Lai Phật Tổ thanh âm tại trên đại điện truyền đãng. Sau một lát, Như Lai Phật Tổ thân ảnh bắt đầu hư hóa, sau đó biến thành một khỏa Xá Lợi Tử xuất hiện ở Cửu phẩm Công Đức Kim Liên phía trên, mà đang ở Như Lai Phật Tổ viên tịch về sau, vô tận Hắc Vân bắt đầu ở Linh Sơn trên khuếch tán. Vô Thiên Phật Tổ ngồi xếp bằng Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên xuất hiện ở dĩ vãng Như Lai Phật Tổ vị trí, nhìn về phía chư Phật, trong mắt ý tứ không cần nói cũng biết, cái kia ngay tại lúc này muốn đầu nhập vào còn kịp, bằng không chờ một cái hội có thể tựu chỉ có một con đường chết rồi. Thân là Như Lai Phật Tổ gần tùy tùng, cộng thêm đệ tử A Nan Già Diệp rồi, cái này hai cái Tôn Giả không có bất kỳ do dự, trực tiếp liền là đối với năm ngày Phật Tổ quỳ lạy xuống dưới, khẩn cầu Vô Thiên Phật Tổ thu lưu, hơn nữa còn du thuyết chư Phật. Đã có A Nan Già Diệp du thuyết, tự nhiên lại có vài chục vị phản bội, bất quá đều là một ít Bồ Tát La Hán, về phần Phật, còn thật không có. Mà ở Linh Thứu Sơn phía trên, Vô Thiên Phật Tổ chân thân ở chỗ này, hắn muốn bức bách Nhiên Đăng viên tịch, như là dĩ vãng lời nói, nhưng đây này qua chỉ sợ còn có thể cùng Vô Thiên Phật Tổ chống lại mấy chiêu, nhưng là hiện tại không được, bởi vì hắn 24 khỏa Định Hải Châu đã không có. Mặc dù hiện tại có 24 khỏa thủy tinh châu làm thay thế, nhưng là hắn còn không có luyện hóa, căn bản là không cách nào phát huy thủy tinh châu uy năng, cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn Vô Thiên Phật Tổ từng bước một hướng hắn tới gần, rơi vào đường cùng, đành phải sớm viên tịch, lại để cho đệ tử của hắn đưa hắn viên tịch về sau lưu lại Xá Lợi giao cho Tôn Ngộ Không. Chờ Vô Thiên Phật Tổ đi tới Nhiên Đăng trước mặt, lúc này Nhiên Đăng đã viên tịch rồi, bất quá Vô Thiên Phật Tổ cũng không có tức giận, mặc dù Xá Lợi Tử không thấy rồi, nhưng là hắn muốn không phải Xá Lợi Tử, mà là cả Phật giáo số mệnh. Ở trong thiên đình, 30 trọng thiên, Thái Thanh Thiên Phong Yêu trong tháp, quần ma loạn vũ, vậy mà giãy giụa Thái Thượng Lão Tử Thái Thanh ấn phù, đều là đã tuôn ra Phong Yêu tháp, nguyên một đám yêu ma đều là đi đến Tây Ngưu Hạ Châu. Vô tận Hắc Vân muốn bao phủ Thiên đình, nhưng lại bị Cửu U Ma Đế há miệng một nuốt đem sở hữu Hắc Vân đều nuốt vào trong bụng, Vô Thiên Phật Tổ biết được hắn còn không cách nào đem bàn tay đến Thiên đình phía trên, chỉ có thể lui ra, nói cách khác Trương Hữu Nhân một khi ra tay, hắn ngay cả chạy trốn cơ hội đều không có. Không chỉ là Thiên đình, Vô Thiên Vô Pháp chạm đến, U Minh Địa phủ, Vô Thiên Phật Tổ đồng dạng cũng không cách nào chạm đến, phải biết rằng U Minh Địa phủ cao thủ thêm nữa, so với Thiên đình tự mạnh không yếu, Vô Thiên đã có trí nhớ của kiếp trước, tự nhiên sẽ không đụng vào Địa phủ. Trận này, vốn nên là tam giới kiếp nạn, cuối cùng tự xưng là Tây Ngưu Hạ Châu Phật giáo bản thân kiếp nạn, đây hết thảy đều là vì Phật giáo chỉ vì cái trước mắt làm cho hậu quả, những tựu là này rầm rộ về sau di chứng. To như vậy Hồng Hoang, không chỉ có riêng Tây Ngưu Hạ Châu đã xảy ra sự tình, mà ngay cả Nam Chiêm Bộ Châu cũng đã xảy ra một việc, một cái bạch xà tinh tiến nhập phàm nhân sinh hoạt, sau đó, lại là một cái rắn lục tinh cũng tiến nhập phàm nhân sinh hoạt. Cái này bạch xà tinh cũng không phải là tầm thường yêu quái, tại trên người của nàng tiến vào có vạn trượng Công Đức Kim Quang, xem xét chính là một cái phúc duyên thâm hậu, hơn nữa thân cư đại công đức sinh linh, chỉ là vì sao đã trở thành một cái Bạch Xà, tựu không được biết rồi. Cái này bạch xà tinh cùng Thanh sắc hóa thành thân nhân, một cái tên là Bạch Tố Trinh, một cái tên là Tiểu Thanh, hai người tại thế gian hành tẩu, giống như đang tìm kiếm cái gì tựa như. Có lẽ là bởi vì Tây Ngưu Hạ Châu Phật giáo tổng bộ xảy ra vấn đề, đưa đến Nam Chiêm Bộ Châu Phật chúng, cũng đều là nguyên một đám tiến về Tây Ngưu Hạ Châu, cái này lại để cho Nam Chiêm Bộ Châu tăng chúng xuất hiện ghế trống, nhất là Bồ Tát La Hán, nên đi không sai biệt lắm đều đi nha. Đông Thắng Thần Châu Thập Vạn Đại Sơn yêu quái đại bộ phận đi tới Nam Chiêm Bộ Châu, Nam Chiêm Bộ Châu môn phái triển khai đại chiến, mà Phật giáo thân là hôm nay Nam Chiêm Bộ Châu bát đại phái đứng đầu, tự nhiên là đứng mũi chịu sào, Kim Sơn tự Phương Trượng Pháp Hải dốc hết sức chiến lũ yêu. Nếu yêu quái quá nhiều, mặc dù là Pháp Hải có Chuẩn Thánh tu vi, cũng vô sự tại bổ, đại lượng yêu quái tiến nhập thế gian làm loạn, chư đại môn phái chưởng môn đều là phái rơi xuống đệ tử rời núi hàng yêu. Mà Pháp Hải cũng là phái ra đại lượng đệ tử xuống núi hàng yêu, thế nhưng mà cái này chẳng biết tại sao, Kim Sơn tự hòa thượng cùng Bạch Tố Trinh giao thủ, những hòa thượng này tự nhiên không phải Bạch Tố Trinh đối thủ, dù sao nói như thế nào, Bạch Tố Trinh cũng là Đại La Kim Tiên đỉnh phong. Mà Bạch Tố Trinh tâm tính tốt thiện đem những hòa thượng này để cho chạy rồi, thế nhưng mà người lại đưa tới mầm tai vạ, lại để cho Bạch Tố Trinh về sau đúng là hối hận đừng vội. Một chỗ Đoạn Kiều, Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh đi đi đến nơi này, vốn muốn ngồi thuyền qua cầu, thế nhưng mà nhà đò đã vào tay kết thúc kiều bên kia, hơn nữa lúc này hạ nổi lên Tiểu Vũ.