Chương 180: Bị không để ý tới Hồng Vân Hậu Thổ Tỷ Can đã đi ra Vương Cung, là cảm giác tìm một con ngựa, che ngực khe hở, là một đường hướng tây, bởi vì hắn chỉ có một phút đồng hồ thời gian có thể sống, đây cũng là hắn thể chất vấn đề. Hơn nữa Khương Tử Nha lưu trong lời nói, cũng là nói đến rồi, lại để cho Tỷ Can một đường đi về phía tây, gặp được cái thứ nhất bán rỗng ruột cải trắng, tựu hỏi một câu, "Đồ ăn Vô Tâm có thể sống, không người nào tâm được hay không được sống" nếu như người nọ nói có thể sống lời nói, như vậy Tỷ Can tựu được cứu rồi. Thời gian cấp bách, chỉ có một phút đồng hồ thời gian, cho nên, Tỷ Can cũng không dám chậm trễ, đương mặc dù là ra roi thúc ngựa hướng tây bước đi, hắn muốn tại một phút đồng hồ ở trong gặp được bán rỗng ruột cải trắng, bằng không thì tựu thật không có sinh cơ rồi. Tỷ Can đã thành ước chừng có 10 phút, đi tới một cái trên chợ, quả nhiên thấy một cái bán rỗng ruột cải trắng, đương mặc dù là ngừng mã, đối với cái kia bán rỗng ruột cải trắng người bán hàng rong hỏi: "Xin hỏi, đồ ăn Vô Tâm có thể sống, không người nào tâm có thể sống sao?" Người bán hàng rong chứng kiến thấy rành mạch làm cưỡi con ngựa cao to, nghĩ thầm không phải người bình thường, nghĩ đến hẳn là cái kia Tỷ Can rồi, cái này người bán hàng rong đúng là Thân Công Báo biến hóa, đương mặc dù là nói ra: "Đồ ăn Vô Tâm đương nhiên có thể sống, bằng không như thế nào gọi rỗng ruột cải trắng, về phần người à. . . ." Tỷ Can lúc này thấy được tay của mình, thượng diện đã có vết máu, nghĩ đến một phút đồng hồ thời gian nhanh đến rồi, cái kia bụm lấy ngực đã có đã tràn đầy máu tươi, nếu không là bụm lấy, chỉ sợ sớm đã phun tới. "Tiểu ca nói mau, không người nào tâm có thể sống hay không?" Tỷ Can biết không có thể đợi lát nữa rồi, nếu không chính mình tựu thật đã chết rồi, vội vàng thúc giục mà hỏi. Cái này người bán hàng rong chính là Thân Công Báo biến hóa, mà Tỷ Can kế sách là Khương Tử Nha nói cho, hắn cũng sẽ không lại để cho Khương Tử Nha kế sách thành công, đương mặc dù là nói ra: "Không người nào tâm đương nhiên. . . Không thể sống, " "A! . . . . . Đau nhức sát ta." Tỷ Can thống khổ trầm giọng nói ra, lập tức "Bịch" một tiếng theo mã thượng diện ngã rơi xuống, đã không có mà đến sinh cơ, hiển nhiên đã chết đi. Tại đây chính là phiên chợ, Tỷ Can vừa rụng mã, tự nhiên đến rồi không ít người đến đây vây xem, không ít người nhận ra Tỷ Can thân phận, nhao nhao hướng Tỷ Can phủ đi thông báo đi, mà cái kia người bán hàng rong, thì là đi tới một cái không người địa phương, biến hóa nhanh chóng, thành Thân Công Báo bộ dáng. Sờ lên khóe miệng chòm râu dê, Thân Công Báo lạnh giọng cười nói: "Hừ, dám đắc tội Đạo Tôn, ta tất nhiên sẽ không cùng ngươi sống khá giả, vốn là nghĩ đến Nguyên Thủy Thiên Tôn cho ngươi Phong Thần bảng, không cùng ngươi tranh đoạt, hiện tại ta lại muốn tranh bên trên thoáng giãy dụa rồi." Sau khi nói xong, Thân Công Báo là độn thổ đã đi ra tại đây, mà là đổi thành một thân đạo bào, đi đến Vương Cung, lợi dụng mưu kế, lại để cho triều nhà Thương vì chính mình sở dụng, cùng Khương Tử Nha hảo hảo đối nghịch thoáng một phát. Hồng Vân cùng Hậu Thổ đi tới phiên chợ bên trong, thấy được nằm ở nơi nào Tỷ Can, trong tay lấy ra một vật, đúng là cái kia Thất Xảo Linh Lung Tâm, Tỷ Can chính là Tiên Thiên Linh Lung thể chất, tu chân lời nói, có rất lớn lợi chỗ. Mà đối với yêu tu lời nói, cũng có được không giống bình thường chỗ tốt, ít nhất có thể gia tăng ngàn năm pháp lực, vẫn phải có? Cho nên cái kia Hồ Ly Tinh nghĩ đến Tỷ Can Thất Xảo Linh Lung Tâm, nhưng là Hồng Vân sao lại đem Thất Xảo Linh Lung Tâm thật sự lưu cho Ðát Kỷ, lại để cho Ðát Kỷ âm mưu thực hiện được. Đã có cái này Thất Xảo Linh Lung Tâm, Tỷ Can thể chất mới xem như Tiên Thiên Linh Lung thân thể, mới có thể trở thành U Minh Địa phủ đệ nhất phán quan, nếu không, một cái bình thường người, há có thể làm được U Minh phán quan. Phải biết rằng phán quan chức có thể không tầm thường, tại Thập Điện Diêm La phía dưới, hơn nữa còn là đệ nhất phán quan, quyền lợi tự nhiên là càng thêm lớn, lấy được Thiên đình phía trên, có thể nói xem như Ngũ lão một cấp bậc, dù sao U Minh cũng không phải là Thiên đình, so Thiên đình muốn lớn rất nhiều. Hồng Vân đợi đến lúc Tỷ Can phủ người, đem so với làm giơ lên trở về, sau đó lại hậu táng về sau, mới đưa Tỷ Can thân hình lấy đi ra, lập tức liền cùng Hậu Thổ về tới U Minh giới bên trong, đi vào mà đến Thập Điện Diêm La Tần Quảng Vương chỗ. Chứng kiến Hồng Vân cùng Hậu Thổ đến đây, Tần Quảng Vương đương mặc dù là triệu tập thập đại Diêm La đều là đã tới, mặc dù bọn họ đều là Hậu Thổ huynh trưởng, nhưng là lúc này nhưng không có đem chính mình cho rằng Hậu Thổ huynh trưởng đến xem, dù sao bọn hắn hiện tại thân phận đã thay đổi. Không còn là lúc trước Tổ Vu rồi, mà là U Minh Địa phủ Thập Điện Diêm La Vương, nhao nhao đối với Hồng Vân cùng Hậu Thổ chào: "Bái kiến Hồng Vân Đạo Tôn, bái kiến Bình Tâm Nương Nương." Hậu Thổ trong mắt đã hiện lên một tia bất đắc dĩ, nàng đã rất nhiều lần lại để cho ca ca của mình nhóm cùng tỷ tỷ xưng chính mình danh tự là được, nhưng là bọn hắn lại cố ý xưng hô chính mình vi Bình Tâm Nương Nương, Hậu Thổ chỉ có thật sâu bất đắc dĩ. Hồng Vân vung tay lên, lại để cho Thập Điện Diêm La đứng dậy, nghiễm nhiên đem U Minh Địa phủ đã coi như là nhà của mình, trách không được lúc trước ai dám đánh Địa phủ chủ ý, Hồng Vân đều cực lực ngăn cản, hận không thể sâu sắc ra tay. Đem so với làm thân hình lấy đi ra, lúc này Tỷ Can đã toàn thân đều khô cứng rồi, hơn nữa đã có mùi vị khác thường, dù sao một phàm nhân thân hình, há có thể bảo tồn 3-5 ngày, Hồng Vân trong mắt xuất hiện một đạo kim quang, lúc này xuất vào Tỷ Can trên thân thể. Lập tức Tỷ Can thân hình phát sanh biến hóa, khô cứng thân hình trở nên có hơi nước rồi, sắc mặt cũng dần dần chuyển biến tốt đẹp, đã có hồng nhuận phơn phớt, tựa hồ Tỷ Can cũng không phải vẫn lạc, mà là ngủ rồi. Tỷ Can vô luận như thế nào dạng, đều là một phàm nhân mà thôi, Hồng Vân hạng gì tu vi, hạng gì đại năng, trong hồng hoang Kim Tự Tháp cao cấp nhất một loại đại năng, cứu sống một phàm nhân còn không phải động động tay sự tình, không, liên thủ đều không cần động, một ánh mắt sự tình. Thất Xảo Linh Lung Tâm xuất hiện, lơ lửng tại Tỷ Can trên không, lúc này Thất Xảo Linh Lung Tâm còn bảo trì cái này nhảy lên, cũng không có mất đi sinh cơ, chậm rãi, Thất Khiếu Linh Lung là hướng Tỷ Can rơi xuống suy sụp, tiến nhập Tỷ Can ngực. Mà ở Tỷ Can chỗ ngực cái kia đạo khe hở đã khôi phục bình thường, cùng không có động đao trước khi đồng dạng, bóng loáng vô cùng, cùng trái tim lần nữa dung hợp về sau, Hồng Vân ý niệm khẽ động, lập tức Phong Đô Đại Đế bên kia là lĩnh hội Hồng Vân ý tứ. Lúc này mở ra Địa Thư, tìm kiếm được Tỷ Can danh tự, hưởng thọ 56 tái, Phong Đô Đại Đế đem so với làm danh tự tại địa trên sách sờ soạng đi, sau đó lợi dụng đại pháp lực theo Địa Thư thượng diện, phân ra một kiện hư thể. Lại là một phần Phán Quan Bút cùng Sinh Tử Bộ, hướng Hồng Vân trong tay bay tới, mà lúc này, Tỷ Can tay bỗng nhúc nhích, sau một lát, Tỷ Can mở hai mắt ra, mơ màng cương cương nhìn xem xem chung quanh, đương mặc dù là phát hiện Hồng Vân bọn người. Đối với Hồng Vân Hậu Thổ hắn nhận thức, bởi vì trước trước tại cửa vương cung khẩu đã từng gặp, cái kia dõng dạc chi nhân, nhìn người nọ lần nữa, không nghĩ quá nhiều, cũng không có chào hỏi, mà là đang nghĩ chính mình như thế nào sống lại. Thế nhưng mà khóe mắt quét nhìn thấy được mặt khác mười người, lập tức quá sợ hãi, đối với Thập Điện Diêm La, nhưng hắn là đi qua Diêm La cung, tế bái qua Thập Điện Diêm La Vương, tự nhiên sẽ hiểu khuôn mặt, đương mặc dù là bái nói: "Phàm tục thảo dân, bái kiến mười vị Diêm La Vương đại nhân."