Chương 202: Thiên Hôn (hạ) Đế Tuấn đột nhiên đứng lên, lập tức hướng Nam Thiên môn bay đi, quả nhiên thấy mười hai Tổ Vu đứng ở chỗ nào, mà Quỷ Xa vẻ mặt phẫn nộ trong tay cầm một cái tờ đơn, nhìn hằm hằm lấy mười hai Tổ Vu. Chợt Dao Trì bên trong những xem náo nhiệt kia đại năng, cũng đều nhao nhao đi tới Nam Thiên môn, nhìn xem Đế Tuấn nên làm cái gì bây giờ, Vu tộc đều lấn đến môn lên. "Chúng ta đến đây chúc, Đế Tuấn đạo hữu sẽ không không chào đón a! Muốn thật sự là không chào đón lời nói, chúng ta đây cái này rời đi, cái này hạ lễ cũng không thể lui, nếu không chúng ta thâm hậu như vậy cảm tình, ta có thể với ngươi gấp." Đế Giang nhìn xem Đế Tuấn chậm rãi nói ra, trong giọng nói mang theo nghiền ngẫm thần sắc. Đế Tuấn trong nội tâm giận dữ, những điều này đều là hắn Yêu tộc Yêu Đan, lại bị mười hai Tổ Vu lấy ra đương hạ lễ, đây là tại trần trụi đánh hắn Đế Tuấn thể diện, Đế Tuấn làm sao có thể không giận, bất quá Đế Tuấn suy nghĩ một phen hay là đem lửa giận đè ép xuống dưới, hôm nay là hắn ngày đại hôn, không dễ động can qua. "Các vị đạo hữu nếu là đến đây chúc mừng, trẫm hoan nghênh, nếu là tìm việc, kính xin rời đi." Đế Tuấn cố nén lửa giận trong lòng, sắc mặt đổi tới đổi lui. Đế Giang chờ Tổ Vu cười ha ha một phen, nhìn xem Đế Tuấn sắc mặt, như là đã thành công buồn nôn đã đến Đế Tuấn, đạt đến bọn hắn đến đây ước nguyện ban đầu, ha ha cười nói: "Đế Tuấn đạo hữu nói chuyện này, chúng ta há lại sẽ tại đạo hữu ngày đại hôn nháo sự, lần này đến đây là do trung chúc phúc, bằng không cũng sẽ không mang đến lễ trọng." Đế Giang nói xong, tay một chỉ Quỷ Xa trên tay danh mục quà tặng, Đế Tuấn thiếu chút nữa không có bạo tẩu, lạnh thốt một tiếng, lập tức nói ra: "Đã chư vị đạo hữu là tới chúc mừng, vậy thì mời tiến Dao Trì nhập tọa a!" Đế Tuấn nói xong cũng mặc kệ, Đế Giang bọn người đang nói cái gì, trực tiếp quay người rời đi, hắn sợ đang nghe Đế Giang nói chuyện, hội thật sự nhịn không được bạo tẩu, chứng kiến Đế Tuấn nén giận rời đi, xem náo nhiệt một đám đại năng đều sẽ là tâm cười cười, sau đó đều hướng Dao Trì bay đi. "Đại ca, chúng ta cũng đi sao?" Hậu Thổ nhìn xem Đế Giang hỏi. "Đi, sao có thể không đi đâu? Bằng không chúng ta hạ lễ không phải tốn không sao?" Đế Giang nói xong, liền hướng Dao Trì bay đi, lập tức khác mười một vị Tổ Vu cũng đều đi theo, bọn hắn tưởng tượng cũng đúng, một trăm vạn Yêu Đan cũng không phải là số lượng nhỏ, tự nhiên không thể cho không, nhưng là bọn này mọi rợ hồn nhiên đã quên, những Yêu Đan này là nơi nào đến. Mười hai Tổ Vu đi vào Dao Trì về sau, liền thấy được Bồng Lai nhất mạch mấy người, lập tức liền đều đã tới, ngồi ở một bên, Ngao Lương Thần đối với mười hai Tổ Vu giúp hắn đương cướp rất là cảm kích, những người này tự nhiên trò chuyện được thật vui. "Nhị đệ bọn hắn như thế nào không có đến." Đế Tuấn hai mắt nhìn chằm chằm vào Nam Thiên môn, mắt thấy thời gian một chút trôi qua, còn không thấy Đông Hoàng Thái Nhất mang theo Hi Hòa đến đây, Đế Tuấn tâm bắt đầu loạn cả lên. "Ngàn vạn không muốn ra cái gì nhiễu loạn a!" Đế Tuấn trong nội tâm đánh giá thấp đạo. Dao Trì bên trong đại năng cũng đều nghi hoặc nhìn Đế Tuấn, cái này Thiên Hôn giờ lành lập tức tựu đã tới rồi, như thế nào không có nhìn thấy Thiên Hôn nhân vật nữ chính đăng tràng. Lập tức, Dao Trì bên trong một ít đại năng bắt đầu nghị luận, nhao nhao suy đoán chuyện gì xảy ra, nhất là mười hai Tổ Vu, nghị luận thanh âm to lớn, không chút nào bận tâm ở đây Đế Tuấn. Cũng may ngay tại giờ lành sắp xảy ra chi tế, Nam Thiên môn bên kia, Quỷ Xa hô to một tiếng, lập tức tất cả mọi người đều là chấn động. "Đông Hoàng đón dâu trở về. . ." Theo Quỷ Xa rống to một tiếng, lập tức một cỗ Phượng loan bảo giá từ phía chân trời bay tới, trong khoảng thời gian ngắn, Phượng loan bảo giá hai bên riêng phần mình đứng đấy 99 tên tiên nữ, những tiên nữ này đều là ở trong thiên đình chọn lựa ra đến, từng cái đều là Thái Ất Kim Tiên tu vi. Tại Phượng loan bảo giá phía trước càng là có cái này vạn tiên dàn nhạc, trong khoảng thời gian ngắn tiên âm trận trận, lại có ngàn tên Tiên cơ cung nga ở phía trên nhẹ nhàng nhảy múa. Mà ở bên trong càng có vô số Thiên Binh hộ giá, Đông Hoàng Thái Nhất bất ngờ tựu ở trong đó, tự mình vi Hi Hòa mở đường, tại Phượng loan bảo giá bên cạnh lại có hai đầu Thần Phượng, Thần Phượng phía trên phân biệt ngồi ở Thường Hi cùng Nữ Oa. Đế Tuấn vội vàng đứng lên, nhìn xem bay tới Phượng loan bảo giá, con mắt đều thẳng, đương Hi Hòa đi xuống một khắc này, Đế Tuấn đều có một cái cảm giác, quá không chân thực rồi, hắn cảm giác đây hết thảy tựu cùng Huyễn cảnh. Đông Hoàng Thái Nhất đi đến Đế Tuấn thượng diện trước, giương giọng nói: "May mắn không làm nhục mệnh, đem chị dâu tiếp hồi." "Tốt, tốt, tốt, vất vả ngươi rồi Nhị đệ." Đế Tuấn vội vàng nói. Đông Hoàng Thái Nhất gật đầu đi về hướng một bên, lập tức Đế Tuấn liền hướng phía dưới phương đi đến, đi vào Hi Hòa trước mặt, lúc này Nữ Oa cùng Thường Hi đứng tại Hi Hòa bên người. "Hi Hòa, ngươi đã đến rồi." Đế Tuấn xem Hi Hòa ngơ ngác nói, cái lúc này Đế Tuấn phảng phất không còn là một cái uy chấn Hồng Hoang Thiên Đế, mà là một cái si tình lang. "Đế Tuấn mặc dù ngươi là Thiên Đế, nhưng là ngươi nếu là đúng tỷ tỷ của ta không tốt, ta tựu tính toán hủy Thái Âm tinh, cũng sẽ không khiến Thiên đình sống khá giả." Một bên Thường Hi đối với Đế Tuấn nói ra, lời này không thể bảo là không độc, tình nguyện dùng Thái Âm tinh bổn nguyên, cũng muốn đem Thiên đình chém chết. Đế Tuấn nhìn thoáng qua Thường Hi, nhưng lại không có tức giận, cất giọng nói: "Ta Đế Tuấn thề, nếu là đúng Hi Hòa có nửa phần bạc đãi, liền dùng Hỗn Độn Thần Lôi tới người, thần hồn câu diệt." Đế Tuấn cái này lời thề vừa ra, lập tức Thiên đình trên không xuất hiện một tiếng tiếng sấm, đây là Thiên Đạo có cảm giác, hiển nhiên đem Đế Tuấn lời nói nhớ kỹ. "Thường Hi không được nói bậy." Hi Hòa lúc này đối với Thường Hi nói ra, nhưng là trong nội tâm hơi có chút ôn hòa, Đế Tuấn vì nàng phát hạ bực này thề độc, hoàn toàn chính xác làm cho nàng cảm động. "Không sao, Thường Hi muội tử nói có lý." Đế Tuấn cười nói, nhìn xem Hi Hòa, trong nội tâm tuôn ra vô tận yêu thương. Lúc này, tất cả mọi người đang nhìn Đế Tuấn ở nơi nào cùng Hi Hòa tú "Ân ái", Nữ Oa ở một bên nói ra: "Giờ lành đã đạo, kính xin hai vị nhân vật mới lên đài." Đế Tuấn cùng Hi Hòa đi đến Dao Trì bên trong Vân Đài, Nữ Oa cũng là phi thân đi lên, lập tức đem Hồng Tú Cầu tế ra, lập tức Hồng Tú Cầu bay vào không trung, phân ra hai cây chỉ đỏ, đem Đế Tuấn Hi Hòa khiên cùng một chỗ. Lập tức tất cả mọi người nhìn về phía Nữ Oa, cũng biết cái này Thiên Hôn là Nữ Oa làm than đá, mà ở Thiên Hôn cũng là Nữ Oa tại chủ trì, khi thấy Nữ Oa đem Hồng Tú Cầu tế ra, lập tức cũng biết Đạo Tổ lúc trước lời nói, cái này pháp bảo có thể vì Nữ Oa mang đến một hồi công đức. "Thiên Đạo ở trên, nay Thiên Đế đại hôn, vi Hồng Hoang đệ nhất hôn, định ra Hồng Hoang hôn phối tiến hành, cử động lần này có công đức với thiên, thỉnh Thiên Đạo chứng kiến." Nữ Oa lời nói vừa ra, lập tức bầu trời rồi đột nhiên xuất hiện một mảnh tiên âm, lập tức lại là một mảnh hoa sen vũ. Những hoa sen này vũ không đơn giản, có thể cho mỗi một vị người tu đạo, tâm thần nhẹ nhàng khoan khoái, chính là Thiên Đạo ban thưởng ở dưới chúc phúc. "Đế Tuấn vi Thiên Đế, cho nên này hôn vi Thiên Hôn, đến tận đây Đế Tuấn cùng Hi Hòa kết làm phu thê, cùng thủ Vĩnh Hằng, Thiên Đạo chứng kiến." "Hai vị nhân vật mới bái thiên." Chợt Đế Tuấn cùng Hi Hòa đối với thiên bái xuống dưới, đây là bái Thiên Đạo, sau đó lại là đối với Tử Tiêu Cung phương hướng cúi đầu, về sau bầu trời lại là một hồi huyền âm, nhưng lại Đạo Tổ đánh xuống chúc phúc. "Thiên Hôn, lập." Nữ Oa nói ra.