Chương 261: Hậu Thổ Vô Thượng Chí Thiện nương nương "Ti. . ." Ở đây các vị đại năng nhao nhao hít sâu một hơi, chứng kiến cái kia hai cái hai thi Chuẩn Thánh liền một tia phản kháng cơ hội đều không có, thậm chí liền kêu thảm thiết cũng không thể phát ra, lập tức lại để cho tất cả mọi người trong nội tâm mát lạnh. Đại Đạo chi uy, khủng bố như vậy. Hồng Quân lo nghĩ vừa rồi cái kia hai đạo vầng sáng, hắn chỉ là từ đó cảm ứng được một tia vận mệnh khí tức, cái kia hai cái hai thi Chuẩn Thánh đại năng, đều là bị chặt đứt vận mệnh, đem vận mệnh trường hà bên trong kiếp sau, kiếp này, kiếp trước đều đều lau đi rồi. Hồng Quân tự hỏi, hắn làm không được điểm này, dùng hắn tu vi hiện tại, tựu tính toán Thiên Đạo gia trì, hắn cũng chỉ có thể đem kiếp này tu vi xóa đi, chỉ có lại để cho người này từ mệnh vận trường hà trong vĩnh viễn biến mất, hắn không có khả năng hoàn thành. "Khục khục. . . Khá tốt, ta không có động thủ." Hồng Vân thầm nghĩ, dù sao hắn cự ly này phiến công đức gần đây, ngay tại đầu của hắn trên đỉnh đầu. Kỳ thật không đơn giản Hồng Vân là nghĩ như vậy, bất cứ người nào đều là nghĩ như vậy đến, may mắn chính mình không có động thủ, bằng không cái kia hai cái đại năng kết cục, là vết xe đổ. Trong khoảng thời gian ngắn, sở hữu đại năng đều buông tha cho đối với cái kia phiến công đức bất quá không an phận chi muốn, đều là nhìn về phía Đạo Tổ Hồng Quân, còn có Hồng Vân, dù sao ở đây tựu hai người này kinh khủng nhất, hiện tại sở hữu đại năng đã tin tưởng vững chắc, Hồng Vân thực lực tại Thánh Nhân phía trên. Không đơn giản bởi vì trước trước một búa đem Thiên Phạt bổ ra, bởi vì Hồng Vân đối với kinh khủng kia Hỗn Độn Thần Lôi đều thờ ơ, bọn hắn có thể không tin Hồng Vân sự tình biết tiên tri Đại Đạo hội hàng lâm, đối với Đại Đạo hàng lâm, chỉ có thể nói là ngoài ý muốn, trùng hợp. "Cái này phiến Đại Đạo công đức nên Hậu Thổ Vô Thượng Chí Thiện nương nương đoạt được, nhưng là Chí Thiện nương nương hôm nay đã thân hóa Lục Đạo Luân Hồi đã không tại, cố cái này công đức có lẽ phân hoá Hồng Hoang, bổ toàn thiên đạo." Hồng Quân trầm tư một lát, chậm rãi nói. "Khục khục, đạo hữu hay là không muốn đem sự tình làm tuyệt, miễn cho Đại Đạo lần nữa hàng lâm, đem đạo hữu gạt bỏ vậy cũng không tốt." Hồng Vân nhìn xem Hồng Quân nghiền ngẫm nói, chứng kiến Hồng Quân bây giờ lại còn dám đánh Đại Đạo công đức chủ ý, lập tức chỉ chỉ Hỗn Độn. "Vả lại, cái này công đức chính là Đại Đạo đánh xuống, đã biểu lộ Hậu Thổ Vô Thượng Chí Thiện nương nương cử động lần này đại công đức, đủ để khiếp sợ Hồng Hoang thậm chí Hỗn Độn, mà Thiên Đạo nhưng lại không có đánh xuống công đức, xem ra này thiên đạo thật sự không thể nhận rồi, ha ha. . . Ngươi nói có đúng không đạo hữu?" Hồng Vân hiển nhiên không muốn đơn giản lại để cho Hồng Quân sống khá giả, dù sao trước trước thế nhưng mà Hồng Quân cái thằng này đang giở trò, hiện tại càng là đến đánh Hậu Thổ nên được công đức chủ ý. "Thiên Đạo vi đánh xuống công đức, là nói rõ thiên đạo lúc này còn chưa hoàn thiện, cố hữu công bố, cho nên bần đạo mới có thể lại để cho cái này công đức quy về Thiên Đạo, để tránh xuất hiện tiếp theo Hậu Thổ Vô Thượng Chí Thiện nương nương loại chuyện này." Hồng Quân sắc mặt một hồng, lập tức khôi phục bình thường, chính nghĩa ngôn từ nói. Hồng Vân lộ ra một cỗ ý tứ hàm xúc dáng tươi cười, chậm rãi đi xuống Lục Đạo Luân Hồi, mà lúc này tại Lục Đạo Luân Hồi trên không Đại Đạo công đức, bắt đầu động, chậm rãi rơi xuống. "Hồng Quân đạo hữu quả thật là Đại Từ Bi, bất quá cái này công đức sự tình, đạo hữu hay là cùng Hậu Thổ Vô Thượng Chí Thiện nương nương chính miệng nói đi!" Hồng Vân dứt lời, liền tránh ra một bên. Lập tức, sở hữu đại năng đều hướng Hồng Vân phía sau nhìn lại, chỉ thấy cái kia Đại Đạo công đức, chậm rãi rơi xuống Lục Đạo Luân Hồi phía trên, lập tức sáu đạo cột sáng bay thẳn đến chân trời, hình thành một cái Lục Mang Tinh Trận, đem trọn cái Hồng Hoang đều bao bọc ở trong. Hồng Hoang hết thảy đều xuất hiện tại Lục Đạo Luân Hồi Đại Ma Bàn bên trong, bất luận cái gì chết đi sinh linh, chỉ cần có một tia Chân Linh tồn tại, sẽ gặp bị dẫn dắt đến Lục Đạo Luân Hồi bên trong. Huyết Hải bên trên, vô tận tàn hồn hóa thành điểm điểm tinh quang, bay vào Lục Đạo Luân Hồi, chỉ chờ chủ trì Lục Đạo Luân Hồi chi nhân xuất hiện, liền có thể đầu thai chuyển thế. Mà Lục Đạo Luân Hồi bên trong, mảng lớn Đại Đạo công đức xâm nhập trong đó, đem một cái yếu ớt thần hồn chậm rãi bao vây lại, nhu hòa công đức chi lực dần dần rót vào đạo thần hồn bên trong, vốn là trở nên ngốc phế thần hồn trở nên thần di. Đây chính là Hậu Thổ thần hồn, bị Đại Đạo công đức bao vây, chậm rãi thoát ly Lục Đạo Luân Hồi, bay vào không trung, sở hữu Đại Đạo công đức đều tụ tập đạo Hậu Thổ thần hồn chung quanh, dần dần hướng về Hậu Thổ thần hồn rót vào năng lượng. "Cái gì! Tổ Vu Hậu Thổ không có vẫn lạc!" "Nhiều như vậy Đại Đạo công đức bị Hậu Thổ Vô Thượng Chí Thiện nương nương luyện hóa về sau, này sẽ là cái gì cảnh giới?" "Cái này so với lúc trước Nữ Oa nương nương tạo người công đức muốn nhiều ra không ít, hơn nữa cái này đều là Đại Đạo công đức, về sau cái này Hồng Hoang cách cục muốn thay đổi." Ở đây đại nhưng nhao nhao châu đầu ghé tai, nhưng là chứng kiến Hậu Thổ suy yếu nguyên thần luyện hóa công đức, lại không ai dám đi tới tranh đoạt, dù sao lúc này đại cục đã định, Hậu Thổ chứng đạo đã ván đã đóng thuyền sự tình, nhưng lại không phải bình thường Thánh Nhân. Hồng Quân nhìn về phía phía trên Hậu Thổ, trong lòng có chút bất đắc dĩ, người khác không biết, hắn há có thể không biết, một cái là Thiên Đạo Thánh Nhân, một cái là Đại Đạo Thánh Nhân, mặc dù đều là công đức chứng đạo, nhưng là Hậu Thổ một chứng đạo, chỉ sợ là Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên, cùng Thiên Đạo một cái cấp bậc, về sau cái này Hồng Hoang là ai nói tính toán, còn cũng còn chưa biết. "Sư tôn (lão sư), Hậu Thổ đạo hữu nhưng là phải công đức chứng đạo?" Tam Thanh bọn người Thánh Nhân hướng Hồng Quân hỏi. Lập tức sở hữu đại năng đều nhìn về Hồng Quân, thậm chí nghĩ theo Hồng Quân trong miệng biết rõ đáp án, hơn nữa bọn hắn muốn biết, Thánh Nhân phía trên là cái gì cảnh giới. "Hừ." Hồng Quân vốn là hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Tam Thanh bọn người ánh mắt xuất hiện một tia sắc mặt giận dữ, Hồng Vân thấy như vậy một màn, thì là trong nội tâm cười ha hả, ám đạo mấy người kia không có có ánh mắt, đến cái lúc này còn xưng hô Hậu Thổ vi đạo hữu, thật sự là tìm mắng, không thấy được hắn cùng với Hồng Quân đều gọi hô Hậu Thổ vi nương nương sao? Những Thánh Nhân này vốn là sững sờ, sau một lúc lâu, kịp phản ứng về sau, mới nghĩ tới nguyên nhân, liên tục tựa đầu thấp xuống dưới, bọn hắn xưng hô Hậu Thổ vi đạo hữu, chẳng phải là đang nói..., bọn hắn so Hồng Quân bối phận còn có cao. Kỳ thật, Hồng Quân tựu tính toán không xưng hô Hậu Thổ vi Chí Thiện nương nương, cũng không có việc gì, nhưng là Hậu Thổ đại công đức đại vô tư tiến hành, cái này Chí Thiện nương nương xưng hô, chính là một cái tôn xưng. "Cạch. . . . Cạch. . . . Cạch. . . ." Ba tiếng rung trời chi âm, đem sở hữu đại năng chú ý lực đều dẫn tới Hậu Thổ trên người. Công đức trải rộng, kim quang hiện ra, Hậu Thổ thần hồn, bắt đầu ngưng thực, dần dần có biến trở về nguyên thần, mà cảnh giới cũng bắt đầu bão tố được đưa lên, quả thực từng phút từng giây đều tại biến hóa lấy. Thiên Tiên. . . . Huyền Tiên. . . . Thái Ất Huyền Tiên. . . . Kim Tiên. . . Thái Ất Kim Tiên. . . . . Đại La Kim Tiên. . . . Một thi Chuẩn Thánh. . . . Hai thi Chuẩn Thánh. . . . . Chí Thánh Oanh. . . . Hậu Thổ nguyên thần tu vi đã hoàn toàn khôi phục đã tới chưa hóa Luân Hồi trước khi, Chí Thánh nguyên thần tu vi, một luồng sóng mãnh liệt khí tức thả ra, hơn nữa, Hậu Thổ cũng không có bởi vì nguyên thần tu vi khôi phục, mà dừng lại. Từng đoàn từng đoàn Đại Đạo công đức bắt đầu biến hóa, tay chân, đầu lâu, thân hình, một cỗ cùng Hậu Thổ giống như đúc thân thể xuất hiện, thượng diện phát ra mãnh liệt uy áp, so với Thánh Nhân thân thể đều muốn mạnh hơn một bậc.