Chương 353: Hồng Vân xử phạt phương thức Thông Thiên giáo chủ mặc dù theo Thánh Nhân ngã rơi xuống Đại La Kim Tiên, nhưng là ở đây những đại năng này đối với Thông Thiên giáo chủ, lại không có bất kỳ tà ý, tối thiểu nhất sẽ không tại sắp tới đối với Thông Thiên giáo chủ ra tay. Phải biết rằng từng cái thánh nhân cũng có một ít Chuẩn Thánh đại năng địch nhân, khi bọn hắn là Thánh Nhân thời điểm, những người này sẽ không xuất hiện, nhưng là đương bọn hắn theo thánh vị ngã rơi xuống sau khi, những người này tất nhiên sẽ tìm kiếm chỗ tốt, dù sao từng cái Thánh Nhân của cải đều là vô cùng phong phú. Thông Thiên giáo chủ sắc mặt tái nhợt vô cùng, khí tức trên thân phập phồng, phảng phất cảnh giới của hắn tại Đại La Kim Tiên cũng không biết đợi bao lâu, tựu sẽ tiếp tục ngã xuống đến thấp hơn cảnh giới, nhưng là hắn lại không có lộ ra một tia hối hận chi ý. Chính như Thông Thiên giáo chủ nói như vậy, một trận chiến này, hắn không hối hận! Đồng dạng, cái này chém, cũng không hối hận! Ngay tại Thông Thiên giáo chủ chém rụng Đạo Quả thời điểm, Tiệt giáo số mệnh bắt đầu kịch liệt trôi qua, bất quá là một lát thời gian, cũng đã chỉ còn lại có chưa đủ lúc trước 1%, chứng kiến kết quả này, tam giới đại năng đều là có chút ít thổn thức. Hồng Hoang đệ nhất giáo, trong nháy mắt biến thành một cái liền Tam lưu thực lực đều không tính là tiểu giáo, về phần Tiệt giáo vạn tiên, đã không có số mệnh chèo chống, coi như là không có lượng kiếp, cũng sống không qua bách niên, sẽ gặp nguyên một đám rời đi. Nhưng là, tại Thông Thiên giáo chủ trong mắt, hết thảy đều đáng giá, dù là chỉ còn lại có 1% số mệnh, nhìn như Tiệt giáo tổn thất quá nhiều, thực tế, chỉ có Thông Thiên giáo chủ, Hồng Vân, Hồng Quân Đạo Tổ, mới biết được, Thông Thiên vi Tiệt giáo đệ tử để lại một tia sinh cơ. "Kính xin Đạo Tôn giúp ta." Thông Thiên giáo chủ nhìn về phía Hồng Vân, có chút suy yếu nói, trong lúc nói chuyện, lại là một ngụm máu tươi phun ra, lại để cho Thông Thiên giáo chủ thân hình càng thêm hư nhược rồi. Hồng Vân đi tới Thông Thiên giáo chủ trước mặt, chỉ một ngón tay, lập tức vô tận Ngũ Hành Tạo Hóa Chi Khí tuôn ra, tiến nhập Thông Thiên giáo chủ thân hình, lập tức lại là cầm một khỏa Hoàng Trung Lý, đem bên trong tăng lên tu vi đặc tính khu trừ, chỉ để lại chữa thương đặc hiệu. Thông Thiên giáo chủ tại Hồng Vân dưới sự trợ giúp, sắc mặt xem như có một chút khôi phục, nhưng là trong cơ thể hắn suy yếu, nhưng lại cần bế quan tu luyện mới có thể khôi phục, hơn nữa tựu lấy Thông Thiên giáo chủ như thế tu vi, lại tiếp tục tại tam giới hành tẩu, tất nhiên sẽ bị người tính toán. Hồng Vân nhìn về phía hư không, trong mắt một đạo kim quang hiện lên, lập tức không gian nghiền nát, tại tam giới hư không ở chỗ sâu trong, một đạo ảm đạm vầng sáng thoáng hiện, Hồng Vân biết được khi đó Thông Thiên giáo chủ nguyên thần, bất quá nhưng bây giờ là vô cùng suy yếu. "Xá." Hồng Vân nhàn nhạt một chữ, nhưng lại có một cỗ sức mạnh to lớn xuất hiện, nói là làm ngay, một chỉ cực lớn tay, vươn vào hư không ở chỗ sâu trong, trực tiếp đem Thông Thiên giáo chủ nguyên thần nhiếp đi ra, Thiên Đạo cũng không áp đặt ngăn trở, bởi vì hiện tại ngăn trở Hồng Vân, cái kia đem ý nghĩa cùng Hồng Vân vạch mặt. Mà Hồng Hoang mới tấn cấp, Thiên Đạo còn không có được Hồng Hoang toàn bộ hồi quỹ, cùng Hồng Vân một trận chiến chỉ biết lưỡng bại câu thương, rất có thể ý thức bị phai mờ. Kiểm tra một chút Thông Thiên giáo chủ nguyên thần, thấy không cái gì nha thủ đoạn, Hồng Vân mới thi triển thần thông, trợ giúp Thông Thiên giáo chủ cùng nguyên thần dung hợp, nguyên thần cùng thân thể dung hợp sau khi, Thông Thiên giáo chủ tu vi xem như ổn định tại Đại La Kim Tiên. Lúc này, Thông Thiên giáo chủ mới cảm giác mình hiểu rõ thiệt nhiều thứ đồ vật, tại nguyên thần của hắn trở về thân thể thời điểm, hắn mới biết hiểu, gì là chân chính chính mình, trong mắt không có xuống dốc, chuyển biến đã trở thành sắc mặt vui mừng. "Đối với Hồng Quân đạo hữu trách phạt, bần đạo có chút bất đồng ý kiến." Hồng Vân nhưng lại nhìn xem Hồng Quân Đạo Tổ thản nhiên nói. "Úc! Cái kia không biết đạo hữu có ý kiến gì, không phóng nói nghe một chút." Hồng Quân Đạo Tổ không có tức giận, ngược lại lộ ra mà đến dáng tươi cười, đối với Thông Thiên giáo chủ chém rụng Đạo Quả, theo Hồng Quân Đạo Tổ nội tâm, hay là cảm thấy rất vui mừng, có đồ như thế, hắn thật cao hứng. Lúc này, ở đây tam giới đại năng đều biết hiểu rồi, đây là Hồng Vân tại vì Thông Thiên giáo chủ bênh vực kẻ yếu rồi, bất quá lại để cho bọn hắn kinh ngạc chính là, Thông Thiên giáo chủ lúc này thời điểm, nhưng lại đi ra, lấy ra chính mình Tru Tiên Kiếm còn có Tru Tiên Trận Đồ. "Đệ tử đã không còn là Thánh Nhân, không cách nào chấp chưởng Tru Tiên Tứ Kiếm cùng Tru Tiên Trận Đồ, đặc còn tại sư tôn." Thông Thiên giáo chủ cung kính nói. Hồng Quân Đạo Tổ nhưng lại cũng không nói gì cái gì nha, trực tiếp nhận lấy Tru Tiên Tứ Kiếm còn có Tru Tiên Trận Đồ, Thông Thiên giáo chủ đã đại triệt đại ngộ rồi, tự nhiên cũng hiểu biết hắn hiện tại còn thủ hộ lấy Tru Tiên Tứ Kiếm cùng Tru Tiên Trận Đồ lời nói, đối với hắn mà nói, không phải thực lực, mà là vướng víu, hơn nữa, thất phu vô tội, hoài bích có tội. "Đợi ngươi ngày ấy tái nhập Hỗn Nguyên, có thể đến Tử Tiêu Cung thu hồi Tru Tiên Tứ Kiếm cùng Tru Tiên Trận Đồ, vi sư tạm thời vi ngươi đảm bảo." Hồng Quân Đạo Tổ lập tức lại là nói ra : "Thông Thiên giáo chủ đã chém rụng Đạo Quả, đem Hồng Mông Tử Khí trả lại với thiên đạo, xem như một trận chiến này trừng phạt." Hồng Vân lúc này thời điểm nhẹ gật đầu, bất quá nhìn về phía Nguyên Thủy Thiên Tôn, nở một nụ cười, nhưng chính là cái này ti dáng tươi cười, nhưng lại lại để cho Nguyên Thủy Thiên Tôn Chân Linh mạnh mà một cái run rẩy, Nguyên Thủy Thiên Tôn lo lắng Hồng Vân hội tính toán hắn, dù sao hắn hiện tại chỉ là một đạo Chân Linh. "Chẳng lẽ ta muốn đem thân phận nói ra! Không. . . . . Tựu tính toán nói ra, Hồng Vân cái thằng này cũng sẽ không dễ dàng buông tha ta, tương lai ta định muốn tiêu diệt hắn, còn có Hồng Quân, còn có Thông Thiên, Lão Tử." Lúc này, Nguyên Thủy Thiên Tôn trong nội tâm nghĩ đến, sở dĩ đem Lão Tử cũng coi như kế bên trên, đó là bởi vì Nguyên Thủy Thiên Tôn ghi hận Lão Tử, tại sao muốn thỏa hiệp, nếu không là Lão Tử ăn trước cái gì nha Vẫn Thánh Đan, hắn nơi nào sẽ ăn! "Không đúng! Vẫn Thánh Đan là giả! Ta vừa rồi. . ." Nguyên Thủy Thiên Tôn hiểu rõ, nhìn về phía Hồng Quân Đạo Tổ trong mắt càng là tràn đầy ghi hận, tương lai người nọ tương lai, nhất định phải đem Hồng Quân Đạo Tổ đã diệt. Hồng Vân cười nói : "Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn mặc dù có qua, nhưng là cũng không trở thành phạt đến Hồng Hoang tinh không đi lính, dù sao cũng là một Thánh Nhân tôn sư, như vậy xử phạt không khỏi có chút quá mức rơi Thánh Nhân da mặt, không bằng Phong Thần chi tế lại để cho bọn hắn thân thể Phong Thần." Nghe được Hồng Vân nửa câu đầu, trong tam giới đại năng đều là cảm giác Hồng Vân quả thật là Thái Cổ đến nay người hiền lành, thế nhưng mà nửa sau câu, nhưng lại lại để cho sở hữu đại năng đều có chút quá tải, cái này không khỏi có chút quá độc ác a! Thân thể Phong Thần mặc dù không hạn chế cùng Phong Thần bảng, nhưng là cũng muốn nghe hậu Thiên Đế chi lệnh, đương nhiên là thuộc về loại nào chỉ nghe điều không nghe tuyên cái chủng loại kia, nhưng coi như là như vậy, đối với Thánh Nhân cũng là một loại tàn bạo đả kích. Cao cao tại thượng Thánh Nhân, muốn nghe một cái liền con sâu cái kiến Thiên Đế mệnh lệnh, cái này lại để cho Thánh Nhân còn mặt mũi nào mà tồn tại. Bất quá nếu là Khương Tử Nha biết được Hồng Vân lời này, trong nội tâm nhất định kêu to thống khoái, đến lúc đó hắn có thể khống chế mấy vị Thánh Nhân, cái này trong hồng hoang, hắn đem làm được chính thức Ngọc Hoàng đại đế, hiệu lệnh Hồng Hoang, không ai dám không theo. Nguyên Thủy Thiên Tôn nếu có thân thể lời nói, chỉ sợ một ngụm máu tươi đã phun ra, nhưng là Lão Tử nhưng lại có thân thể, một ngụm máu tươi phun ra, hai mắt trừng hướng về phía Hồng Vân, hắn chưa bao giờ như thế ghi hận qua một người. "Hồng Vân ngươi. . ." Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Lão Tử đều là chỉ vào Hồng Vân, muốn nói cái gì nha nhưng là lại đang cố kỵ Hồng Vân chiến lực, cuối cùng nhất chỉ có thể lại nhìn về phía Hồng Quân Đạo Tổ.