Chương 658: Hồng Hoang bách niên, địa tinh trăm vạn năm Thiên Chủ! Đã đã trở thành Hồng Vân trong lòng một cái Ma Chướng, Thiên Chủ quá cường đại, cường đại đến Hồng Vân không có một thành thắng lợi hi vọng, tại không nên ra tay thời điểm, Thiên Chủ đều cường đại như vậy, nếu là thời gian vừa đến, Thiên Chủ tu vi toàn diện cởi bỏ, cho đến lúc đó, Thiên Chủ mạnh cỡ bao nhiêu? Hồng Vân không cách nào tưởng tượng! Nhưng là Hồng Vân biết rõ một việc, cái kia chính là mau chóng tăng lên cảnh giới của mình, chỉ cần chỉ có thể có thể đánh vỡ Bàn Cổ ý chí, thì ra là Nguyên Cổ Đế Tôn ý chí áp chế, trở thành chín tầng tám Chí Tôn, như vậy chiến thắng Thiên Chủ tựu không nói chơi, có thể đây chỉ là một hy vọng xa vời. Có thể trở thành chín tầng bảy Chí Tôn đỉnh phong, Hồng Vân đều có nhất định được lực lượng cùng Thiên Chủ đại chiến. Hỗn Độn bên trong, tràn ngập vô tận hỗn độn khí lưu, vĩnh hằng bất biến cô tịch. Đạo Hi ôm Lý Phàm cùng Hồng Vân đối lập mà đứng, về phần Hậu Thổ chưa có tới, nàng sợ hãi chính mình không bỏ xuống được chính mình cái này hai đứa con trai. "Đã đến Hồng Mông giới hết thảy cẩn thận." Hồng Vân nhìn xem Đạo Hi dặn dò một tiếng. Mà Đạo Hi hiện tại tựa hồ thay đổi một người đồng dạng, cùng Tiểu Hi tạm biệt về sau, Đạo Hi tâm lại ngã xuống dưới, hắn nhìn xem Hồng Vân, không nói gì, phảng phất lại nhìn một cái người xa lạ. Quay người, hóa thành một đạo quang mang biến mất tại Hỗn Độn bên trong. "Ha ha. . ." Hồng Vân lộ nở một nụ cười khổ, không nghĩ tới con của mình vậy mà đối với chính mình đã có như thế câu oán hận, đi lần này, hung hiểm khó liệu, thậm chí ngay cả một câu đều không có nói. Bất quá Hồng Vân không có chả trách hi, hắn cũng biết chính mình đối với Đạo Hi yêu cầu quá cao, có mấy người có thể chịu được hắn bộ dạng như vậy. Có thể Hồng Vân cũng có nổi khổ tâm riêng của mình. Nhưng hiện tại Hồng Vân tâm tình là sa sút. Tại Đạo Hi ôm Lý Phàm đã đi ra về sau, Hậu Thổ xuất hiện, nhào vào Hồng Vân trong ngực khóc rống lên, không có một tia Đại Năng Giả hình tượng, hiện tại Hậu Thổ chính là một cái tưởng niệm nhi tử mẫu thân. "Tốt rồi, dùng không được bao dài thời gian, hi nhi mang theo Phàm nhi sẽ trở lại rồi." Hồng Vân an ủi Hậu Thổ một tiếng. Hậu Thổ trên mặt treo đầy nước mắt, "Vạn nhất ta vĩnh viễn nhìn không tới bọn hắn nữa nha?" Vô lượng lượng kiếp, căn bản cũng không có mang theo chúng sinh vượt qua, Sang Thủy Nguyên Linh cũng là một cái Hỗn Độn kỷ nguyên nhân vật chính, có thể hắn cũng chỉ là mang theo Hồng Quân Đạo Tổ trốn thoát, cũng không phải chân chính vượt qua vô lượng lượng kiếp. Thân là kỷ nguyên nhân vật chính, trốn, hội hạn chế Vĩnh Sinh thành tựu, tâm tình phía trên sẽ xuất hiện một đạo cự đại khe hở, không cách nào đền bù. Hồng Vân không nói gì, hắn không biết nên nói cái gì, hồi lâu sau, Hậu Thổ mới đình chỉ thút thít nỉ non, một mình đã đi ra, bất quá chưa có trở về Bồng Lai đảo, mà là đi đến Bàn Cổ điện. Hồng Vân biết rõ Hậu Thổ ý tứ, hắn không có ngăn trở, mà là về tới Chí Tôn Cung, hắn là Hồng Hoang trụ cột, cái lúc này ai cũng có thể ngã xuống, duy chỉ có hắn không thể ngã xuống. "Sư tôn, sư đệ bọn hắn đã đi ra." Ngao Lương Thần cùng Tây Vương Mẫu đi tới Hồng Vân bên người, nhìn xem Hồng Vân thất lạc bóng lưng, đã biết rõ chuyện gì xảy ra. "Đi rồi, bất quá, nhất định sẽ trở lại." Hồng Vân kiên định nói. "Sư tôn yên tâm, hai cái sư đệ đều sẽ trở lại, chúng ta cũng nhất định sẽ vượt qua vô lượng lượng kiếp, theo đệ tử đi theo ngài thời điểm, ngài một mực tại sáng tạo kỳ tích, lúc này đây cũng sẽ không ngoại lệ." Ngao Lương Thần mặc kệ tại cái gì dưới tình huống, đều không hề giữ lại tin tưởng Hồng Vân. Hồng Vân tựu là Ngao Lương Thần trong nội tâm duy nhất tín ngưỡng, cũng là duy nhất thần. "Thiên Chủ đột nhiên cho chúng ta đến rồi như vậy thoáng một phát, để cho chúng ta có chút trở tay không kịp, vẫn lạc nhiều như vậy đại năng, hơn nữa liền Ma giới, Phật giới cùng với Tây Phương đại lục đều hủy diệt, như vậy bần đạo nếu không phải phản kích thoáng một phát, đây không phải là bần đạo tính cách, Thần nhi đem ngươi Cửu Cửu Tạo Hóa Huyền Thần Trận cùng Cửu Cửu Tạo Hóa Diệt Thần Trận truyền thụ cho sở hữu chín tầng sáu đạo tôn đã ngoài đại năng, bách niên ở trong phải đều toàn bộ lĩnh ngộ trận này!" Hồng Vân đối với Ngao Lương Thần hạ phân phó nói. "Vâng, sư tôn!" Ngao Lương Thần lĩnh pháp chỉ, sau đó cùng Tây Vương Mẫu là đã đi ra Chí Tôn Cung, đi triệu tập đại năng, sau đó truyền xuống trận pháp. Mà Hồng Vân thì là đi tới Tam Quang Thần Thủy trì phía dưới, nơi này có một chỗ Bí Cảnh, là Cổ Nguyên ở chỗ này tu dưỡng, dù sao Đạo Hi ly khai, cũng muốn mang đi thiên tháp, đây chính là Đạo Hi hộ thân pháp bảo, nếu là không có thiên tháp hộ thân, Hồng Vân cũng không yên lòng nói hi tiến về Hồng Mông giới. Tại Hỗn Độn bên trong, chín tầng tám Chí Tôn trung kỳ, có lẽ điên cuồng, có thể đã đến Hồng Mông giới tựu không giống với lúc trước, ở nơi nào, chín tầng tám Chí Tôn trung kỳ nhiều lắm là cũng chỉ có thể tính toán trung hạ du tiểu cao thủ, miễn cưỡng là tự nhiên bảo vệ chi lực. Nhìn xem Cổ Nguyên vẫn còn ngủ say, Hồng Vân chờ đợi một hồi, sau đó liền rời đi. . . . Địa tinh, một cái thần kỳ Tinh Thần, cái này một cái kỷ nguyên ở bên trong, cái này địa tinh là Hồng Vân sáng tạo, có thể địa tinh bên trong bí mật nhưng lại ngay cả Hồng Vân cũng không biết. Trước đó lần thứ nhất đại chiến, đưa đến địa tinh đã không có một cái sinh linh, nhưng là lại để cho địa tinh một lần nữa tiến nhập mới Luân Hồi. Lúc này địa tinh so với trước lớn hơn hơn vạn lần, hơn nữa tánh mạng khí tức đã tại địa tinh phía trên xuất hiện, chỉ sợ dùng không được bao lâu sẽ xuất hiện sinh linh. Thiên Chủ tại địa tinh bày ra một tòa đại trận, có thể cho địa tinh bên trong thời gian gia tốc, có thể nói, bên ngoài qua đi một năm, mà địa tinh bên trong đã qua vạn năm. Địa tinh bên trong hết thảy đều tại diễn biến. Thời gian 10 vạn năm, thì ra là ngoại giới mười năm, địa tinh bên trong Đại Hải Uông Dương bên trong đã xuất hiện sinh linh. Hai thời gian 10 vạn năm, địa tinh trong hải dương sinh linh dần dần đăng nhập, sau đó tiến hóa, những vốn kia ở trong nước sinh linh đã có thể trên đất bằng sinh tồn rồi. Thời gian 30 vạn năm, địa tinh cả khỏa tinh cầu đều trên phạm vi lớn trở nên lạnh, toàn bộ địa tinh phía trên tạo thành Băng Xuyên thời đại, Hải Dương đều Băng Phong rồi, bất luận cái gì sinh linh đều tại Băng Xuyên thời đại diệt vong. 50 vạn năm, địa tinh phía trên lại một lần nữa xuất hiện sinh linh, bất quá lúc này đây, theo thời gian biến hóa, xuất hiện vô số loại sinh linh, nhưng cường đại nhất một loại sinh linh, là Khủng Long tộc. Toàn bộ địa tinh đều bị Khủng Long tộc chiếm lấy, vô luận là bầu trời, lục địa, Hải Dương, đều là Khủng Long tộc lãnh địa, bởi vì khủng long không phải một loại, mà là có thêm vô số loại khủng long. Cái này năm thời gian 10 vạn năm qua đi, Thiên Chủ tại địa tinh bên trên bố trí xuống thời gian đại trận năng lượng bắt đầu suy yếu, đoán chừng tiếp qua 50 vạn năm, địa tinh phía trên thời gian sẽ khôi phục bình thường. Nhưng có một việc có thể để xác định rồi, nếu là không có quá lớn biến cố, sau này vô số trong năm tháng, Khủng Long tộc tuyệt đối là địa tinh bá chủ. Trong nháy mắt, Hồng Hoang đã qua bách niên, mà địa tinh bên trong lại đi qua trăm vạn năm, tại trong hồng hoang, bách niên không có quá lớn biến cố, coi như là có biến cố, cũng chỉ là những tu sĩ kia càng thêm khẩn trương, mà phàm nhân nhưng vẫn là trước sau như một, bởi vì vi tuổi thọ của bọn hắn vốn cũng rất đoản. Địa tinh phía trên, Khủng Long tộc xuất hiện 50 vạn năm, cũng xưng bá 50 vạn năm, tại về sau trong năm tháng, Khủng Long tộc có lẽ còn sẽ tiếp tục xưng bá địa tinh, đây là một cái bá đạo tộc đàn, cũng là một cái toàn năng tộc đàn.