Chương 518: Tử Tiêu Cung nghị sự Trong hồng hoang, Hồng Vân tại tu luyện, mà Hậu Thổ tại nghĩ biện pháp vi Bồng Lai nhất mạch đệ tử tăng thực lực lên, ba đời phía dưới đệ tử đều phải tiến vào Luyện Tâm Tháp tu luyện, đầy bách niên chi kỳ mới có thể phóng xuất. Kỳ thật, không chỉ là Bồng Lai nhất mạch đệ tử tiến nhập Luyện Tâm Tháp, mà ngay cả Bồng Lai nhất mạch bên ngoài tu sĩ cũng có cơ hội tiến vào Luyện Tâm Tháp. Hiện nay, vạn giới chi kiếp lập tức đánh đến nơi, tại vài ngày trước, Hậu Thổ chiêu cáo Hồng Hoang, phàm là Kim Tiên phía trên tu sĩ, đều có duyên tiến vào Luyện Tâm Tháp tu luyện. Ngay tại lúc đó, Luyện Tâm Tháp ở trong tu luyện chỗ tốt cũng là truyền khắp toàn bộ Hồng Hoang, cái này lại để cho sở hữu tu sĩ đều là kích động rồi, một khi tiến nhập Luyện Tâm Tháp, như vậy mấy chục năm về sau đi ra, như vậy ít nhất tăng lên hai cái đại cảnh giới. Phải biết rằng cái này hai cái đại cảnh giới cũng không phải là tốt như vậy tăng lên, tư chất không tốt người, rất có thể cùng cực cả đời. Đương nhiên, Hậu Thổ làm ra quyết định này, làm cho cả Hồng Hoang tu sĩ đối với Hậu Thổ mang ơn, cái này lại để cho Đại Tôn phía dưới tu sĩ, đều có được rất nhanh tăng lên hi vọng. Có thể nói, Hậu Thổ bởi như vậy, lại để cho trong hồng hoang trung kiên lực lượng tăng lên mấy lần, phải biết rằng Luyện Tâm Tháp đối với Kim Tiên phía trên, Đại Tôn phía dưới cảnh giới có rất cường đại phụ trợ tác dụng. Bất kể là Luyện Tâm Tháp bên trong Huyễn cảnh, hay là Luyện Tâm Tháp thời gian lần nhanh chóng, đều là đối với tại tu sĩ có rất lớn tác dụng, nhất là Kim Tiên tu sĩ, bách niên bên trong theo Luyện Tâm Tháp đi ra, ít nhất có thể tăng lên bốn cái đại cảnh giới. Coi như là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, cũng có thể tăng lên hai cái cảnh giới, nhưng là Luyện Tâm Tháp thực sự không phải là không hạn danh ngạch, từng cái thế lực đều có được nhất định được danh ngạch, ví dụ như Thái Cổ Yêu Tộc có năm vạn cái danh ngạch. Cùng Bồng Lai nhất mạch gần đây giao hảo Tiệt giáo có mười vạn cái danh ngạch, Tiệt giáo từ khi Thông Thiên giáo chủ trở thành Chí Tôn về sau, không chỉ có riêng là vạn tiên dâng lên, mà là có thêm trăm vạn giáo chúng. Thiên đình xem như lệ thuộc trực tiếp Bồng Lai đảo, cho nên có trăm vạn cái danh ngạch, mà Địa phủ cũng là có trăm vạn cái danh ngạch, Nhân tộc tổng cộng cũng là có trăm vạn cái danh ngạch. Lại để cho Hồng Hoang đại năng ra ngoài ý định chính là, Hậu Thổ vậy mà cho Tây Phương một vạn cái danh ngạch, cái này lại để cho Hồng Hoang đại năng chấn kinh rồi, dù sao Tây Phương man di thế hệ, cái đó có tư cách gì hưởng dụng những quý giá này tu luyện tài nguyên. Hậu Thổ cái này một cái cử động, tự nhiên lại để cho Tây Phương những Chủ Thần kia tiến về Bồng Lai đảo bái tạ, bởi như vậy, lại để cho trong hồng hoang sở hữu đại năng mới biết được, nguyên lai Hậu Thổ là Tây Phương Đại Địa mẫu thần, tôn quý nhất Thần Linh. Tư chất thật tốt tu sĩ đều là tiến nhập Luyện Tâm Tháp, cái này lại để cho trong hồng hoang phân tranh thiếu đi rất nhiều, dù sao đã không có tài nguyên tranh đoạt, tự nhiên sẽ thiếu phân tranh, hơn nữa vạn giới hàng lâm Hồng Hoang đã truyền bá toàn bộ Hồng Hoang. Hồng Vân bế quan, Hậu Thổ hạ lệnh, trong tinh không lúc trước có công những bày trận kia tu sĩ, cũng có thể phản hồi Địa Tiên giới rồi, nhưng là có một điểm không thể gây chuyện, nếu là phát hiện, Thiên đình Trảm Tiên Thai chỉ sợ muốn đi một lần rồi. Cũng là bởi vì chuyện này, một cái Đại Tôn cho rằng tại Địa Tiên giới, có thể đi ngang, dù sao Địa Tiên giới trên cơ bản tu vi đều là Đại La Kim Tiên phía dưới, hắn cho là mình có thể xưng tôn làm tổ, đã diệt một cái thế lực, lại bị một cái trốn tới Kim Tiên đưa hắn bẩm báo Thiên đình. Đây cũng là Tư Pháp Thiên Thần Dương Tiễn cố tình lập uy, trực tiếp đem cái này Đại Tôn bắt giữ lấy Thiên đình Trảm Tiên Thai, chém tới đầu lâu, tiến nhập Luân Hồi. Bởi như vậy, quả thật làm cho những không an phận kia tinh không trở về người trở nên an phận, có Thiên đình chế ước, không có một cái nào dám làm càn. Thời gian vội vàng, năm mươi năm thời gian trong nháy mắt tức qua. Nếu là đổi lại trước kia, cái này năm mươi năm không trọng yếu, chỉ cần là tu sĩ, một cái bế quan ít thì bách niên, cho nên năm mươi năm thật sự quá ngắn, cũng quá không trọng yếu. Nhưng là bây giờ năm mươi năm qua đi, toàn bộ Hồng Hoang tu sĩ, cảm giác trên đầu của mình xuất hiện một cái bùa đòi mạng. "Bang bang. . . Thùng thùng. . . ." Từng tiếng giống như trống trận thanh âm theo Hồng Hoang bên ngoài truyền đến, mà Hồng Hoang bên ngoài cái kia Thời Không Loạn Lưu đã biến mất, tu sĩ cũng có thể tiến vào Hỗn Độn rồi. Mà cái thanh âm này nhưng lại theo Hỗn Độn bên trong truyền đến, cái này lại để cho rất nhiều đại năng đều đã minh bạch một việc, cái kia chính là vạn giới sắp xảy ra, đến từ vạn giới trống trận thanh âm đã truyền tới. Cái thanh âm này vừa ra, toàn bộ Hồng Hoang bắt đầu hỗn loạn, bất kể là Đông Phương Tam giới, cũng hoặc là Tây Phương, thậm chí Phật giới, Ma giới, cũng đều là loạn cả lên. Toàn bộ Hồng Hoang phảng phất bị vẻ lo lắng bao vây. Lại là mười năm qua đi, trong hồng hoang kiếp khí sinh sôi, sở hữu tu sĩ nội tâm cũng bắt đầu táo bạo, mà ngay cả Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đã ngoài tồn tại, cũng trở nên táo bạo rồi. Kiếp khí đem Lăng Tiêu Bảo Điện đều cho bao phủ, đem U Minh Địa phủ đều cho bao khỏa rồi, có thể nói, trong hồng hoang khắp nơi đều tràn ngập kiếp khí. Tinh không, vốn là lượng kiếp cấm địa, hôm nay cũng là bị kiếp khí chỗ tràn ngập, phải biết rằng trước kia lượng kiếp, trên cơ bản sẽ không giao thiệp với tinh không, nhưng là lúc này đây vạn giới chi kiếp, đã đem tinh không đều cho bao hàm ở bên trong rồi. Trong hồng hoang còn có một kiện chuyện trọng yếu đã xảy ra, cái kia chính là Hồng Quân Đạo Tổ Tử Tiêu Cung chuyển vào Hồng Hoang tinh không ở trong, phải biết rằng trước kia Tử Tiêu Cung thế nhưng mà tại Hỗn Độn bên trong, hiển nhiên hiện tại đã không thể để đặt Hỗn Độn rồi. "Đạo Tôn đã ngoài đại năng đều đến Tử Tiêu Cung nghị sự." Hồng Quân Đạo Tổ thanh âm tại Hồng Hoang vang vọng, đây là Vu Yêu lượng kiếp về sau, Hồng Quân Đạo Tổ lần thứ nhất lớn như vậy quy mô triệu tập đại năng nghị sự. Cao tắc thì Chí Tôn, thấp tắc thì phàm nhân, đều là đã biết vạn giới tiến đến, mặc dù là phàm nhân không hiểu như thế nào vạn giới, nhưng là cũng biết đại kiếp muốn tới phút cuối cùng. Nguyên một đám đại năng đều là hướng tinh không bay đi, Tử Tiêu Cung nghị sự, Hồng Quân Đạo Tổ thân triệu, ai không dám đi. Thái Cổ Yêu Tộc bên trong, mười tám vị Đạo Tôn chi cảnh cường giả đều là đi đến Tử Tiêu Cung. Ở trong thiên đình hơn ba trăm vị Đạo Tôn, Địa phủ hơn một trăm vị Đạo Tôn, Vu tộc hai mươi hai vị Đạo Tôn, Bồng Lai đảo hơn ba mươi vị Đạo Tôn, Tây Phương hơn hai mươi vị Đạo Tôn. . . . . Đều là đi đến Tử Tiêu Cung, có thể nói lúc này đây xem như trong hồng hoang đại năng nhất tụ tập một lần. Mà Chí Tôn cũng đều là tại cuối cùng từng cái chạy đến, dù sao lúc này đây nghị sự nhất định về vạn giới, một khi không đến, rất có thể tại đại chiến thời điểm đối với mình bất lợi, ai đều không phải người ngu, tự nhiên sẽ không ở thời điểm này vắng họp. Tử Tiêu Cung bên trong, gần thiên vị Đạo Tôn, trong đó chín tầng năm đạo tôn chiếm cứ tám tầng. Mà Chí Tôn thực sự không ít, có hơn mười vị Chí Tôn đại năng. Hồng Quân Đạo Tổ ngồi ở chủ vị, mà ở Hồng Quân Đạo Tổ bên cạnh bên cạnh tắc thì là đang ngồi Quang Ám chúa tể, dù sao hắn cũng là Thiên Đạo người phát ngôn. Hôm nay lúc này đây nghị sự, là Thiên Đạo người phát ngôn đại biểu Thiên Đạo tổ chức, cho nên những thứ khác Chí Tôn đều là ngồi ở xuống, mà ngay cả Dương Mi lão tổ cùng Hậu Thổ nương nương cũng không ngoại lệ. Tử Tiêu Cung bên trong đại năng đều là bốn phía đang trông xem thế nào, tựa hồ đang tìm tìm một người, mà người này đúng là Hồng Vân, thân là Hồng Hoang Đạo Tôn, toàn bộ Hồng Hoang có quyền thế nhất tồn tại.