Chương 128: Vân Tiêu lâm Trục Lộc Vốn là chứng kiến Xi Vưu đại đao chém tới, Quảng Thành Tử bọn người cùng với tuyệt vọng, bọn hắn coi như là không bị thương đều chưa hẳn trốn qua được đi, huống chi còn bị trọng thương, càng thêm không có khả năng trốn qua được đi, nhưng nhìn đến trước mắt cái này tòa kim kiều, cùng với người tới thanh âm. Quảng Thành Tử bọn người lập tức bay lên hi vọng, đều nhao nhao hướng cái kia kim kiều phía trên thân ảnh nhìn lại, vội vàng nói: "Đa tạ Huyền Đô Đại sư huynh ra tay cứu, thật không ngờ Xi Vưu cái thằng này thật không ngờ lợi hại, Đại sư huynh ngươi muốn ngươi phải cẩn thận." Thập Nhị Kim Tiên nói xong những này, liền dắt nhau vịn, về tới Hiên Viên bên người, ngồi ở trên chiến xa, khôi phục thương thế, mà Huyền Đô Đại Pháp Sư lại là mỉm cười, mặc dù Xi Vưu có có thể so với Chuẩn Thánh tu vi, nhưng là hắn đã có cái này Tiên Thiên Chí Bảo Thái Cực Đồ. Không dám nói bắt ở Xi Vưu, nhưng là Xi Vưu cũng mơ tưởng đưa hắn đánh chết, cho nên Huyền Đô Đại Pháp Sư đến không có quá lớn kiêng kị, mà là nhìn thẳng lấy Xi Vưu. "Huyền Đô, ngươi cũng đã biết ngươi cái này cản lại nhưng lại cùng ta kết xuống nhân quả?" Xi Vưu thấy được Huyền Đô Đại Pháp Sư đã đến, mặt sắc mặt ngưng trọng thêm vài phần, cái này Huyền Đô Đại Pháp Sư không giống Xiển giáo mấy cái phế vật, là có thêm thực tài thực liệu, huống hồ Huyền Đô hiện trong tay còn có Thái Cực Đồ. "Xi Vưu, ngươi bản vi Thái Cổ Vu tộc, hôm nay chuyển sinh Nhân tộc, là Thượng Thiên đối với ngươi chiếu cố, vì sao ngươi muốn cuồng tính đại phát, cướp đoạt Nhân tộc chung chủ vị, chẳng lẽ ngươi cho rằng chung chủ vị chỉ cần giết Hiên Viên sao? Nếu không chiếm được ta sư tôn đồng ý, ngươi là vô luận như thế nào đều không thể làm Nhân tộc chung chủ." Huyền Đô Đại Pháp Sư không có đem Xi Vưu uy hiếp để ở trong mắt, mà là thản nhiên nói. Huyền Đô Đại Pháp Sư lời nói, nửa thật nửa giả, bất quá ý tứ trong đó, thái quá mức xem trọng Lão Tử rồi, Lão Tử chỉ là chiếm cứ Nhân tộc số mệnh hai thành, còn không đạt được quyết định Nhân tộc vận mệnh quyền lợi, nếu nói Nhân tộc tổ địa cái kia Tam Tổ một hoàng liên hợp, có lẽ còn có thể. "Hừ, vậy thì muốn nhìn cái này Thái Cực Đồ ngươi có thể phát huy ra vài phần uy lực." Dứt lời, Xi Vưu không đợi Huyền Đô Đại Pháp Sư đang nói cái gì, liền trực tiếp bắt đầu động thủ, trong tay Hổ Phách đao quét ngang bổ về phía Huyền Đô Đại Pháp Sư. "Ha ha. . ." Huyền Đô Đại Pháp Sư cười nhạt một tiếng, lúc này Thái Cực Đồ phát ra một đạo kim quang đem Xi Vưu công kích, ngăn cản xuống dưới, dần dần hóa giải, lại để cho Xi Vưu một kích này biến thành không có. Hiên Viên một phương người thấy được Huyền Đô Đại Pháp Sư thậm chí có như thế uy năng, có thể hời hợt tiếp được Xi Vưu một kích, xem ra bọn hắn không cần đang lo lắng cái gì rồi, nghĩ đến Xi Vưu lần này cần đã thất bại. Nhìn đến đây, Hiên Viên ánh mắt lộ ra hung ác lịch chi mang, vì vậy Xi Vưu, Nhân tộc tổn thất bao nhiêu nhân lực vật lực tài lực, Hiên Viên hận không thể đem Xi Vưu tự tay chém giết, nhưng là hắn lại không có thực lực này. Xi Vưu phảng phất cảm nhận được Hiên Viên hưng phấn, tựa đầu chuyển đi qua, nhìn Hiên Viên liếc, lạnh giọng nói ra: "Ngươi thực dùng làm một cái Đại La Kim Tiên cầm trong tay Tiên Thiên Chí Bảo liền có thể đánh bại ta sao? Hừ hừ, buồn cười." Huyền Đô Đại Pháp Sư đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, vừa rồi một kích kia, còn có Xi Vưu đánh hướng Quảng Thành Tử công kích của bọn hắn, đều thật sự là quá yếu, quả thực không giống như là Chuẩn Thánh công kích. Nghĩ tới đây, Huyền Đô Đại Pháp Sư bắt đầu cẩn thận, nhìn về phía Xi Vưu, cái này Thái Cổ Tổ Vu, tại Thái Cổ thời kì, Tổ Vu tu vi có thể so với hai thi Chuẩn Thánh, nói cách khác Xi Vưu tu vi cũng là hai thi Chuẩn Thánh bộ dạng, chính mình quả quyết không thể nào là hai thi Chuẩn Thánh đối thủ. "Thiên Âm Địa Sát, diệt sạch Vạn Linh." Xi Vưu hét lớn một tiếng, Hổ Phách trong đao xuất hiện một cái cự đại Bạch Hổ, ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng, lập tức toàn bộ thiên địa phảng phất đều đang run rẩy, chỉ một thoáng, Bạch Hổ là hướng kim kiều phía trên Huyền Đô chạy như điên. Huyền Đô Đại Pháp Sư lúc này thời điểm nhưng lại tâm thần xiết chặt, quả nhiên vừa rồi công kích không phải Xi Vưu thực lực, hiện tại công kích thắng chi trước trước gấp 10 lần sổ không chỉ gấp mười lần. Thái Cực Đồ bắn ra một đạo quang mang, đánh về phía Bạch Hổ, nhưng lại không có đối với Bạch Hổ tạo thành bất luận cái gì tổn thương, mà Thái Cực Đồ phát ra mấy đạo màn sáng, cũng là bị Bạch Hổ đụng nát ra, tại Huyền Đô còn không có phản ứng thời điểm, đã đập lấy Huyền Đô trên người. "Phốc. . . ." Phun ra một ngụm máu tươi, Huyền Đô Đại Pháp Sư nhưng lại vội vàng tại chính mình quanh thân ngưng tụ Thái Cực chi lực, sau đó dùng Thái Thanh thần thông, đem Bạch Hổ khốn giết, thẳng đến một khắc về sau, Huyền Đô Đại Pháp Sư mới đưa Bạch Hổ tiêu diệt. Bất quá khi huyền đều nhìn về Xi Vưu thời điểm, tâm đều nguội lạnh, hắn vậy mà chứng kiến Xi Vưu chính cười tủm tỉm nhìn xem hắn, phảng phất, trước trước đạo này công kích, chỉ là hắn tiện tay chi tác. Đột nhiên, Xi Vưu lần nữa đánh úp lại, lúc này đây lại không phải dùng thần thông, mà là trực tiếp hướng Huyền Đô Đại Pháp Sư chạy trốn mà đến, vài bước đã đến kim kiều trước mặt, trong tay Hổ Phách đao giơ lên, lập tức ánh sáng phát ra rực rỡ, hung hăng đánh xuống dưới. Ầm ầm. . . Kim kiều nghiền nát, Huyền Đô Đại Pháp Sư bay rớt ra ngoài, mảnh không gian này đều bị đánh tan, nếu không phải cuối cùng Thái Cực Đồ tản mát ra một đạo quang mang, chỉ sợ lúc này đã không gian mảnh vỡ bay tứ tung rồi. Vốn là còn muốn đuổi theo giết Huyền Đô Xi Vưu nhưng lại ngừng lại, chứng kiến Thái Cực Đồ thượng diện cái kia đạo quang mang đem không gian chung quanh chữa trị, Xi Vưu liền biết được, Thái Thanh Thánh Nhân Lão Tử đang âm thầm quan sát đến tại đây, nếu là mình đem đệ tử của hắn đánh giết, chỉ sợ chính mình một giây sau cũng sẽ bị giết. "Phụng Đạo Tôn chi lệnh, đến đây tương trợ Hiên Viên đuổi bắt Xi Vưu, ai là Hiên Viên?" Vân Tiêu đi tới chiến trường trên không, vừa hay nhìn thấy bị đánh bay Huyền Đô, còn có cuồng ngạo vô cùng Xi Vưu, lúc này liền lối ra nói ra. Xi Vưu nghe xong, lại là đến trợ giúp Hiên Viên, lập tức trong nội tâm giận dữ, bất quá khi hắn nghe xong Vân Tiêu lời nói, lập tức thầm nghĩ trong lòng không tốt, Đạo Tôn? Xưng hô thế này, tựa hồ trong hồng hoang chỉ có Bồng Lai đảo vị nào mới có. Hiên Viên chứng kiến trời sinh bay tới một cái Tiên Tử, xinh đẹp dung nhan, so với bên người Cửu Thiên Thần Nữ đều muốn cao hơn một bậc, lập tức tâm thần có chút lắc lư, bất quá nghĩ đến vừa rồi lời nói, liền tiếp lời nói ra: "Ta là Hiên Viên, Tiên Tử là người phương nào?" Chứng kiến Hiên Viên nói tiếp, Vân Tiêu giáng xuống đụn mây, đi vào Hiên Viên bên người, lúc này liền thấy được một bên khôi phục thương thế Xiển giáo Thập Nhị Kim Tiên, lập tức sắc mặt có chút không thích, nhưng lại không nói gì thêm, mà là đối với Hiên Viên nói ra: "Bổn tiên tử chính là Bồng Lai đảo Hồng Vân Đạo Tôn tọa hạ Thất đệ tử Vân Tiêu Tiên Tử, thụ sư mệnh đến đây tương trợ ngươi đuổi bắt Xi Vưu." Hiên Viên mừng rỡ trong lòng, dĩ nhiên là Đạo Tôn phái người đến đây, hay là Đạo Tôn cao đồ, lập tức đối với trận chiến tranh này thắng lợi, đã có nắm chắc mười phần, Hiên Viên làm chung chủ thời gian lâu như vậy, tự nhiên biết rõ Nhân tộc tổ địa Tam Tổ một Hoàng Đô là Hồng Vân Đạo Tôn đệ tử. "Xi Vưu phản loạn, Hiên Viên lại không có năng lực đem hắn đuổi bắt, may mắn có phần đông có chí chi sĩ đến đây tương trợ, hôm nay càng là có đạo tôn cao đồ đến đây tương trợ, cái này Xi Vưu tất nhiên có thể cầm xuống." Hiên Viên chậm rãi nói, hơn nữa biểu thị ra đối với Hồng Vân sùng kính.