Chương 105: Liệt Sơn thị đại thủ bút Trong hồng hoang, những bình thường kia đều không hiện thân Chuẩn Thánh đại năng, hiện tại cũng là đem ánh mắt bỏ vào trong Nhân tộc, cái kia tế trên sân thượng Liệt Sơn thị, chín thành công đức khánh vân rơi xuống Liệt Sơn thị trên người, lại để cho Liệt Sơn thị chỉ có Luyện Thần Phản Hư tu vi lên nhanh. Không đến một lát tựu đã đến Chí Thánh, lúc này, sở hữu đại năng đều đình chỉ hô hấp, chậm đợi lấy một giây sau phát sinh, bọn hắn đều đang suy đoán những công đức kia có thể hay không lại để cho Liệt Sơn thị chứng đạo, dù sao một mảnh kia công đức khánh vân quá lớn. Nếu là Liệt Sơn thị thành thánh rồi, như vậy cũng tựu biểu thị về sau Hồng Hoang, chỉ cần công đức đầy đủ có thể thành thánh, không cần như là Nữ Oa như vậy còn cần Hồng Mông Tử Khí môi giới, cho nên đều tại chú ý Liệt Sơn thị, mà ngay cả những Thánh Nhân kia cũng không ngoại lệ. Đột nhiên, trời sinh dị tượng, tiên âm Nhạc Nhạc. Thiên Tướng Linh Vũ, Địa Dũng Kim Liên, vạn đạo tử khí hào quang chiếu rọi toàn bộ Trần Đô, loáng thoáng có rồng ngâm Phượng Minh truyền đến, tựa hồ là thiên địa chúc mừng, lại phảng phất là tối tăm bên trong chúc Thánh Nhân sinh ra đời. Liệt Sơn thị chứng đạo rồi, sở hữu đại năng đều cùng một chỗ chứng kiến, hắn không đơn giản chứng nhận Địa Hoàng chi đạo, càng là dùng Thiên Đạo công đức thành tựu Thánh Nhân tôn sư, Liệt Sơn thị trên người lập tức đã tuôn ra khổng lồ uy áp, lập tức biến thành rộng lớn bát ngát nhu hòa chi lực, như một đám gió xuân, ** lấy cả Nhân tộc. Vô số đại năng đều trong lòng còn có hâm mộ, nhưng là trong nội tâm cũng đều đã có mục tiêu, nguyên lai không có Hồng Mông Tử Khí thật sự có thể chứng đạo, công đức cũng là có thể, trước khi Trấn Nguyên Tử chứng đạo, bọn hắn chấn kinh rồi, nhưng là không xác định không có Hồng Mông Tử Khí có thể hay không chứng đạo, hôm nay thấy được Liệt Sơn thị, nhưng lại đã khẳng định. Liệt Sơn thị trong mắt toát ra đến phức tạp thần sắc, hắn cũng không có chứng đạo vui sướng, hắn vẫn luôn là cho là mình là Nhân tộc vô tư kính dâng, thế nhưng mà chứng đạo về sau, của hắn ý thức hải ở chỗ sâu trong đã tuôn ra một đoạn trí nhớ, còn có hắn chuyển thế nguyên nhân. Xem hướng phía dưới sở hữu đối với mình bái đến Nhân tộc, Liệt Sơn thị trong lòng có chút di động, chính mình là ở lừa gạt Nhân tộc sao? Trầm tư một lát, Liệt Sơn thị trong đầu đã đã hiện lên vô số nghĩ cách, ánh mắt của hắn lập tức trở nên kiên quyết rồi. "Ta Liệt Sơn thị sinh là Nhân tộc, đảm nhiệm chung chủ đến nay đều là nơm nớp lo sợ, không dám có chút chủ quan, nhưng lại thủy chung làm không đủ hoàn mỹ, lại để cho vô số Nhân tộc vẫn còn thụ lấy thống khổ, hôm nay, ta đã chứng đạo." Liệt Sơn thị nói đến đây thời điểm, hắn dừng thoáng một phát, nhìn về phía Bồng Lai đảo phương hướng, lập tức còn nói thêm. "Ta nguyện bỏ qua bản thân tu vi, đổi nhân tộc số mệnh Vĩnh Xương." Liệt Sơn thị nói vừa xong, lập tức toàn bộ Tế Thiên đài yên tĩnh lại, những bình thường kia phàm nhân không biết cái này ý vị như thế nào, nhưng là bọn hắn nhưng lại cảm thấy Liệt Sơn thị tựa hồ vì Nhân tộc, tại trả giá cái gì rất nghiêm trọng một cái giá lớn. Lão Tử cùng Nữ Oa trong mắt đều lộ ra khiếp sợ, trong nội tâm đều tại nghi hoặc, cái này Liệt Sơn thị là ở chơi như vậy, muốn dùng một thân tu vi, để đổi lấy người tộc số mệnh Vĩnh Xương, đây không phải muốn tán đi chính mình Thánh Nhân quả vị sao? Toại Nhân thị, Hữu Sào thị, Truy Y thị, còn có Huyền Quân đều chấn kinh rồi, ngơ ngác nhìn về phía Liệt Sơn thị, lúc này bọn hắn đã biết, cái gì mới là là Nhân tộc vô tư địa kính dâng, dùng chính mình Thánh Nhân quả tương lai đổi lấy Nhân tộc tương lai, đây là bao nhiêu quyết tâm, là đối với Nhân tộc cỡ nào rộng lớn bác ái. Trong hồng hoang những đại năng kia càng là chấn kinh rồi, Thánh Nhân cũng Hỗn Nguyên, là sở hữu tu luyện chi nhân mục tiêu, cũng là nhất muốn đạt tới cảnh giới, lại bị Liệt Sơn thị cho từ bỏ, chẳng lẽ nói Liệt Sơn thị không biết Thánh Nhân quả vị lợi hại sao? Hồng Hoang không biết bao nhiêu người, bởi vì chứng nhận Chuẩn Thánh quả vị, tranh đoạt Tiên Thiên Linh Bảo, nhấc lên vô số gió tanh mưa máu, người khác truy cầu thứ đồ vật, cũng là bị Liệt Sơn thị tiện tay ném đi, không có bất kỳ lưu luyến, vừa mới chứng đạo, muốn tán đi chính mình quả vị, "Chung chủ không thể!" Trong Nhân tộc vô số tu sĩ, đều là vội vàng quỳ xuống đối với Liệt Sơn thị hô to, bọn hắn thế nhưng mà biết được Thánh Nhân lợi hại, Liệt Sơn thị vậy mà vì Nhân tộc liền Thánh Nhân quả vị đều không cần nữa. Những bình thường kia phàm nhân tựa hồ cũng hiểu biết Liệt Sơn thị phó xảy ra điều gì, nguyên một đám đều quỳ lạy xuống dưới, trong miệng hô to: "Địa Hoàng bệ hạ thánh thọ vô cương, Vĩnh Hằng Bất Hủ." Liệt Sơn thị tay khẽ vẫy, Không Động Ấn đã rơi vào Liệt Sơn thị trong tay, đột nhiên, Liệt Sơn thị đem Không Động Ấn tế lên, sau đó đem của mình đạo quả cùng nhau tế ra, cùng Không Động Ấn dung hợp cùng một chỗ, mà tu vi của hắn, hóa thành khôn cùng số mệnh, hợp thành nhập cả Nhân tộc bên trong. Liệt Sơn thị sắc mặt lập tức sát trắng đi, tu vi của hắn theo Thánh Nhân biến thành Đại La Kim Tiên, Không Động Ấn bay ra một đầu Khí Vận Kim Long, so với trước kia tăng gấp đôi lớn nhỏ, cùng Nhân tộc có quan hệ đại năng, đều cảm thấy chính mình số mệnh tại tăng trưởng, Nhân tộc số mệnh đã ở tăng trưởng. "Ngao. . . . ." Chín âm thanh rồng ngâm vang lên, nhưng lại Thiên Hoàng Phục Hy lái Cửu Long thừa lúc bay tới, đứng tại Tế Thiên đài phía trước, Phục Hy từ phía trên đi xuống, ngưng trọng ánh mắt nhìn xem Liệt Sơn thị, hắn cũng hiểu biết vừa rồi Liệt Sơn thị làm xảy ra chuyện gì. "Hoàng đệ, ngươi sao phải khổ vậy chứ? Ngươi là Nhân tộc đã làm ra quá nhiều rồi." Phục Hy nhìn xem Liệt Sơn thị trầm giọng nói ra, Phục Hy môn tự vấn lòng, hắn tuyệt đối không cách nào ngăn cản Thánh Nhân quả vị hấp dẫn. Liệt Sơn thị không có giải thích cái gì, mà là nhìn về phía sau lưng Hiên Viên nói ra: "Nhân tộc tựu giao cho ngươi rồi, không để cho ta cùng hoàng huynh thất vọng." Nói xong Liệt Sơn thị liền cùng Phục Hy cùng nhau lên Cửu Long thừa lúc, sau đó là chín âm thanh rồng ngâm, chín đầu Thần Long lôi kéo Thiên Hoàng Phục Hy, Địa Hoàng Thần Nông, bay về phía Hỏa Vân Động. ... ... . . Hồng Vân đã phá vỡ hư không đem Nữ Oa đưa đến Hỏa Vân Động, về sau hắn liền hít một tiếng, hắn Tam Thi quả nhiên nhận lấy ảnh hưởng, bất quá cũng tốt, Thiên Đạo công đức chứng đạo, đó cũng là Thiên Đạo Thánh Nhân, nếu không phải giải tán, đến lúc đó nhất định bị Thiên Đạo chỗ chế ước. Bất quá thấy được Liệt Sơn thị trực tiếp dùng bản thân Đạo Quả, đổi lấy vô tận Nhân tộc số mệnh, loại này đại thủ bút, Hồng Vân cũng là thoáng kinh ngạc một phen, thật không ngờ Liệt Sơn thị đối với Nhân tộc cảm tình, thật không ngờ chi sâu. Hôm nay Tam Thi bên trong lưỡng thi cũng đã trở về vị trí cũ, còn kém mình rồi, đến lúc đó chấp thi trở về vị trí cũ, Hồng Vân có thể Chứng Đạo Hỗn Nguyên rồi, tới lúc đó, Hồng Vân đem có thể chứng được đại tự tại, đại Tiêu Dao, không tại thụ bất luận cái gì câu thúc, tâm tình hội hiểu rõ, có thể chính thức không cần cố kỵ hết thảy, làm trong nội tâm suy nghĩ sự tình. Trong núi không Tuế Nguyệt, lại qua hai năm, Hồng Vân đem Thương Hiệt gọi vào bên người, chứng kiến Thương Hiệt còn không có đột phá đến Thiên Tiên, có chút im lặng, bất quá lại không có quá để ý, chậm rãi nói: "Ngươi tới Thanh Phong Sơn có thời gian dài bao lâu." Thương Hiệt không biết Hồng Vân ý tứ, nhưng là thành thành thật thật hồi đáp: "Hồi bẩm lão sư, đệ tử đã đi theo lão sư mười hai tái." "Nha. . . Đã mười hai tái rồi, vậy ngươi tại bần đạo tại đây đã học được cái gì?" Hồng Vân nhàn nhạt nói một tiếng.