Chương 578: Hồng Vân thổ lộ hết Hậu Thổ vội vã tiến nhập tẩm cung, nàng đã được biết đến Toại Nhân thị cùng Truy Y thị đi đến địa tinh, trong lòng có chút lo lắng, địa tinh tình huống như thế nào, nàng có thể là phi thường tinh tường, chỗ đó cấm pháp Phong Bạo mà ngay cả nàng đều có chút ngăn cản không nổi. Dùng Toại Nhân thị cùng Truy Y thị tu vi, chỉ sợ vừa tiến vào địa tinh sẽ trở thành phàm nhân, mà địa tinh hiện tại chiến loạn không biết đã xong không có, Hậu Thổ là lo lắng hai người bọn họ an nguy. "Vân, ngươi sao có thể đủ lại để cho Toại Nhân thị cùng Truy Y thị tiến về địa tinh đâu? Địa tinh có thể là có thêm cấm pháp Phong Bạo, ngươi cũng không phải không biết, tu vi của bọn hắn mặc dù là Chí Tôn, nhưng là bọn hắn chỉ sợ khó có thể ngăn cản chỗ đó cấm pháp Phong Bạo." Hậu Thổ đối với tại những đệ tử này an nguy hay là rất sốt ruột, dù sao cũng làm nhiều năm như vậy sư mẫu rồi, nàng đối với những đệ tử kia hay là có cảm tình, bằng không thì cũng sẽ không như thế khẩn trương. Hồng Vân trong nội tâm cười thầm, Hậu Thổ gần chút ít năm thay đổi rất nhiều, khả năng cũng là bởi vì Đạo Hi không tại bên người nguyên nhân, đem cái kia một phần tình thương của mẹ đều phân cho chúng đệ tử, bất quá như vậy cũng không tệ, ít nhất Hồng Vân thì cho là như vậy. "Yên tâm, bọn hắn cầm trong tay ta tự mình luyện chế Chí Tôn Lệnh, hoàn toàn có thể ngăn cản chỗ đó cấm pháp Phong Bạo, hơn nữa ta lại để cho bọn hắn tiến về địa tinh đúng rồi giải một cái tâm nguyện, không biết điều tâm nguyện này, ta tâm hội bất an." Hồng Vân nói xong nói xong, ngữ khí trở nên có chút trầm thấp rồi, đây là chôn dấu trong lòng hắn bí mật, hắn chưa bao giờ trước bất kỳ ai thổ lộ hết qua, mặc dù là Hậu Thổ cũng không biết nội tâm của hắn bí mật. "Tâm nguyện?" Hậu Thổ có chút nghi ngờ, nàng không biết tại Hồng Vân trong nội tâm vậy mà còn có cái gì về địa tinh tâm nguyện? "Cái kia lại sẽ là cái gì tâm nguyện đâu?" Hậu Thổ trong nội tâm phỏng đoán. Hồng Vân thấy được Hậu Thổ nghi hoặc sắc mặt, trong nội tâm hít một tiếng, là thời điểm đem bí mật này nói ra, vô số năm, trong lòng của hắn đã chôn dấu vô số năm bí mật, hôm nay sẽ phải hiểu được, cũng không coi vào đâu bí mật, ít nhất tại Hậu Thổ trước mặt không phải bí mật. "Có một việc, ta chưa bao giờ nói qua cho ngươi, cũng chưa nói với bất luận kẻ nào, bí mật này theo ta tại Hồng Hoang xuất thế, cho tới bây giờ, đều thật sâu chôn ở trong lòng của ta." Hậu Thổ không nói gì, mà là lẳng lặng nghe, nàng có thể cảm giác đạo Hồng Vân hiện tại ngữ khí đã trở nên trầm trọng, tựa hồ cái này bí mật đối với Hồng Vân mà nói phi thường trọng yếu. "Vô số năm, tại nhất lúc mới bắt đầu, vì vậy bí mật, ta tại lo lắng hãi hùng trong vượt qua, thế cho nên về sau, ta đã có đối kháng Thiên Đạo thủ đoạn, mới trì hoãn đi qua." "Địa tinh, cỡ nào bình thường địa phương, thế nhưng mà ta nhưng lại một chỗ tinh phàm nhân, một cái bình thường đến không thể tại bình thường phàm nhân." Hậu Thổ trong nội tâm rung mạnh, nhưng là nàng không nói gì, nàng không có đánh đoạn Hồng Vân thổ lộ hết, bởi vì nàng biết rõ đây là Hồng Vân Tâm Ma, một cái một mực quấn quanh Hồng Vân Tâm Ma, mặc dù khiếp sợ, nhưng là nàng không dám đánh đoạn Hồng Vân. "Đơn giản là một lần ra ngoài dạo chơi ngoại thành, bị sét đánh trong đã chết, mà chuyển sinh Hồng Hoang, mới vào Hồng Hoang, ta rất sợ hãi, nhưng dần dần, ta chiến thắng sợ hãi, ta đã trở thành Hồng Hoang đại danh đỉnh đỉnh thần!" Nói đến đây thời điểm Hồng Vân trong mắt xuất hiện một tia ngạo khí, hắn xác thực có cái này vốn liếng, bởi vì có thể đạt đến nước này, chỉ sợ cũng chỉ có hắn rồi. "Mà thời gian trằn trọc, đảo mắt địa tinh lại đang trong tay của ta tạo đi ra, hơn nữa đã đến ta trùng sinh Hồng Hoang trước một khắc thời gian, ta thật sự muốn xem xem, cái kia đạo lôi có thể hay không lại một lần nữa bổ trúng người thanh niên kia, cái đó một cái như ta như vậy thanh niên." "Đợi vô số nguyên hội, rốt cục chờ đến ngày hôm nay, chỉ có giải quyết cái này nhân quả, ta mới chính thức chính là ta." "Hậu Thổ, ta che giấu ngươi thời gian dài như vậy, ngươi oán ta sao? Ta kỳ thật chính là một cái bình thường địa tinh phàm nhân!" Hậu Thổ lẳng lặng nghe Hồng Vân đem chuyện của hắn kể ra xong, nàng đã bị khiếp sợ rối tinh rối mù, nếu là bị Hồng Hoang những đại năng biết rõ kia, bọn hắn Chí Tôn kỳ thật chỉ là một chỗ tinh phàm nhân, như vậy cái này nên một cái bao nhiêu chấn động sự tình! "Vân, bất kể như thế nào, ta đều ở bên cạnh ngươi, hơn nữa ngươi không phải một cái bình thường phàm nhân, ngươi là Hồng Hoang cường đại nhất tồn tại, cũng là trong thiên địa vĩ đại nhất tồn tại, ngươi là Hồng Hoang Chí Tôn!" Hậu Thổ theo Hồng Vân đằng sau ôm chặt lấy, nàng có thể cảm giác được Hồng Vân thân hình run rẩy, vô số năm chôn dấu, một khi nói ra, nàng có thể cảm thụ cái loại nầy tâm tình. Cứ như vậy, Hậu Thổ ôm Hồng Vân, hồi lâu sau, Hồng Vân mới quay người, nhìn xem Hậu Thổ, lộ ra mỉm cười, ý bảo Hậu Thổ không có chuyện gì, không cần vì hắn lo lắng. Cuối cùng đã tới sự tình viên mãn rồi. Mặc dù là vô lượng lượng kiếp, cũng không có chuyện này đáng sợ, bởi vì Hồng Vân thật sự lo lắng cái kia Lý Dịch hội xuyên việt Hồng Hoang, cho đến lúc đó, chỉ sợ hắn còn có tồn tại hay không đều là một chuyện. Hắn muốn đem cái này một cái tuần hoàn cho phá hư. Tại không lâu, Hồng Vân véo chỉ suy tính, hắn suy tính đã đến chuyện này, rất đáng sợ, Lý Dịch trống rỗng xuất hiện tại địa tinh, về phần cha mẹ là ai, hắn vô luận như thế nào cũng suy tính không ra. Hắn lại để cho Toại Nhân thị cùng Truy Y thị tiến về địa tinh, tựu là vi Lý Dịch ngăn trở cái kia đạo thiên lôi, vô luận như thế nào, tại ngày đó cũng không thể lại để cho Lý Dịch xuyên việt, không, phải nói tử vong. Chỉ cần là có xuyên việt bất kỳ một cái nào khả năng, đều muốn niết diệt trong trứng nước. "Nếu không, ta đi thôi!" Hậu Thổ nhìn xem Hồng Vân nói ra, nàng không muốn làm cho Hồng Vân hóa thành hư vô, nàng muốn đi địa tinh tự mình đến làm chuyện này. Hồng Vân cho Hậu Thổ một cái yên tâm ánh mắt, khẽ cười nói: "Không cần lo lắng, mặc dù là Toại Nhân thị cùng Truy Y thị không giải quyết được, ta cũng có thể tại lập tức tiến về địa tinh, sẽ không xuất hiện cái gì sai lầm." Đem nội tâm chôn dấu bí mật nói ra, Hồng Vân cảm giác dễ dàng thiệt nhiều, chuyện này nói đại, kỳ thật cũng không lớn, nói nhỏ, kỳ thật cũng không nhỏ. Đơn giản là cái kia Lý Dịch lại xuất hiện, lại để cho Hồng Vân khẩn trương, Hồng Vân chưa chết, vì sao Lý Dịch xuất hiện, ở trong đó tất nhiên có đại bí mật, hơn nữa cái này Lý Dịch cùng Hồng Vân không có xuyên qua trước khi tính cách cùng với hết thảy tác phong thậm chí cả gia đình hoàn cảnh giống như đúc. Hồng Vân là từ cô nhi viện sau khi đi ra, sau đó đi đến du lịch đoàn, cuối cùng bị Thiên Lôi bổ trúng. Còn lần này, Toại Nhân thị cùng Truy Y thị đi đến cô nhi viện, bọn hắn muốn ở cô nhi viện cùng Lý Dịch gặp mặt, sau đó toàn bộ hành trình cùng Lý Dịch cùng một chỗ, nhiệm vụ của bọn hắn tựu là không cho Lý Dịch đã bị mảy may nguy hiểm. Kim Sơn thành phố, Hoa Hạ Quốc rất bình thường Địa cấp thành phố. Nhưng là vì Toại Nhân thị cùng Truy Y thị hàng lâm, đưa đến Kim Sơn thành phố trở nên không tại bình thường. Bất kể là nước Mỹ, hay là Ưng quốc, hay hoặc là A Tam quốc, Uy quốc, đều là phái ra bộ đội đặc chủng lặng lẽ tiềm nhập Kim Sơn thành phố, tình báo của bọn hắn, tại Kim Sơn thành phố phát hiện cái kia hai cái không có mặc bất luận cái gì y phục không gian trang người xuất hiện ở Kim Sơn thành phố. Hai người kia ôn ngậm lấy thật lớn bí mật, bất kể là quốc gia kia đều mơ tưởng đạt được, cái này bất kể là đối với trên quân sự, hay là đối với chính trị bên trên, đều có được thật lớn tác dụng.