Chương 280: Trăm năm về sau Vu Yêu đại chiến Hỗn Độn Chung vang lên, kinh động Hồng Hoang, trong lúc nhất thời trong hồng hoang đại năng, nhao nhao hướng thanh âm truyền đến cái hướng kia nhìn lại. Hồng Hoang bình tĩnh ngàn năm, nhưng là tại những đại năng kia nhưng trong lòng không thì cho là như vậy, bởi vì vi bọn họ cũng đều biết đại kiếp đem hắn, hiện tại bình tĩnh bất quá là lượng kiếp mở ra điềm báo, một tiếng này chung vang, lập tức sở hữu đại năng đều chấn động rồi. Ý nghĩ đầu tiên, cái kia chính là Đông Hoàng Thái Nhất đã đi ra Thiên đình, thứ hai nghĩ cách, bên kia là có người đang cùng Đông Hoàng Thái Nhất động thủ. Hiện nay toàn bộ Hồng Hoang có thể cùng Yêu tộc địch nổi, chỉ có Bàn Cổ Di tộc Vu tộc, mới có thể cùng Yêu tộc chống lại, như vậy cùng Đông Hoàng Thái Nhất chiến đấu, chỉ có Vu tộc Tổ Vu rồi. Trong lúc nhất thời, vô luận là vị nào đại năng, nhao nhao khuyên bảo đệ tử, sau này không được rời đi đạo trường một bước, lúc này mà ngay cả Thánh Nhân, cũng không ngoại lệ, Vu Yêu đại chiến muốn mở ra, ai cũng không muốn thổi sang trong đó. Vu Yêu hai tộc đều là Hồng Hoang cao cấp nhất đại tộc, coi như là Long tộc cùng mà so sánh với, cũng muốn kém hơn không ít, mấy chục vạn Kim Tiên chiến cùng một chỗ, ngàn vạn Đại La Kim Tiên, tính ra hàng trăm Chuẩn Thánh, trận này lượng kiếp có thể nói là Hồng Hoang Khai Thiên Tích Địa đến nay, nhất mênh mông một hồi lượng kiếp, so với Long hán sơ kiếp còn cường đại hơn. Vô số đại năng phong núi, phong đảo, không muốn cuốn vào trong đó. Mà ở sự tình phát sinh nguyên điểm, Hỗn Độn Chung vi Kim Ô đã ngăn được Hậu Nghệ một mũi tên, nhưng là cực lớn tiếng chuông, hay là đem Tiểu Kim Ô chấn thương, lập tức hướng phía dưới phương rơi xuống dưới đi. "Hậu Nghệ ngươi muốn chết." Rống to một tiếng, thanh âm truyền đến, thân hình có theo sát phía sau mà đến, đúng là Đông Hoàng Thái Nhất, vốn là đem Tiểu Thập tiếp được, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía phía dưới Hậu Nghệ. "Thúc phụ, ta sợ. . . Ca ca. . Các ca ca đều chết hết, ta sợ." Tiểu Thập thân hình tại Đông Hoàng Thái Nhất trong ngực kịch liệt run rẩy, sợ hãi thanh âm truyền đến, lại để cho Đông Hoàng Thái Nhất nghe thể xác và tinh thần cụ rung động, trong mắt sát ý càng thêm càng dày đặc úc, nhìn về phía Hậu Nghệ ánh mắt, hận không thể tại chỗ đem hắn chém giết. Nhưng là hiện tại Tiểu Thập thần sắc cùng với yếu ớt ý thức, Đông Hoàng Thái Nhất không thể đem hắn bỏ xuống, chỉ phải chờ Đế Tuấn đến đây, Đông Hoàng Thái Nhất ánh mắt trở nên hòa ái, nhìn về phía Tiểu Thập: "Tiểu Thập chớ sợ, thúc phụ đến rồi, ai cũng không nhúc nhích được ngươi." "Các ca ca đều chết hết, chỉ còn lại ta một cái rồi, ta muốn báo thù, ta muốn báo thù." Tiểu Kim Ô thần sắc rồi đột nhiên trở nên kích động lên, cho đến theo Đông Hoàng Thái Nhất thân hình bên trong giãy giụa đi ra. Vừa vặn lúc này, Đế Tuấn đã chạy đến, Đông Hoàng Thái Nhất đem Tiểu Kim Ô giao cho Đế Tuấn trong tay, chợt cầm trong tay Hỗn Độn Chung đi vào Hậu Nghệ trước mặt, lạnh giọng nói: "Bổn hoàng cho ngươi sinh tử không thể, tại Thái Dương Thần Hỏa nung khô bên trong vượt qua." "Hừ, là cháu ngươi trước đối với ta Khoa Phụ huynh trưởng ở dưới sát thủ, hôm nay bị ta chém giết, thiên kinh địa nghĩa, ta Hậu Nghệ sao lại cụ sợ ngươi một cái dẹp mao súc sinh." Hậu Nghệ nhìn xem Đông Hoàng Thái Nhất giương giọng đạo. Lập tức Đông Hoàng Thái Nhất khí thế đột nhiên bay lên, một cỗ mênh mông áp lực bao phủ tại Hậu Nghệ trên đầu, lập tức lại để cho Hậu Nghệ "bùm. . . bùm" liên tiếp lui về phía sau vài bước, Chí Thánh uy áp cường đại vô cùng, Hậu Nghệ tối đa cũng tựu có thể so với một thi Chuẩn Thánh, lại há có thể đỡ nổi Đông Hoàng Thái Nhất cái này Chí Thánh. Chợt, Đông Hoàng Thái Nhất đem Hỗn Độn Chung hướng về sau Nghệ đập tới, lập tức, vô tận bão tố phong nổi lên, mọi chỗ không gian bắt đầu lộ ra vết rách, Hỗn Độn Chung kẹp lấy khôn cùng uy năng hướng về sau Nghệ đánh úp lại. Hậu Nghệ biết được mình không phải là địch thủ, nhưng là không có chạy trốn Vu tộc, tựu tính toán không địch lại, Hậu Nghệ cũng không có chạy trốn, chợt thu hồi cung, Đại Vu chi thân hiện ra, một quyền chém ra, lập tức cực lớn nắm đấm cùng Hỗn Độn Chung đụng vào nhau. "Oanh ."." Đông. . ." Lập tức, lại là một tiếng chung vang, Hậu Nghệ bay ngược đi ra ngoài, một đạo cột máu nhuộm hồng cả bầu trời, Hậu Nghệ cánh tay vô lực cúi xuống dưới, đã bẻ gẫy, lúc này Hậu Nghệ sắc mặt tái nhợt, ngay sau đó lại là một ngụm máu tươi phun ra. "Phốc. . ." Hậu Nghệ thân hình vô lực té xuống, "Phanh" rơi xuống trên mặt đất, cùng Đông Hoàng Thái Nhất giao chiến, hắn không dám chủ quan, trước trước một quyền đã đã dùng hết hắn toàn thân lực lượng, nhưng là không nghĩ tới thua thảm hại như vậy. Đông Hoàng Thái Nhất có thể không có ý định buông tha Hậu Nghệ, dù sao mình chín cái cháu trai tánh mạng đều vẫn lạc tại Hậu Nghệ trong tay, Đông Hoàng Thái Nhất hận không thể đem hắn bầm thây vạn đoạn. Chợt, Hỗn Độn Chung lần nữa đánh úp lại, Hậu Nghệ cố gắng đứng lên, chuẩn bị lại một lần nữa huy động nắm đấm, nhưng là hắn toàn thân đã không có lực lượng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hỗn Độn Chung muốn hắn đánh tới. "Đông Hoàng Thái Nhất ngươi dám lấn ta Vu tộc không người." Lập tức, không gian một hồi run rẩy, một đạo khe hở xuất hiện tại Hậu Nghệ trước mặt, Đế Giang Tổ Vu xuất hiện, lập tức đánh ra một quyền, làm hậu Nghệ cản lại một kích này, nhưng là Đế Giang cũng lui về phía sau mấy bước, chợt chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía Đông Hoàng Thái Nhất, không chút nào yếu. Nhưng là tại Đế Giang Tổ Vu trên tay đã vỡ tan, một tia máu tươi chảy ra, Đông Hoàng Thái Nhất quá mạnh mẽ, mạnh căn bản không phải một gã Tổ Vu có thể đối phó. "Đế Giang, Hậu Nghệ đem bổn hoàng chín cái điệt nhi sát hại, ngươi còn dám che chở hắn." Đông Hoàng Thái Nhất chứng kiến Đế Giang đi vào, lúc này một tiếng gầm lên. "Nhưng là của ngươi điệt nhi cũng đem ta Vu tộc Đại Vu Khoa Phụ sát hại, ngươi vì sao không đề cập tới?" Đế Giang cũng là không có nhượng bộ, ngược lại về phía trước bước ra một bước, từng cái Đại Vu tại Vu tộc đều có được không thể đo lường giá trị, huống chi hay là Khoa Phụ bực này đỉnh cấp Đại Vu. "Sát hại con ta, hôm nay các ngươi một cái đều đừng muốn rời đi." Đế Tuấn lúc này từ phía sau đã đi tới, nhìn về phía Đế Giang cùng Hậu Nghệ, tức giận quát, hắn mười con trai thoáng cái vẫn lạc chín cái, cái này lại để cho hắn làm sao có thể thừa nhận được. "Hừ, hôm nay các ngươi cái này hai cái lão dẹp mao súc sinh cũng đừng muốn rời đi." Lại là một giọng nói truyền đến, những thứ khác Tổ Vu nhao nhao chạy đến, Chúc Dung tục tằng thanh âm truyền đến. "Đông. . . . ." Đông Hoàng Thái Nhất một hồi Hỗn Độn Chung, lập tức một tiếng chung vang lần nữa vang vọng Hồng Hoang, khôn cùng sóng âm, lập tức hướng Đế Giang bên kia đánh tới. Lập tức, Đế Giang cùng mấy vị Tổ Vu, ngăn tại Hậu Nghệ trước người, bọn hắn biết được Đông Hoàng Thái Nhất chủ yếu mục tiêu tựu là Hậu Nghệ, bọn hắn tự nhiên muốn trước bảo vệ Hậu Nghệ, dù sao Hậu Nghệ hiện nay thế nhưng mà Hậu Thổ bộ lạc lĩnh tụ, không dung cố ý ra ngoài hiện. Tiếng chuông vang lên, Hậu Nghệ bình an vô sự, Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất biết được, hiện tại muốn diệt sát Hậu Nghệ đó là không có khả năng rồi, nhưng là mối thù giết con không thể không báo. "Trăm năm về sau, dưới chân núi Bất Chu Sơn, Vu Yêu tuyệt chiến." Đế Tuấn nhìn hằm hằm Đế Giang hung ác âm thanh nói ra một câu. Đế Giang há sẽ biết sợ, lúc này trả lời: "Không chết không ngớt." Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất mang theo Tiểu Kim Ô lúc này quay người rời đi, hướng Thiên đình bay đi. "Đa tạ các vị Tổ Vu ân cứu mạng." Hậu Nghệ sắc mặt tái nhợt, thanh âm yếu ớt nói. "Đều vi Vu tộc, không cần đa lễ, hồi tộc, vi trăm năm về sau đại chiến làm chuẩn bị." Đế Giang lúc này cũng suất lĩnh chúng Tổ Vu, cùng Hậu Nghệ phản hồi Vu tộc. . . . . . Thiên đình phía trên, Dao Trì bên trong, một tiếng thê lương thanh âm truyền ra. "Hậu Nghệ ngươi giết ta Cửu nhi, ta muốn cho ngươi trọn đời nhận hết tra tấn."