Chương 358: Tiệt giáo vạn tiên, tam giới bắt đầu khởi động Kim Ngao Đảo bên trong, Vân Tiêu trở thành Tiệt giáo Phó giáo chủ sự tình đã bị sở hữu Tiệt giáo đệ tử biết được, mặc dù có chút khó hiểu, nhưng nhìn đã đến Vân Tiêu xuất ra Thanh Bình Kiếm về sau, đối với Vân Tiêu Phó giáo chủ sự tình cũng đều đã đồng ý. Kỳ thật đây cũng là Vân Tiêu tại Tiệt giáo bên trong đích nhân duyên, nếu là đổi lại một người khác đều không được, coi như là miễn cưỡng nhận biết, cũng sẽ âm thầm cho ngươi sử ngáng chân, nhưng là Vân Tiêu nhưng lại tại Kim Ngao Đảo đợi đến thời gian thật dài, hơn nữa đầy hứa hẹn Tiệt giáo làm ra rất nhiều sự tình, còn tương trợ rất nhiều đệ tử. Lúc này, một tòa đại điện ở trong, Vân Tiêu ngồi ở chủ vị, Đa Bảo Đạo Nhân chờ Tứ đại thân truyền đệ tử đều là ngồi tại phía dưới, lại thương nghị chuyện gì bố trí xuống Vạn Tiên Đại Trận, Vân Tiêu thì là chờ Khương Tử Nha đại quân đã đến Bàn Long lĩnh tại bố trí đại trận. Bởi vì Bàn Long lĩnh địa thế đối với Vạn Tiên Đại Trận mà nói, là một cái thật lớn tăng phúc, coi như là đối mặt Thánh Nhân, bọn hắn cũng có sức đánh một trận, mà những Thánh Nhân kia phía dưới, thậm chí nghĩ theo Tiệt giáo kiếm đến chỗ tốt tam giới đại năng, Vân Tiêu tất nhiên sẽ không để cho bọn hắn sống khá giả. Lúc này, một thân ảnh rất nhanh chạy tiến đến, đúng là Thông Thiên giáo chủ tọa kỵ Khuê Ngưu, đi tới Vân Tiêu trước mặt lại nhìn một chút Đa Bảo Đạo Nhân, hay là đối với lấy Vân Tiêu nói ra: "Khởi bẩm Phó giáo chủ, Khương Tử Nha đại quân đã đi đến Bàn Long lĩnh." Vân Tiêu xinh đẹp dung nhan lúc này lại là có chút lạnh như băng, nàng biết rõ Phong Thần lượng kiếp, Tiệt giáo cuối cùng một trận chiến muốn tới rồi, một trận chiến này tam giới sở hữu đại năng chỉ nếu muốn ở Tiệt giáo kiếm chỗ tốt, đều sẽ ra tay, hơn nữa Vân Tiêu đã đoán ra, Tây Phương quả quyết không có khả năng buông tha cho cơ hội này. Vân Tiêu âm thầm đã được đến Hồng Vân truyền âm, cái kia chính là tại Phong Thần bảng tại trước đó không lâu, đã bị Hồng Vân gia nhập Hỗn Độn Ngoan Thạch, còn có Hỗn Độn âm thanh bia luyện chế ra một lần, không đơn giản muốn 360 vị chính thần, 2000 vị phó thần rồi. Bởi vì Hồng Hoang nghiền nát, diễn biến tinh không, Hồng Vân tại Phong Thần bảng bên trong, gia tăng lên 360 vị Tinh Quân, mười hai vạn chín ngàn Niên Lục trăm vị Tinh Thần, vô luận Tiên phàm, chỉ cần đạt đến nhập bảng yêu cầu, đều được thu vào trong bảng. Phong Thần lượng kiếp liên quan đến toàn bộ tam giới, đã có vô số Chân Linh tiến nhập Phong Thần bảng, nhưng là có thể hay không có thần vị, còn cần cuối cùng xá phong, không có Phong Thần người, kết làm Thiên Giới thiên binh thiên tướng. "Triệu tập sở hữu Tiệt giáo đệ tử, Tụ Tiên Viên nghị sự." Vân Tiêu đứng lên, Tứ đại thân truyền đệ tử cũng đều là đứng lên, đi theo Vân Tiêu ra đại điện, đi đến Tụ Tiên Viên, đi tới Tụ Tiên Viên về sau, tại đây đã tụ tập Tiệt giáo vạn tiên, bởi vì vì bọn họ chưa bao giờ ly khai qua nơi đây. Thấy được Vân Tiêu đến đây, lập tức liền có đệ tử hỏi: "Xin hỏi phó chưởng giáo, chuyện gì tiến về Nam Chiêm Bộ Châu, bố trí xuống Vạn Tiên Đại Trận?" Vân Tiêu tay trắng nõn nà vung lên, lập tức phía chân trời xuất hiện một tòa đại trận, đây là Hồng Vân trước trước trợ giúp Vân Tiêu kiến hạ, có thể cho Vân Tiêu suất lĩnh Tiệt giáo vạn tiên trực tiếp tiến về Bàn Long lĩnh, nếu là bay qua lời nói, chỉ sợ Khương Tử Nha đã đánh tiến vào Triều Ca. "Khương Tử Nha đã đánh tới Bàn Long lĩnh, hôm nay là bày trận ngày, đây là Đạo Tôn bố trí xuống không gian đại trận, có thể cho ta Tiệt giáo đệ tử lập tức đến Bàn Long lĩnh, chúng ta có thể bởi vậy tiến về." Vân Tiêu nói ra. Mà lúc này, Đa Bảo Đạo Nhân nhưng lại đứng lên, nói ra: "Tam giáo bốn thánh tướng sư tôn trọng thương, bức sư tôn ngã xuống thánh vị, hôm nay ta Tiệt giáo chúng đệ tử bố trí xuống Vạn Tiên Đại Trận, vi sư tôn báo thù, coi như là thân vẫn, cũng dứt khoát!" Chúng đệ tử nghe được Đa Bảo Đạo Nhân lời nói, đương mặc dù là nghĩ tới Thông Thiên giáo chủ trọng thương bộ dạng, hơn nữa vì bọn hắn theo cao cao tại thượng Thánh Nhân, biến thành liền Tứ đại thân truyền đệ tử đều không bằng Đại La Kim Tiên sơ kỳ, trong mắt đều là nước mắt chảy xuống. "Vi sư tôn báo thù, chúng ta dứt khoát!" Tiệt giáo vạn tiên cùng kêu lên hô to, hắn thanh thế rung chuyển thiên địa, sau một lát, tại Vân Tiêu dưới sự dẫn dắt, Tiệt giáo vạn tiên đều là tiến nhập không gian đại trận, đi đến Bàn Long lĩnh. Thông Thiên giáo chủ tại trong Bích Du Cung, nhìn xem hạo hạo đãng đãng xuất phát đệ tử, trong mắt cũng là hiện đỏ lên, hắn trước kia là Thánh Nhân, có tình có nghĩa, hiện tại đã không còn là Thánh Nhân, tình cảm so với trước trước quá nặng, trở về chân ngã. "Lần đi, Tiệt giáo vạn tiên không biết còn có thể hay không trở lại 100." Thông Thiên giáo chủ trong mắt một giọt nước mắt rơi xuống, nhìn xem những rời đi kia Tiệt giáo vạn tiên, trong nội tâm đau xót, nhưng lại không thể làm gì, hắn hiện tại chỉ là Đại La Kim Tiên. "Ta thề, trở về Hỗn Nguyên chi cảnh, là Tiệt giáo tái khởi ngày, đến lúc đó, ta ổn thỏa tự mình nghênh đón chúng đệ tử trở về." Thông Thiên giáo chủ kiên định nói, theo mặc dù là đem Bích Du Cung ẩn vào Kim Ngao Đảo bên trong, mở ra cấm chế. ... ... Lúc này, Tây Ngưu Hạ Châu, Tu Di sơn, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề nhìn nhau mà đứng, trong mắt của bọn hắn đều là có một cỗ do dự, Thông Thiên giáo chủ như thế đại nghị lực, đại ôm ấp tình cảm cảm động bọn hắn, hiện tại bọn hắn lại muốn đi cưỡng ép độ hóa Thông Thiên giáo chủ đệ tử. Đây là bất nhân, đây là bỏ đá xuống giếng. Nhưng là vì Tây Phương rầm rộ, bọn hắn lại không thể không tiến về phương đông, độ hóa Tiệt giáo vạn tiên, bởi vì vì bọn họ Tây Phương giáo mặc dù lập giáo vô số năm, nhưng là chân chính có tư chất đệ tử lại không có mấy người. Tiệt giáo vạn tiên mặc dù bị Nguyên Thủy Thiên Tôn giáng chức không đáng một đồng, nhưng là bọn hắn lại biết được, những người kia mặc dù là khoác trên vai lân mang giáp thế hệ, nhưng là tư chất tuy nhiên cũng coi như thượng giai, nếu là vào Tây Phương, tất nhiên hay là một cỗ trợ lực. "Thông Thiên đạo hữu mặc dù lớn ôm ấp tình cảm, nhưng là chúng ta vì Tây Phương rầm rộ làm ra việc này, không phải là không đại ôm ấp tình cảm tiến hành, nghĩ đến Thông Thiên đạo hữu cũng sẽ không trách chúng ta." Chuẩn Đề nhìn nhìn Tây Ngưu Hạ Châu, mặc dù có Nhân tộc, nhưng lại vẫn còn có chút không bằng Nam Chiêm Bộ Châu cùng Đông Thắng Thần Châu. "Ai, vì Tây Phương rầm rộ, cũng chỉ có thể như thế, việc này qua đi là sư đệ nhập đạo thời điểm, sư đệ thế nhưng mà đều nghĩ kỹ, nếu là không được, lại để cho vi huynh nhập đạo cũng có thể." Tiếp Dẫn biết được việc này qua đi, là Chuẩn Đề nhập đạo rồi, trong lòng có chút không đành lòng. Chuẩn Đề nhưng lại cười nói: "Sư huynh làm gì như thế, ta tâm ý đã định, chúng ta hay là tiến về Nam Chiêm Bộ Châu a!" ... . . . . Lúc này, trong tam giới, sở hữu thực lực đều tại rục rịch, Tiệt giáo tài nguyên không ít, Tiệt giáo đệ tử trên người đợi đến tài nguyên không ít, Tiệt giáo pháp bảo không ít, Tiệt giáo Tiên Thiên Linh Bảo cũng không ít. Nhưng mà Tiệt giáo vạn tiên lại bày ra Vạn Tiên Đại Trận đến chống lại Thánh Nhân trở ngại Tây Kỳ phạt trụ đại quân, bọn hắn những thế lực này liền có thể đập vào thay trời hành đạo danh nghĩa, tiến về Bàn Long lĩnh cùng Tiệt giáo vạn tiên một trận chiến, có thể đạt được vô số chỗ tốt. Vậy cũng đều là tài nguyên, dù sao hiện tại Hồng Hoang biến thành tam giới, mà tam giới Linh khí cũng không còn là Tiên Thiên Linh Khí, mà là do Tiên Thiên Linh Khí chuyển hóa đã trở thành hậu thiên linh khí, tới Tiên Thiên Linh Khí kém đâu chỉ một bậc, nếu là không có tài nguyên, về sau tu luyện càng thêm gian nan. Hơn nữa về sau rất khó tái xuất hiện Tiên Thiên Linh Bảo, còn lần này, nhưng lại đạt được Tiên Thiên Linh Bảo vi về sau trảm thi làm ý định thời cơ tốt nhất. Vô số đại năng đều là đi đến Nam Chiêm Bộ Châu Bàn Long lĩnh, trong đó bất phàm một ít Thái Ất Kim Tiên tu sĩ, đều là muốn dưa kiếm một chén canh.