Chương 245: Thu đồ đệ Vân Tiêu Ầm ầm... . . Lại là một đạo U Minh Thần Lôi bổ tới Thải Vân phía trên, lập tức Thải Vân bị phách thành hai nửa, trong khoảng thời gian ngắn sáng bóng ảm đạm, không còn nữa Thải Vân hình dạng, như là hai mảnh mây đen. Chứng kiến cái kia phiến Thải Vân thảm trạng, lập tức cái kia một nam hai nữ, vội vàng hướng lấy Hồng Vân quỳ lạy xuống dưới, khẩn cầu Hồng Vân thi triển viện thủ, đem cái kia phiến Thải Vân cứu, nhưng là Hồng Vân nhìn xem bị chém thành hai khúc Thải Vân, trong mắt hiện lên một tia lạnh nhạt. Hồng Vân biết rõ đây không phải cái kia phiến Thải Vân cực hạn, nàng còn có thể tại kiên trì, tựu tính toán không thể thành công chống cự cái này chín đạo, nhưng là ngăn cản qua đi bốn đạo có lẽ không có có vấn đề gì, bằng không, cái này tư chất tựu quá lại để cho Hồng Vân thất vọng rồi. Hai nửa vân, chậm rãi dựa sát vào cùng một chỗ, muốn khép lại, nhưng là ông trời tựa hồ đang cùng nàng đối nghịch bình thường, lập tức một đạo U Minh Thần Lôi lại rơi xuống, lại để cho vừa mới tiếp xúc đạo hai nửa vân, lập tức lại tách ra, khắp Thải Vân cũng giống như bị điện giật bình thường, màu sắc rực rỡ thân hình, biến thành toàn thân đen nhánh. Hồng Vân nhìn xem lại vượt qua một đạo U Minh Thần Lôi, sắc mặt có chút khẽ biến, thiên kiếp không phải là như vậy, chín đạo U Minh Thần Lôi có lẽ cùng một chỗ đánh xuống, như là như thế này, tại thừa nhận lớn nhất công kích Thải Vân, có lẽ có một đường sinh cơ, nhưng là như vậy một đạo một đạo ma kém, không chỉ nói chín đạo đều thông qua, tựu tính toán có thể thấy vậy đạo đạo thứ bảy, đều là vận khí. Hồng Vân trong mắt thần quang lóe lên, hướng kiếp vân bên trong bắn ra một đạo thần quang, trong lúc nhất thời, kiếp vân bên trong, Vạn Lôi phiên cổn, chợt liên tiếp sáu đạo U Minh Thần Lôi rơi xuống, trong khoảng thời gian ngắn, trên Đông Hải cuồng phong gào thét, nhấc lên vạn trượng sóng biển, lại để cho trong đông hải sinh linh nhao nhao tránh lui, không dám lộ ra mặt biển. Phía dưới những Long tộc kia cao tầng, nhìn thấy sáu đạo U Minh Thần Lôi cùng xuống, lập tức cả kinh, trước trước bọn hắn cũng cảm giác được trong đó có Tử Tiêu Thần Lôi đặc tính, mà bây giờ sáu đạo cùng xuống, cái này uy năng đã không phải là Kim Tiên có thể thừa nhận được được rồi, tựu tính toán Thái Ất Kim Tiên cũng muốn thụ trọng thương. "Cái này phiến Thải Vân muốn gặp nguy hiểm rồi." Trong lúc nhất thời, Long tộc mọi người hay là nghị luận lên, dù sao cái này U Minh Thần Lôi bên trong có thể là có thêm Tử Tiêu Thần Lôi đặc tính. Ba người kia nghe được Long tộc nghị luận, lúc này trong nội tâm khẩn trương, hai nữ tử đều nhanh chóng khóc thành tiếng, "Bịch" một tiếng quỳ rạp xuống Hồng Vân trước mặt: "Thỉnh Vân Tổ cứu cứu tỷ tỷ của ta, ngài về sau để cho chúng ta làm gì vậy chúng ta tựu làm gì vậy, van cầu ngài cứu cứu tỷ tỷ của ta." Hồng Vân đối với tại bọn hắn mà nói, ngoảnh mặt làm ngơ, một bộ không có nghe được bộ dạng, mà là nhìn xem phía trên Thải Vân, cái này sáu đạo U Minh Thần Lôi là hắn động tay chân, bằng không, một đạo một đạo đến, sớm muộn muốn đem nàng hao tổn chết. Sáu lôi tề xuống, Thiên Tượng đại biến, khủng bố uy áp, hướng cái kia đã chia làm hai nửa Thải Vân áp đi, lập tức lại để cho Thải Vân sáng bóng có mờ đi vài phần, cái này lại để cho Hồng Vân chứng kiến cũng khó tránh khỏi có chút lo lắng, thầm nghĩ chính mình có phải hay không muốn xuất thủ. Mà lúc này, cái kia phiến Thải Vân phảng phất cũng biết đây là cuối cùng trước mắt, lập tức đem toàn thân bổn nguyên mây trôi ngưng tụ, ở trên không tạo thành một đóa Thất Thải Liên Hoa, đem toàn thân của mình bảo vệ. Ầm ầm... . Sáu đạo U Minh Thần Lôi vốn là đánh về phía cái kia đóa hoa sen, mặc dù cái này đóa hoa sen bên trong đường vân rất là huyền ảo, nhưng cuối cùng không phải có Tử Tiêu Thần Lôi gia trì qua U Minh Thần Lôi lợi hại, sau một lát, hoa sen nghiền nát, Thải Vân phân hóa thành bốn phần, cũng đúng lúc này, U Minh Thần Lôi rơi xuống, đem Thải Vân chém thành nát bấy, đều hóa thành nguyên thủy nhất sương mù. Tùy theo, cuồng bạo Thần Lôi, không có tán đi, mà là ở nơi nào biến thành vạn đạo Tiểu Lôi, tạo thành một cái lôi võng, đem mỗi một mảnh Thải Vân đều cắn nát. "Tỷ tỷ. . . ." Hai nữ chứng kiến Thải Vân đều hóa thành sương mù, lập tức tiếng khóc hô to, vô lực ngã sấp xuống tại trên mặt biển, nếu không phải bên cạnh nam tử kia, cái này hai nữ tựu sẽ rơi xuống trong đông hải. Sau một lát, kiếp vân thối lui, toàn bộ không gian khôi phục Thanh Minh, trên mặt biển cũng bình tĩnh lại, mà trên bầu trời vô số tán lấy Thải Vân, tại vô chủ phiêu đãng, phảng phất bị U Minh Thần Lôi đem thần trí cho đánh tan. Hồng Vân nhìn xem trên không Thải Vân, sắc mặt rơi ra mỉm cười, thản nhiên nói: "Khá tốt không có thương tổn đến thần hồn, nếu không tựu tính toán bần đạo cũng vô lực xoay chuyển trời đất." Nghe được Hồng Vân lời nói, bên cạnh ba người lập tức đại hỉ, biết rõ cái này cái kia phiến Thải Vân được cứu rồi, dù sao Hồng Vân là Vân Tổ, có lẽ hội có biện pháp cứu nàng, mà Long tộc cao tầng thì là không có bất kỳ kinh ngạc phản ứng, bởi vì Hồng Vân là Long Hoàng Ngao Lương Thần sư tôn, trong mắt bọn họ, cái kia chính là không gì làm không được tồn tại. Hồng Vân bay đến cái kia phiến độ kiếp chi địa, nhìn xem bên cạnh lưu động cái này vô tận màu sắc rực rỡ khí lưu, những điều này đều là Thải Vân thể xác, bây giờ lại bị đánh tan rồi, mà Thải Vân cái kia đạo thần hồn, lại không có gì trở ngại, Hồng Vân thò tay tìm tòi, lập tức khôn cùng sức mạnh to lớn xuất hiện, những lưu lại kia màu sắc rực rỡ khí lưu bắt đầu hội tụ. Thời gian qua một lát về sau, vô số khí lưu hội tụ thành trước kia cái kia phiến Thải Vân, nhưng lại không có chút nào Linh Động dấu hiệu, Hồng Vân quát nhẹ một tiếng: "Lúc này bất tỉnh, càng đợi khi nào." Chợt, cái kia phiến Thải Vân đột nhiên run rẩy thoáng một phát, lập tức, bắt đầu diễn biến hình dạng, dần dần hóa hình, cuối cùng đã trở thành một cái áo tím Tiên Tử, đối với Hồng Vân quỳ lạy xuống dưới: "Vãn bối đa tạ Vân Tổ ân cứu mạng." "Hì hì, tỷ tỷ ngươi không có việc gì rồi." Cái kia hai nữ tử vội vàng đều bay tới, đằng sau nam tử kia cũng theo sát mà đến. Cô gái áo tím này nhìn xem ba người kia, chậm rãi nói: "Lại để cho huynh trưởng cùng hai vị muội muội lo lắng." Hồng Vân nhìn xem cô gái áo tím này, lại nhìn nhìn mặt khác hai nữ tử, cô gái áo tím lộ ra đoan trang cao quý, cái kia Hồng Y nữ tử lộ ra có chút lãnh ngạo không yêu ngôn ngữ, mà bích sắc nữ tử nhưng lại nghịch ngợm sinh động. "Ngươi đã đã biết bần đạo thân phận, bần đạo cũng không quanh co lòng vòng, ngươi có thể nguyện làm bần đạo đệ tử." Hồng Vân đối với cái kia cô gái áo tím nói ra. "A!" Cô gái áo tím vốn là cả kinh, lập tức vội vàng hướng lấy Hồng Vân đi được đại lễ, liền liền nói: "Đệ tử nguyện ý, đệ tử bái kiến sư tôn." "Ngươi đã bái nhập bần đạo môn hạ, cái kia vi sư liền vì ngươi ban tên cho vi Vân Tiêu, từ nay về sau ngươi vi bần đạo thứ bảy đệ tử." Hồng Vân chậm rãi nói. Cô gái áo tím. . . A không, hẳn là Vân Tiêu, nghe được Hồng Vân lời nói lúc này đại hỉ, nàng vừa xuất thế không có có danh tự, vừa vặn Hồng Vân liền ban thưởng hạ danh hào, hơn nữa nàng còn biết Hồng Vân thế nhưng mà Vân Tổ, Hồng Hoang sở hữu vân đều muốn dùng Hồng Vân vi tôn. Chứng kiến Vân Tiêu bái nhập Hồng Vân môn hạ, lúc này Vân Tiêu cái kia hai cái muội muội cùng huynh trưởng đều vẻ mặt hâm mộ nhìn xem Vân Tiêu, về sau có trơ mắt nhìn Hồng Vân, hi vọng Hồng Vân cũng có thể đưa bọn chúng thu được môn hạ. Vân Tiêu lại há có thể nhìn không ra bọn hắn ý nghĩ trong lòng, lúc này đối với Hồng Vân nói ra: "Vân Tiêu vẫn luôn là cùng huynh trưởng còn có hai vị muội muội, sống nương tựa lẫn nhau, kính xin sư tôn lòng từ bi đem đệ tử huynh trưởng cùng muội muội cũng đều đến môn hạ." Hồng Vân cười cười, nhìn về phía Hỗn Độn phương hướng, đối với Vân Tiêu cười nói: "Mỗi người đều có vận mệnh của mình, sư tôn của bọn hắn lập tức sẽ gặp đến đây, hơn nữa địa vị còn không thua vi sư, chính là trong hồng hoang Thánh Nhân tôn sư."