 	Chương 327: Tổ Vu tự bạo, Thiên Đế kết thúc

	Từ trên trời giáng xuống Hỗn Độn Chung, tại Vu tộc trong đại quân vang lên, trong lúc nhất thời vô số Vu tộc bị Hỗn Độn Chung chấn thành nát bấy, trong lúc nhất thời mấy trăm vạn Vu tộc biến thành không có, trong đó không hiện có Đại La Kim Tiên Đại Vu.

	Lúc này, Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất cũng từ Thiên đình phía trên đi tới Bất Chu sơn, đem còn lại Yêu tộc bảo vệ, cùng mười hai Tổ Vu đối nghịch, đồng dạng mười hai Tổ Vu cũng đem còn lại Vu tộc hộ tại sau lưng, lúc này thì bọn hắn đều sợ đối phương hạ độc thủ.

	Một hồi đại chiến, Vu Yêu hai tộc đều chỉ còn lại có chưa đủ trăm vạn số lượng, những người khác đều vẫn đã rơi vào cái này đại trong chiến đấu, dưới chân núi Bất Chu Sơn, một mảnh hoang vu, khắp nơi đều chảy xuôi theo Vu Yêu hai tộc huyết dịch, đã trở thành một cái oán sát trùng thiên chi địa.

	Cái lúc này, mặc kệ Đế Tuấn Đông Hoàng Thái Nhất, hay là mười hai Tổ Vu, đều chăm chú nhìn chằm chằm đối phương, thắng bại muốn phân ra, chỉ cần một phương đem một phương khác đánh tới là được rồi.

	"Chiến." Đế Giang hét lớn một tiếng, chợt dùng hắn cầm đầu, Tứ đại Tổ Vu hướng Đế Tuấn vọt tới, có một Chúc Cửu Âm cầm đầu bát đại Tổ Vu hướng Đông Hoàng Thái Nhất đánh tới.

	Trong lúc nhất thời, Vu Yêu đại chiến một lần cuối cùng giao phong mở ra, còn lại Vu Yêu hai tộc đại quân, cũng đã giết đến điên, nhìn mình vô số tộc nhân chết đi, trong nội tâm đã bay lên ngập trời hận ý, hai tộc đã không có khả năng tại dừng tay, lập tức lại kịch chiến đã đến cùng một chỗ.

	Đế Giang, Huyền Minh, Thiên Ngô, Cú Mang, đối chiến Đế Giang, Tứ đại Tổ Vu mặc dù trước trước đều người bị thương nặng, nhưng là một thân thân thể cường độ, không chút nào thành hạ thấp, bọn hắn hôm nay đã không có bất luận cái gì kết cấu, trực tiếp dùng thân thể của mình cho rằng công kích vũ khí, hướng Đế Tuấn đánh tới.

	Cầm trong tay Hà Đồ Lạc Thư, tại bên cạnh của mình bày ra từng đạo phòng ngự cấm chế, nhìn xem những Tổ Vu kia đánh úp lại, Đế Tuấn lửa giận lóe lên, không dám vô lễ, hắn mặc dù bị thương so sánh nhẹ, nhưng là khống chế Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận cũng tiêu hao rất rộng.

	Oanh. . .

	Tứ đại Tổ Vu bay ngược đi ra ngoài, nhục thể của bọn hắn cường hãn nữa, cũng khó có thể mạnh qua Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, dù sao hiện tại Tổ Vu trên người đã thần thông chi lực không nhiều lắm, rất khó thi triển thần thông, mà Đế Tuấn nhưng có thể thi triển đạo pháp.

	"Huyền Minh ngươi không sao chớ!" Đế Giang nhìn về phía Huyền Minh, phát hiện vừa rồi Huyền Minh vì hắn ngăn lại Đế Tuấn một kích, trên người bị oanh ra một cái động lớn, máu tươi chảy xuôi không chỉ.

	Lập tức, dùng không nhiều lắm thần thông chi lực, vi Huyền Minh chữa thương, về sau lại hung hăng nhìn về phía Đế Tuấn, lúc này Đế Tuấn cũng không chịu nổi, rút lui trăm bước, trong miệng liên tục phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt nhìn xem Đế Giang.

	"Không gian giam cầm, giết." Một đạo không gian thần thông thi triển mà ra, lập tức, Tứ đại Tổ Vu lần nữa công kích mà đi.

	Bị không gian giam cầm Đế Tuấn, toàn thân không thể động đậy, nhìn xem đánh úp lại Tứ đại Tổ Vu, vậy mà không có lộ ra khẩn trương chi ý, ngược lại lộ ra một cỗ âm mưu thực hiện được vui vẻ, Hà Đồ Lạc Thư bay đến Đế Tuấn trên không, một đạo huyền diệu khó giải thích lực lượng rơi xuống, Đế Tuấn giam cầm lập tức bị giải khai.

	"Cho trẫm đi chết đi!" Đế Tuấn xuất ra một kiện Thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, hướng Huyền Minh đánh tới, sắp tới đem đánh tới Huyền Minh trên người lúc, Đế Tuấn khống chế cái kia kiện Tiên Thiên Linh Bảo tự bạo.

	Oanh. . . . .

	Khủng bố bạo tạc, đem Đế Tuấn cùng với những thứ khác ba cái Tổ Vu đều oanh đã bay đi ra ngoài, Huyền Minh cũng bị oanh phi, nhưng là lúc này Huyền Minh đã không có khí tức, rơi xuống đại địa phía trên, hóa thành một tòa núi lớn.

	"Huyền Minh. . . ."Thiên Ngô hét lớn một tiếng, trợn mắt trừng trừng nhìn về phía Đế Tuấn, chợt hướng Đế Tuấn chạy trốn mà đi, muốn đem Đế Tuấn chém giết, vi Huyền Minh báo thù.

	"Hừ, muốn chết." Đế Tuấn sao lại đem một cái trọng thương Tổ Vu để vào mắt, lập tức một đạo Thái Dương Thần Hỏa hướng lên trời Ngô đánh tới.

	Oanh...

	Lại là một tiếng tự bạo tiếng vang lên, đây là Tổ Vu Thiên Ngô tự bạo rồi, biết rõ không phải Đế Tuấn đối thủ, nhưng là hay là muốn vi Huyền Minh báo thù, chỉ có thể ra hạ sách nầy, Đế Tuấn tại không có đề phòng dưới tình huống, bị tung bay vạn trượng, toàn thân quần áo đồ bỏ đi, mỗi một nơi đều chảy xuôi theo máu tươi.

	Nhìn thấy Huyền Minh cùng Thiên Ngô lần lượt thân vẫn, Đế Giang cùng Cú Mang can đảm đều nứt, cuồng bạo lửa giận đã đem tâm trí của bọn hắn giấu kín, lúc này bọn hắn duy nhất nghĩ cách là chém giết Đế Tuấn, trong lúc đó, Đế Giang cùng Cú Mang động.

	Hai người tại Đế Tuấn không có kịp phản ứng dưới tình huống, rất nhanh hướng Đế Tuấn chạy chạy tới, Tổ Vu chi thân hành tẩu Hồng Hoang phía trên, đại địa tại phát ra ầm ầm thanh âm.

	Oanh. . . .

	"Trẫm không cam lòng a!"

	Đế Giang cùng Cú Mang cùng nhau tự bạo, cuồng bạo năng lượng mang tất cả hết thảy, nguyên vốn đã đã bị trọng thương Đế Tuấn, thấy như vậy một màn, lập tức rống to một tiếng, lập tức bao phủ tại cuồng bạo năng lượng bên trong, tan thành mây khói.

	Đế Tuấn cùng Tứ đại Tổ Vu đồng quy vu tận về sau, tại cuồng bạo năng lượng tán đi, một đạo cấp tốc thân hình nhảy vào trong đó, xoáy lên lưỡng kiện đồ vật, hướng bắc mặt cấp tốc bay đi, đảo mắt đã biến mất ở phương xa phía chân trời.

	"Đại ca. . . . Côn Bằng bổn hoàng không chết, định trảm ngươi." Đông Hoàng Thái Nhất cảm giác được Đế Tuấn khí tức biến mất, vội vàng hướng một phương nhìn lại, chứng kiến Đế Tuấn cùng Tổ Vu đồng quy vu tận một màn, cũng nhìn thấy Côn Bằng bỏ đá xuống giếng, xoáy lên Hà Đồ Lạc Thư liền hướng phương bắc bay đi.

	Lúc này Đông Hoàng Thái Nhất bị tám gã Tổ Vu cuốn lấy thân, không cách nào truy đuổi Côn Bằng, chỉ có thể nhìn trời điên cuồng hét lên, trong tay công kích càng thêm mãnh liệt, Hỗn Độn Chung luân phiên sử dụng, đã lại để cho ba vị Tổ Vu thương càng thêm bị thương.

	"Đại ca đã trở về phụ thần ôm ấp hoài bão, làm sao có thể tham sống sợ chết." Chúc Dung là cái thẳng tính, biết rõ tựu tính toán bát đại Tổ Vu hiện tại cũng không phải Đông Hoàng Thái Nhất đối thủ, tiếp tục như vậy, sớm muộn gì đều bị Đông Hoàng Thái Nhất hao tổn chết.

	Thấy được Đế Giang chờ Tứ đại Tổ Vu vì đem Đế Tuấn chết trận, luân phiên tự bạo, trong lúc nhất thời Chúc Dung cũng đột nhiên hướng Đông Hoàng Thái Nhất phóng đi, đi vào Đông Hoàng Thái Nhất bên người, trong nháy mắt từ bạo, lại là một hồi cuồng bạo năng lượng xuất hiện, mang tất cả hết thảy.

	Đông Hoàng Thái Nhất vội vàng dùng Hỗn Độn Chung đem thân thể của mình bảo vệ, cuồng bạo năng lượng va chạm đạo Hỗn Độn Chung bên trên, phát sinh cực lớn tiếng vang, tại Hỗn Độn Chung ở trong Đông Hoàng Thái Nhất lập tức bị chấn thất khiếu chảy máu, lúc này bị thương.

	"Chúc Dung. . . ." Còn lại những Tổ Vu kia nhìn xem lại là một cái huynh đệ vẫn lạc, lập tức nguyên một đám tâm tình sa sút, nhưng là hơn nữa là hận ý.

	"Chư vị huynh đệ, về sau Vu tộc tựu giao cho các ngươi." Hấp Tư cùng Xa Bỉ Thi quay người đối với những thứ khác Tổ Vu nói một tiếng, chợt liền hướng Đông Hoàng Thái Nhất phóng đi.

	Những thứ khác Tổ Vu chứng kiến Hấp Tư cùng Xa Bỉ Thi cách làm, đều không có ngăn trở, bởi vì vi bọn họ cũng đều biết, dùng bọn hắn tàn thân thể căn bản không phải là Đông Hoàng Thái Nhất đối thủ, chỉ biết bị nguyên một đám hao tổn chết, chỉ có thể dùng tự bạo phương pháp cùng Đông Hoàng Thái Nhất đồng quy vu tận.

	Đông Hoàng Thái Nhất nhìn thấy hai người hướng hắn bay tới, liền biết rõ bọn hắn muốn làm gì, chợt lại một lần nữa dùng Hỗn Độn Chung bảo vệ thân thể, sau đó có để xuống mấy tầng phòng ngự cấm chế.

	Oanh. . . . .

	Càng thêm khổng lồ năng lượng lập tức tuôn ra, Hỗn Độn Chung lại một lần nữa phát ra tiếng vang, đem trọn cái Hồng Hoang đều cho chấn động rồi, bị quẳng vạn dặm, trong đó Đông Hoàng Thái Nhất thương thế quá nặng rồi, một cái lảo đảo, có chút không có đứng vững, vội vàng đỡ lấy chung bích.

 