Chương 701: Hậu Thổ nguy cơ Trong đình các ngoại trừ Hồng Vân bọn người chỗ đình, toàn bộ đều là sụp xuống rồi, đây hết thảy đều gần kề bởi vì giai nhân ôn nộ thanh âm, ở một bên Quách công tử đã mở to hai mắt, sợ choáng váng. Hắn là thừa tướng công tử không giả, đã từng đã từng gặp Tu Tiên giả chiến đấu, nhưng là chưa từng nhìn thấy qua như thế tràng diện, phải biết rằng vạn giới chi kiếp về sau, Địa Tiên giới không gian gia cố rất nhiều, coi như là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đều không thể phá không mà đi, chớ đừng nói chi là chỉ dựa vào một câu làm cho cả thành Trường An run rẩy lên. "Tiên Nữ tha mạng, Tiên Nữ tha mạng. . . . ." Quách công tử cùng những gia phó kia của hắn đều là quỳ xuống, liên tục cầu xin tha thứ, bọn họ đều là thấy được những thứ khác đình sụp xuống, những trong đình kia người bị nện thành thịt nát, hoặc là bị thương nặng trong vũng máu phát ra thống khổ rên rỉ. "Bất quá là một chút phàm nhân, làm gì so đo." Hồng Vân thản nhiên nói, sau đó vung tay lên, đem trong đình các tất cả mọi người phục sinh, hơn nữa tiễn đưa cách tửu lâu này, toàn bộ trong đình các chỉ còn lại có ba người. Hậu Thổ nhìn về phía cái kia giai nhân, ánh mắt lộ ra sắc mặt giận dữ, cô gái này đây là tại đi quá giới hạn, còn có tựu là sát tâm quá nặng, phàm nhân mặc dù là con sâu cái kiến, nhưng là không thể như vậy bị giết. Hơn nữa cái này giai nhân rất hiển nhiên rất xem trọng Hồng Vân, mặc dù ngoài miệng nói xong khinh thường Hồng Vân lời nói, nhưng lại làm ra như thế cử động, coi như là kẻ đần đều có thể cảm giác được ở trong đó chuyện ẩn ở bên trong, huống chi Hậu Thổ? "Ngươi đến tột cùng là ai? Hồng Hoang tuyệt đối không có ngươi nhân vật như thế." Hậu Thổ nghiêm nghị nói ra. "Ngươi?" Giai nhân khinh thường nhìn xem Hậu Thổ, không thấy chút nào Hậu Thổ để ở trong mắt, lạnh nhạt nói: "Ngươi còn chưa có tư cách biết rõ ta là ai?" "Ngươi. . . ." Hồng Vân kéo lại cho đến tức giận Hậu Thổ, nhìn xem giai nhân cười lạnh một tiếng: "Nếu là bần đạo không có đoán sai, đạo hữu có lẽ tựu là vô lượng lượng kiếp chính thức kiếp chủ, thì ra là cái gọi là Thiên Chủ, không biết bần đạo nói đúng không?" Từ vừa mới bắt đầu Hồng Vân liền đoán rằng người này là Thiên Chủ, dù sao toàn bộ Hỗn Độn có thể làm cho Hồng Vân nhìn không thấu chi tiết, cũng chỉ có Thiên Chủ rồi, nhưng là Hồng Vân thật không ngờ hắn vậy mà hội dưới loại tình huống này gặp được Thiên Chủ, hắn đối với Thiên Chủ vẫn luôn là lòng mang kiêng kị. "Ha ha. . . Ngươi cũng là không ngốc, không giống cái thằng này, hai mắt giống như mù lòa, vậy mà nhận không xuất ra bổn tọa." Giai nhân biến hóa nhanh chóng, hóa thành Thiên Chủ bộ dáng. Chỉ có điều Thiên Chủ diện mục hay là giống như lấy trước kia dạng, cũng một thành Vân Vụ cho che lấp, căn bản là thấy không rõ đối phương tướng mạo như thế nào. "Muốn chết!" Hồng Vân lúc này giận dữ, trong tay một chưởng hướng lên trời chủ đánh qua, phải biết rằng Hậu Thổ thế nhưng mà Hồng Vân thê tử, lại bị Thiên Chủ điểm danh mắng, Hồng Vân há có thể nhịn được, tự nhiên muốn chém giết người trước mặt, bất kể là không phải Thiên Chủ. "Muốn muốn giết ta, Hồng Vân tu vi của ngươi còn chưa đủ." Chưởng chưa tới, Thiên Chủ thanh âm vang lên, hơn nữa người cũng đã biến mất ngay tại chỗ. Hồng Vân thần niệm chỉ có phương viên hai mươi vạn trượng, tự nhiên không có cách nào biết được Thiên Chủ độn đi nơi nào, về phần Hậu Thổ tựu càng không biết rồi, nàng tu vi không đạt được, không thể nhận ra cảm giác đến Thiên Chủ thân ảnh. Nhưng là Hồng Vân nhưng lại có một bảo, hắn có thể không cần thần niệm, cũng có thể tìm được Thiên Chủ. Hồng Mông Tháp xuất hiện, thượng diện một đạo quang mang xuất hiện, hóa thành một cái mũi tên, ngay tại vừa rồi, Hồng Vân dùng Hồng Mông Tháp lặng lẽ đem Thiên Chủ khí tức bảo tồn, hôm nay dùng Hồng Mông Tháp uy năng tự nhiên có thể tìm kiếm được Thiên Chủ. Hồng Vân trong nội tâm nộ khí khó tiêu, vẫn chưa có người nào dám ở trước mặt hắn nói Hậu Thổ nói bậy, mà Thiên Chủ vậy mà đang tại hắn mặt, liền mắng Hậu Thổ hai lần, nếu là lúc này đây không thấy cái cao thấp, còn tưởng rằng hắn Hồng Vân thật là một cái người hiền lành đâu? "Vân, ngươi phải cẩn thận." Biết được cái kia giai nhân chính là Thiên Chủ, lại chứng kiến Hồng Vân nộ khí, Hậu Thổ mặc dù trong lòng có chút cao hứng, nhưng vẫn là vi Hồng Vân an toàn lo lắng, dù sao đối phương là Thiên Chủ. "Yên tâm, mặc dù Hồng Mông Kiếm vẫn không thể sử dụng, nhưng có cái này Hồng Mông Tháp, đồng dạng có thể cho Thiên Chủ bị mất mạng, ngươi về trước Bồng Lai đảo." Hồng Vân ôn nhu nói. Hậu Thổ là trong lòng của hắn thịt, tự nhiên không được phép người khác nói nửa câu. Hồng Mông Tháp bắn ra chính là cái kia mũi tên trực tiếp rách nát rồi không gian, tạo thành một cánh cửa, Hồng Vân một bước bước vào, tiến nhập trong đó. Hậu Thổ nhìn xem Hồng Vân biến mất, trong mắt có chút lo lắng, nhưng cũng không ngăn cản, nàng biết rõ Hồng Vân quyết định sự tình là không sẽ cải biến, hiện tại nàng duy nhất cần phải làm là phản hồi Bồng Lai đảo, tránh cho lại để cho Hồng Vân lo lắng. Dù sao Thiên Chủ tiến nhập Địa Tiên giới, ai biết Thiên Chủ cái kia bầy thủ hạ có hay không tiến đến, một hai cái, Hậu Thổ còn không sợ, nhưng là đại năng càng nhiều, coi như là Hậu Thổ cũng có sinh mạng chi nguy. "Ha ha. . . . Muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy, hôm nay đã không có Hồng Vân cùng Cổ Nguyên bảo hộ, ngươi chịu chết đi!" Không gian một hồi chấn động, Thần Long từ bên trong chậm rãi đi ra, trên mặt vui vẻ, nhìn xem Hậu Thổ sát khí bính nhưng. "Thần Long? Ngươi lại vẫn dám đến Hồng Hoang, không sợ ta nhi đem ngươi chém giết sao?" Hậu Thổ chứng kiến Thần Long hàng lâm, sắc mặt thật không tốt, đây hết thảy phảng phất đều giống như kế hoạch tốt rồi đồng dạng. Coi như Thiên Chủ tính toán định rồi Hồng Vân cùng Hậu Thổ tại nhân gian bước chậm, cho nên đem Hồng Vân dẫn đi, sau đó phái ra Thần Long đem Hậu Thổ chém giết, bởi như vậy, Hồng Vân nhất định điên, vô lượng lượng kiếp nhất định đem trọn cái Hỗn Độn phá hủy, Hồng Hoang đem không có một tia cơ hội may mắn thoát khỏi. "Cổ Nguyên? Ha ha. . . . Hắn sợ là vĩnh viễn sẽ không biết mẹ của hắn sắp vẫn lạc." Thần Long tới đây thực sự không phải là Thiên Chủ phân phó, hơn nữa Thiên Chủ cũng không biết Thần Long sẽ đến, bởi vì này hết thảy đều là tại phía xa Hồng Mông giới Thánh Chủ an bài, Hồng Vân là cái uy hiếp, không thể tại bỏ mặc hắn phát triển, đây là Thánh Chủ ý tứ. Vừa mới nói xong, Thần Long trực tiếp ra tay, một ngụm chuông lớn xuất hiện, hóa thành vạn trượng đem Hậu Thổ lung bao ở trong đó, mà Hậu Thổ vậy mà tại trong lúc nhất thời liền phản kháng lực lượng đều không có, đã bị xuất vào chuông lớn bên trong. Đông. . . . . Hậu Thổ tại chung trong công kích, đã dẫn phát một tiếng chung vang, chấn kinh rồi toàn bộ Địa Tiên giới, thế nhưng mà Thần Long lại trực tiếp mở không gian đường hầm chui ra khỏi Địa Tiên giới. . . . Bồng Lai đảo phía trên. "Thần Long vậy mà xuất hiện ở Hồng Hoang, không tốt!" Cổ Nguyên thầm nghĩ một tiếng, vội vàng là đã đi ra Bồng Lai đảo, hướng Nam Chiêm Bộ Châu bỏ chạy, thế nhưng mà đi tới chung tiếng vang lên địa phương, đã nhìn không tới bất cứ người nào ở chỗ này. "Sư đệ xảy ra chuyện gì?" Ngao Lương Thần cũng là sau đó đuổi tới. Hồng Quân Đạo Tổ, Thông Thiên giáo chủ, Trấn Nguyên Tử. . . . . Chờ Hồng Hoang hai mươi mấy vị chính thức đại năng đều là đuổi đến nơi này, thấy được Cổ Nguyên sắc mặt tái nhợt, đều trong nội tâm phỏng đoán nhất định xảy ra chuyện gì chuyện lớn. "Thần Long đã tới, hơn nữa tại đây còn có phụ thân cùng mẫu thân khí tức, càng có một cái thần bí cường đại khí tức, ta hoài nghi Thiên Chủ cũng đã tới rồi." Cổ Nguyên sắc mặt cực độ khó coi. "Cái gì? Chẳng lẽ ý của ngươi là sư mẫu bị Thần Long cho bắt đi?" Ngao Lương Thần sao lại nghe không xuất ra Cổ Nguyên trong lời nói ý tứ, nhất định là Thiên Chủ dẫn dắt ở Hồng Vân, mà Thần Long lại bắt đi Hậu Thổ!