Chương 511: Đạo Chủ tề tụ Đã đến Nam Thiên môn, không có bất kỳ ngăn trở, dù sao đây là Dương Tiễn, Thiên đình Tư Pháp Thiên Thần, quan cư muốn vị, tự nhiên không dám có người ngăn trở. Vả lại, Dương Tiễn thế lực tại Thiên đình hay là rất cường đại, ngoại trừ cái kia mấy vị Đại Đế, có thể nói, Dương Tiễn mới là Thiên đình thế lực cường đại nhất, từ loại nào trình độ đi lên nói, những Đại Đế kia cũng so ra kém Dương Tiễn nhân mạch. Dương Tiễn là Bồng Lai nhất mạch đệ tử, đây là rất quan trọng yếu một điểm, còn có tựu là Dương Tiễn Thần Vị tương đối cao, cùng với Dương Tiễn làm người xử sự, đều rất là đạt được Thiên đình một ít đại năng tán thành. Hồng Vân từng có nói, về sau Thiên đình hội giao cho Dương Tiễn, lại để cho Dương Tiễn để làm kế tiếp nhiệm Thiên Đế, điều kiện tiên quyết là Dương Tiễn có thể tiếp tục đạt được Hồng Vân tán thành, so sánh cái này Thiên Đế vị, là Hồng Vân xá phong. Hôm nay Hồng Hoang đã xem như thất giới rồi, Địa Tiên giới, Thiên đình (Thiên Giới), U Minh giới, Phật giới, Ma giới, Thiên Đường, Địa Ngục, cái này đã có thất giới. Khoảng cách Hồng Vân suy nghĩ, còn kém lưỡng giới, mỗi thế giới đều phải có chín tầng bảy Chí Tôn để làm Giới Chủ, sau đó gia trì Hồng Hoang thiên địa, lại để cho Hồng Hoang Thiên Đạo đạt tới không tiền khoáng hậu tình trạng, dùng cái này đến vượt qua vô lượng lượng kiếp. Dương Tiễn đi tới Lăng Tiêu Bảo Điện, mà lúc này, Tam Thánh Mẫu cùng Trầm Hương đã quỳ gối trên đại điện, chúng tiên đều là nhìn xem mẫu tử hai người, đồng thời tại bên cạnh của bọn hắn còn có một người nam nhân, đúng là Lưu Ngạn Xương. Một nhà ba người, có thể nói là toàn bộ tụ tập tại tại đây. "Thần Dương Tiễn bái kiến bệ hạ." Dương Tiễn đối với Trương Hữu Nhân đương mặc dù là thi lễ, dù sao cấp bậc lễ nghĩa không thể thiếu khuyết, bất kể là tại Thiên đình hay là tại Bồng Lai đảo. "Đứng dậy a!" Trương Hữu Nhân thản nhiên nói. Dương Tiễn đứng lên, nhìn nhìn Tam Thánh Mẫu một nhà, hắn hiện tại còn không có hiểu rõ tình huống như thế nào, không nên nhiều lời, chỉ có thể vào nhập tiên ban, bên phải đệ nhất vị, chính là hắn Tư Pháp Thiên Thần vị trí. "Dương Thiền, ngươi có biết tội của ngươi không?" Trương Hữu Nhân thanh âm uy nghiêm truyền xuống, làm cho người sinh không dậy nổi bất luận cái gì phản kháng. "Dương Thiền biết tội, nhưng cầu bệ hạ có thể buông tha phu quân ta cùng hài tử." Dương Thiền đối với Trương Hữu Nhân cung kính nói, không dám có bất kỳ bất kính. Phải biết rằng lúc ấy coi như là Nữ Oa tại thời điểm, đối với Trương Hữu Nhân, cũng là cái loại nầy không thể đắc tội ngữ khí, hiện nay càng phải như vậy. "Vốn là ngươi xúc phạm Thiên Quy, chỉ cần trị tội ngươi là được, cho ngươi tại Hoa Sơn đợi trên vạn năm, diện bích suy nghĩ qua, thế nhưng mà ngươi nhi lại đem ngươi cứu ra, cái này có tổn hại Thiên đình uy nghiêm, nếu không phải trị tội, trẫm gì kẻ dưới phục tùng?" Trương Hữu Nhân nhìn về phía Tam Thánh Mẫu nói ra. "Bệ hạ dùng lão thần chi cách nhìn, chẳng lại để cho Trầm Hương tại Thiên đình làm quan, vi bệ hạ hiệu lực, dùng bổ toàn lỗi lầm của hắn, dù sao Trầm Hương tu vi không thấp, có lẽ có thể cái gì công dụng." Thái Bạch Kim Tinh đứng dậy nói ra. Nếu không là vì Trầm Hương là Dương Tiễn cháu ngoại trai, Thái Bạch Kim Tinh mới không hội nói như thế, hắn là một cái cực kỳ khéo đưa đẩy chi nhân, tự nhiên cũng là thấy rõ về sau Thiên đình thế lực giao tiếp, Dương Tiễn địa vị sẽ không bị hao tổn. Muốn tại Thiên đình trường kỳ hỗn tốt, như vậy nhất định phải cùng Thiên Đế cùng một chỗ, mà Trương Hữu Nhân đảm nhiệm chi kỳ chỉ sợ muốn đầy, những người khác nhắc tới câu nói, đó là đại nghịch bất đạo, mà Hồng Vân nói những lời này, tựu là hết thảy căn bản. Trương Hữu Nhân đối với Thái Bạch Kim Tinh đã từng nói qua nói như vậy, dù sao theo chính mình thời gian dài như vậy, hắn muốn cho Thái Bạch Kim Tinh chỉ một con đường sáng. "Dương Thiền ngươi nghĩ như thế nào?" Trương Hữu Nhân nói ra. Tam Thánh Mẫu không nói gì thêm, trực tiếp liền để cho Trầm Hương đáp ứng xuống, kết cục như vậy đương nhiên là tốt nhất, chỉ nếu là không có dưới sự giận dữ, lại để cho Trầm Hương đi Luân Hồi, cái này đã đều xem như không tệ rồi. Đương nhiên ở trong đó còn là vì Dương Tiễn ở đây, nếu là không có tầng này quan hệ, một cái Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên, còn không để tại Thiên đình trong mắt. Trầm Hương đáp ứng xuống, như vậy Tam Thánh Mẫu tội danh cũng giảm bớt rất nhiều, hơn nữa, Dương Tiễn theo bên cạnh nói vài câu, cũng không cần tiến về Hoa Sơn đã trấn áp, chỉ cần tại chính mình cung trong diện bích là được, về phần Lưu Ngạn Xương bị Trương Hữu Nhân khâm điểm Văn Khúc tinh phụ tá, cái này mặc dù không phải chính thần, nhưng là địa vị rất cao phó thần. Tam Thánh Mẫu sự tình, xem như đến đây là kết thúc, đến cuối cùng, Trầm Hương sai người tìm hiểu Tiểu Ngọc tin tức, mà Dương Tiễn lại là thông qua Tam Thánh Mẫu cáo tri Trầm Hương. Tiểu Ngọc tại Bắc Câu Lô Châu đả thương Tôn Ngộ Không, đem Tôn Ngộ Không toàn thân gân cốt đánh gãy, nếu không có Dương Tiễn đi kịp lúc, chỉ sợ Tôn Ngộ Không đã vẫn lạc, cuối cùng Tiểu Ngọc bị thần bí bóng đen chém giết. Trầm Hương nghe đến mấy cái này về sau, lập tức là ngây ngẩn cả người, Tiểu Ngọc biết rõ Tôn Ngộ Không là sư tôn của mình, vì sao còn muốn như thế, hắn nghĩ mãi mà không rõ. . . . . Đối với Dương Tiễn tình nghĩa, Trầm Hương còn là trước kia cái kia giống như, nếu không có Dương Tiễn, mẹ của hắn không có khả năng bị trấn áp tại dưới Hoa Sơn. Cho nên đối với Dương Tiễn, Trầm Hương vẫn có lấy hận ý, mặc dù là Tam Thánh Mẫu ở bên trong hóa giải, cũng là không có bất kỳ tác dụng, cái này lại để cho Dương Tiễn những cái kia thủ hạ, đều là vi Dương Tiễn cảm thấy không đáng. Nếu không là Dương Tiễn một đường chiếu cố, Trầm Hương đã sớm chết rồi, thế nhưng mà cho tới bây giờ, Trầm Hương vậy mà không cảm giác ân, phản mà đối với Dương Tiễn có rất nhiều ý kiến, liền hô một tiếng cậu cũng không chịu gọi. Dương Tiễn ngược lại là không sao cả, hắn cũng không trông cậy vào Trầm Hương cỡ nào cảm kích hắn, đối với Trầm Hương, hắn một cái làm trưởng bối, có thể bang, tự nhiên muốn hỗ trợ. . . . . Địa phủ bên trong, Lục Đạo Luân Hồi bên cạnh, Địa Đạo Đạo Chủ Tây Vương Mẫu, Tu La Đạo Đạo Chủ Minh Hà, Nhân Đạo Đạo Chủ Văn Trọng, đều là tụ tập tại tại đây. Lục Đạo Luân Hồi đương có sáu vị Đạo Chủ, mới xem như viên mãn, hôm nay còn thiếu khuyết Thiên Đạo Đạo Chủ, Súc Sinh Đạo Đạo Chủ, Ngạ Quỷ Đạo Đạo Chủ ba đạo, một khi tụ tập, sáu đạo Đạo Chủ thực lực, đều cộng đồng tăng lên một bậc. "Nương nương đem chúng ta gọi đến nơi đây, nhất định là có chuyện lớn muốn phân phó, có lẽ là bởi vì khác ba đạo." Minh Hà Đạo Chủ nói ra. "Đúng vậy, vô lượng lượng kiếp buông xuống, sáu đạo viên mãn, tự nhiên muốn mau chóng đem Đạo Chủ viên mãn, bằng không thì Địa phủ có thiếu, đây đối với Địa phủ cực kỳ bất lợi." Văn Trọng nhẹ gật đầu, nhận đồng Minh Hà Đạo Chủ thuyết pháp. Sáu đạo Đạo Chủ tại Địa phủ địa vị gần với Đại Đế, thậm chí so Thập Điện Diêm La cao hơn một đường, bất quá bởi vì Thập Điện Diêm La đều là Hậu Thổ ca ca, cái này lại để cho Thập Điện Diêm La địa vị đề cao. Tây Vương Mẫu không nói gì, nàng biết rõ muốn phát sinh cái gì, dù sao nàng là Bồng Lai nhất mạch người, Hậu Thổ chính là nàng sư mẫu, có tin tức gì không, nàng chỉ định là nhất biết tiên tri. Nhưng là Tây Vương Mẫu gần đây tại lo lắng Ngao Lương Thần sự tình, không có lòng dạ thanh thản ở chỗ này tán phiếm, nếu không là Hậu Thổ có lệnh tại chỗ này chờ đợi, nàng tuyệt đối sẽ không tới nơi này. Đột nhiên, một đạo thân ảnh xuất hiện ở Tam đại Đạo Chủ trước người, đúng là Hậu Thổ hàng lâm, cái này lại để cho Tây Vương Mẫu bọn người đều là tranh thủ thời gian thi lễ. "Bái kiến nương nương (sư mẫu)." "Đều đứng dậy a!" Hậu Thổ vung tay lên, đem ba người vịn, sau đó đường kính đi tới Lục Đạo Luân Hồi phía dưới.