Chương 457: Sư Đà an trí linh đồng, Hồng Vân Hoa Quả Sơn chỉ điểm Sư Đà Sơn, nơi này là Kim Sí Đại Bằng địa bàn, cũng là lúc trước lại để cho Tôn Ngộ Không ăn hết không ít đau khổ Kim Sí Đại Bằng, lai lịch của người này không giống bình thường, không chỉ có tại ngoài sáng địa vị, cùng với sau lưng thân phận, đều không giống bình thường. Kim Sí Đại Bằng chính là Phượng Tổ tiểu nhi tử, cùng Khổng Tuyên chính là hai huynh đệ cái, có Khổng Tuyên cái này huynh trưởng bảo kê, có thể nói Kim Sí Đại Bằng tại Hồng Hoang phía trên hoàn toàn là không kiêng kị bất luận kẻ nào. Nếu không cũng sẽ không tại Tây Du bên trong lại để cho Đường Tăng thầy trò chịu nhiều đau khổ, đến cuối cùng, liền một điểm trừng phạt đều không có, bởi vậy có thể thấy được Kim Sí Đại Bằng thân phận. Tôn Ngộ Không mang theo Kiều Linh Nhi đi tới Sư Đà Sơn, hắn muốn cho Kiều Linh Nhi lấy tại đây đợi một thời gian ngắn, sau đó hắn đi đến Hoa Quả Sơn một chuyến, hắn cảm giác mình Hoa Quả Sơn có thuộc về cơ duyên của hắn muốn xuất thế. "Kim Sí Đại Bằng đã lâu không gặp." Tôn Ngộ Không mang theo Kiều Linh Nhi đi tới Sư Đà Sơn, mà Kim Sí Đại Bằng là đi ra. "Hầu tử, thời gian dài như vậy không thấy tu vi của ngươi tiến rất xa a! Như thế nào? Muốn lấy lại danh dự sao?" Kim Sí Đại Bằng một chút cũng không uổng, hắn mặc dù cũng là chín tầng bốn Đại Tôn, nhưng lại không sợ Tôn Ngộ Không. Thân là Phượng Tổ nhi tử, Khổng Tuyên đệ đệ, tự nhiên có cường đại thần thông, mặc dù là đối mặt Hỗn Thế Tứ Hầu, Kim Sí Đại Bằng cũng không có bất kỳ yếu thế. Có thể nói, Tiên Thiên Thần thú bên trong, Kim Sí Đại Bằng có thể đứng đầu trong danh sách, Hỗn Thế Tứ Hầu một cái mà nói, căn bản là không bằng Kim Sí Đại Bằng. "Đợi có cơ hội đang cùng ngươi đã làm một hồi, bất quá hôm nay trước hết miễn đi, ta là tới ngươi tại đây an trí một người." Tôn Ngộ Không nói xong là chỉ chỉ Kiều Linh Nhi. "Người này là ai? Vậy mà cho ngươi tự mình đến đây." Kim Sí Đại Bằng có chút nghi hoặc nhìn Kiều Linh Nhi. "Hắn chính là Như Lai Phật Tổ chuyển thế thân, lại nói tiếp hay là ngươi cháu ngoại trai đâu? Ha ha. . . ." Tôn Ngộ Không nói xong câu đó, liền đem Kiều Linh Nhi nhét vào tại đây, quay người bay khỏi. Kim Sí Đại Bằng xem lên trước mặt Kiều Linh Nhi, nhàn nhạt cười cười: "Không nghĩ tới không ai bì nổi Như Lai Phật Tổ cũng bị tính kế rồi, bất quá cũng tốt, không ăn chịu đau khổ, thực cho là mình hậu thế vô địch nữa nha?" Nói xong, Kim Sí Đại Bằng vung tay lên, trực tiếp đem Kiều Linh Nhi dẫn vào Sư Đà quốc bên trong, tại hắn tại đây, còn sẽ không có yêu ma đến đây quấy phá. Đương nhiên, Kim Sí Đại Bằng cũng biết đây là ma kiếp, hắn không có khả năng đem Kiều Linh Nhi an trí ở chỗ này quá lâu, tối đa ba năm, nếu vượt ra khỏi lúc này, như vậy Kim Sí Đại Bằng nhất định phải muốn đem Kiều Linh Nhi đưa ra ngoài. Có chút quy tắc ngầm hay là không muốn đụng vào tốt, mặc dù không có rõ rệt đến, nhưng là Kim Sí Đại Bằng cũng biết lúc này đây đại kiếp không đơn giản, sau lưng có Hồng Hoang Chí Tôn đại năng tại điều khiển. Tôn Ngộ Không đã đi ra Sư Đà Sơn là đi đến Hoa Quả Sơn, một cái tại Tây Ngưu Hạ Châu, một cái tại Đông Thắng Thần Châu, đây chính là một đoạn khoảng cách không nhỏ, cũng may hiện tại Tôn Ngộ Không đã đã trở thành chín tầng bốn Đại Tôn. Cái này đoạn khoảng cách với hắn mà nói cũng không tính quá xa, trở lại quen thuộc Hoa Quả Sơn, Tôn Ngộ Không cảm giác trong lòng của mình rất là thoải mái dễ chịu, ở bên ngoài vô luận là làm cái gì đều cần lo trước lo sau, nhưng là tại Hoa Quả Sơn, lại không cần phải xen vào nhiều như vậy. Mà Hồng Vân lại là xuất hiện ở Hoa Quả Sơn bên trong, hơn nữa vẫn còn Thủy Liêm động, đương Tôn Ngộ Không tiến vào Thủy Liêm động một khắc này, là thấy được Tôn Ngộ Không, lập tức chính là muốn khởi nhớ năm đó đánh cuộc. Hắn mặc dù trước một khắc thắng, nhưng là đằng sau lại thua, hắn đã bái Đường Tăng vi sư, bất quá Tôn Ngộ Không tình nguyện thua, cũng muốn Đường Tăng vi sư, mặc dù Đường Tăng không có ở trên việc tu luyện giáo hắn cái gì, nhưng là Đường Tăng lại tại những phương diện khác dạy Tôn Ngộ Không rất nhiều. "Bái kiến Đạo Tôn." Tôn Ngộ Không trực tiếp quỳ xuống trước Hồng Vân trước mặt, cung kính thi lễ. Hắn đã đã biết trước mặt người này là là Hồng Hoang cường đại nhất tồn tại, cũng là Bồng Lai nhất mạch người sáng lập, mà ngay cả Tử Lan Tiên Tử cũng chỉ là hắn trọng đồ tôn cấp bậc. "Đứng dậy a!" Hồng Vân thản nhiên nói, cái này Tôn Ngộ Không tính cách trước kia không bị Hồng Vân chào đón, nhưng là hiện tại hoàn hảo, vào khỏi Hồng Vân pháp nhãn. Tôn Ngộ Không đứng lên, không nói gì, mà là đứng ở một bên, hắn trong lòng có chút nghi hoặc, không biết Hồng Vân tại sao đến, dù sao như vậy một cái Chí Tôn nhân vật đi vào hắn tại đây vì cái gì, không thể nào là chuyên môn đến xem hắn. Tôn Ngộ Không điểm ấy tự mình hiểu lấy vẫn phải có. Hồng Vân nhìn xem Tôn Ngộ Không cười nói: "Ngươi muốn lợi dụng Xá Lợi Tử thành vạn Phật chi tổ, còn thiếu một ít, ngươi muốn xâm nhập phật tính, lại để cho chính mình dung nhập phật tính, lại để cho chính mình đắm chìm đến Phật trong nội tâm, cuối cùng lại xông Phật trong nội tâm đột phá, như vậy, ngươi mới có thể trở thành vạn Phật chi tổ." Tôn Ngộ Không có chút không biết vì sao rồi, Hồng Vân đi vào hắn tại đây đột nhiên cùng hắn đem những lời này làm cái gì, chẳng lẽ là xem tại Tử Lan Tiên Tử trên mặt mũi nói với hắn những điều này? Trên thực tế, Hồng Vân là vì Nữ Oa mới nói cái này, bởi vì lúc trước Nữ Oa tìm Hồng Vân, lại để cho cái kia Tôn Ngộ Không trở thành một lần lượng kiếp được lợi người, cho nên Hồng Vân mới phải làm như vậy. Hồng Vân đáp ứng rồi sự tình, hắn tự nhiên muốn làm được, như vậy muốn lại để cho Tôn Ngộ Không trở thành vạn Phật chi tổ, như vậy là một ngày, cũng có thể lại để cho Tôn Ngộ Không đột phá chính mình Phật tâm, lại để cho hắn tùy tâm sở dục. "Đa tạ Đạo Tôn chỉ điểm." Tôn Ngộ Không mặc dù vẫn còn có chút mơ hồ, nhưng là Hồng Vân đã nói ra, như vậy thì có đạo lý. Đương Tôn Ngộ Không tại muốn nói cái gì thời điểm, Hồng Vân đã đã đi ra Thủy Liêm động, chứng kiến Hồng Vân rời đi, Tôn Ngộ Không cũng tựu không nghĩ quá nhiều. Bắt đầu trầm tư Hồng Vân nói lời, đã lại để cho chính mình nhập phật tính, như vậy trong khoảng thời gian này tựu không nhớ tới Tử Lan Tiên Tử, cũng không muốn bất luận cái gì hết thảy mặt trái nghĩ cách, áp chế tâm tình của mình. Cứ như vậy bất tri bất giác đi qua hai năm thời gian, Tôn Ngộ Không cảm giác mình tựa hồ tiến nhập cái gọi là Phật tâm, tại hắn sau đầu tiến vào xuất hiện Phật hiệu kim quang, đây không phải hắn cố ý phóng xuất ra, mà là Phật hiệu kim quang tự chủ tạo ra. Cái này đã biểu thị Tôn Ngộ Không đã đã trở thành chính thức Đại Phật, có lẽ là bởi vì có Phật hiệu dẫn dắt, Tôn Ngộ Không cảm giác cái mông của mình phía dưới có chút cực nóng, sau đó liền đứng lên, xem trên mặt đất chính là cái kia bồ đoàn. Trong chốc lát, trên bồ đoàn xuất hiện vạn trượng Phật Quang, chiếu sáng toàn bộ Thủy Liêm động. Tôn Ngộ Không ở thời điểm này thấy được trên bồ đoàn chậm rãi xuất hiện bốn khỏa Xá Lợi Tử, những điều này đều là Đại Phật Xá Lợi, cũng chính là hắn cần Xá Lợi Tử. Không nghĩ tới lúc này đây xuất hiện bốn khỏa, hơn nữa còn là chính mình trên bồ đoàn xuất hiện, cái này có chút không bình thường a! Cái này cái bồ đoàn chính là Thủy Liêm động bản thân tựu tồn tại, bất quá chính mình không có làm qua, vẫn luôn là ngồi vương ghế dựa, cái này là bởi vì chính mình tu luyện, sau đó dưới cơ duyên xảo hợp ngồi trên cái này cái bồ đoàn. Lại thật không ngờ nước của mình mảnh vải động lại vẫn cất dấu bốn khỏa Xá Lợi Tử, phải biết rằng thứ này có thể không phải là phàm vật, ôn ngậm lấy lực lượng cường đại, có thể làm cho Tôn Ngộ Không trở thành cường giả, hơn nữa cũng có thể trợ giúp Tôn Ngộ Không càng thêm xâm nhập Phật tâm.