Chương 516: Mưu tính sâu xa Dương Tiễn "Phương đông các vị thần hữu, bản thần là tới trợ giúp ứng đối vạn giới hàng lâm, không phải nghe các ngươi bẩn thỉu Tây Phương Chư Thần, chẳng lẽ cái này là các vị thần hữu lễ nghi, đến cùng ai mới là man di?" Jehovah sắc mặt không thay đổi, vừa cười vừa nói. Nghe nói như thế, chúng tiên đều là giận dữ, trong lòng bọn họ, Tây Phương sớm muộn đều là lãnh địa của bọn hắn, mà cái này Jehovah vậy mà ở chỗ này dõng dạc, cái này không phải là đối với Ngọc Hoàng đại đế đại bất kính sao? "Làm càn, Jehovah mặc dù ngươi tại Tây Phương là Quang Minh thần, địa vị khá cao, nhưng là tại Thiên đình, ngươi bất quá là Tây Phương một cái lên đồng mà thôi, dám can đảm tại trước mặt bệ hạ dõng dạc, cẩn thận tính mạng." Triệu Công Minh cầm trong tay Bạch Ngọc, đứng dậy, nhìn xem Jehovah, ánh mắt lộ ra hung quang. "Bản thần có thể không nói gì thêm, vẫn luôn là Thiên đình các vị thần hữu đang nói..., nghĩ đến bệ hạ có lẽ có thể xem tới được." Jehovah nói xong là nhìn về phía Trương Hữu Nhân. Trương Hữu Nhân đột nhiên nở nụ cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Jehovah, nói ra: "Ngươi ngược lại là có chút tâm cơ, nhưng là trẫm không thích có người tại trẫm trước mặt đùa nghịch tâm cơ, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Lời nói mặc dù là cười nói ra đến, nhưng là Jehovah nhưng lại cảm nhận được một cỗ áp lực, hắn tại Tây Phương trước mặt xem như có thể đầu lĩnh, nhưng vẫn là cùng phương đông Thiên Đế vừa so sánh với, hắn bị thụ áp lực. "Chí cao vô thượng Ngọc Hoàng đại đế, tiểu thần cùng với Tây Phương Chư Thần, đều là nguyện ngài ánh sáng chói lọi rơi vãi hướng tây phương đại địa, sao dám có nửa phần bất kính." Jehovah cung kính nói, đem Tây Phương sở hữu thần, đều liên lụy tiến đến. "Trẫm mệnh Tư Pháp Thiên Thần đảm nhiệm lúc này đây Tây Phương Chư Thần thống lĩnh người, Jehovah ngươi có chuyện gì, hoặc là yêu cầu có thể cùng Tư Pháp Thiên Thần thương nghị, đi xuống đi!" Trương Hữu Nhân mà thôi dừng tay. Kỳ thật, tại Trương Hữu Nhân trong tay, Tây Phương man di là không có tư cách tiến vào Lăng Tiêu Bảo Điện, lúc này đây coi như là cố mà làm rồi, bất quá thời gian không thể quá lâu, miễn cho bị Tây Phương man di làm bẩn đại điện. "Thần lĩnh chỉ." Dương Tiễn ra khỏi hàng, đối với Trương Hữu Nhân cung kính nói. "Đã như vầy, tiểu thần tựu cáo lui, nguyện vĩ đại Thiên Đế bệ hạ ánh sáng chói lọi chiếu rọi Hồng Hoang mỗi một chỗ." Jehovah nói xong là cùng Dương Tiễn đã đi ra Lăng Tiêu Bảo Điện. Mà ở Jehovah sau khi rời khỏi, không ít Tiên quan đều là nhỏ giọng nghị luận, ý tứ trong đó không có gì hơn, Tây Phương man di vuốt mông ngựa công phu quả thực nhất lưu. "Bệ hạ, ta đường đường Thiên đình chính là Hồng Hoang chính thống, ở đâu dùng lấy Tây Phương man di trợ giúp, bọn hắn toàn bộ Tây Phương cộng lại, chỉ sợ đều không có một cái nào tinh thiên thực lực cường đại, muốn bọn hắn làm gì dùng?" Thác Tháp Lý Thiên Vương khinh thường nói. Ở đây Tiên quan, cho dù là Thái Bạch Kim Tinh, đều không cho rằng Tây Phương man di có cái gì nên chỗ, nhưng chẳng biết tại sao Trương Hữu Nhân lại đồng ý Tây Phương tương trợ. "Tây Phương chung quy coi như là Hồng Hoang lãnh thổ, Thiên đình chính là Hồng Hoang chính thống, Tây Phương đã ở Thiên đình quản hạt phía dưới, dù sao cũng là không nhỏ thế lực, không cần bạch không cần." Phương đông Tiên Đế Ngưu Lang nói ra. "Ngưu Lang nói như vậy không tệ, phù hợp ý của trẫm." Trương Hữu Nhân vừa cười vừa nói. . . . "Tư Pháp Thiên Thần các hạ, ta Tây Phương nguyện ý ra 1000 vạn đại quân, từng cái tướng sĩ đều là Trung Vị Thần, thì ra là phương đông Kim Tiên tu vi, không biết Thiên Thần các hạ định như thế nào?" Jehovah vừa cười vừa nói. Dù sao 1000 vạn đại quân, hơn nữa còn là Kim Tiên tu vi, cái này có thể khó lường, đây chính là Tây Phương sở hữu thế lực cộng lại thập phần chi tám chín. "Úc? Quang Minh thần các hạ, ngươi tọa hạ có nhiều như vậy Thiên Sứ sao?" Dương Tiễn không phải đối với Tây Phương đã không có giải, trái lại, hắn là phi thường rất hiểu rõ, cho nên mới có chút nghi hoặc. "Không phải bản thần tọa xuống, mà là Tây Phương sở hữu thế lực liên hợp, ra 1000 vạn Kim Tiên tu sĩ." Jehovah vừa cười vừa nói. Dương Tiễn là người ra sao cũng, chỉ cần một câu, là hắn có thể đủ phán định ra Jehovah vì cái gì như vậy ra sức, ra nhiều như vậy binh lực, phải biết rằng lần này thế nhưng mà đem Tây Phương cho lấy hết rồi. "Quang Minh thần các hạ là muốn mượn cơ hội này bài trừ đối lập, muốn một lần hành động trở thành Tây Phương thế lực cường đại nhất, muốn Thiên Đường phát triển đến Thiên đình tình trạng a!" Dương Tiễn nghiền ngẫm nói, vuốt vuốt chén trà trong tay. "Thiên Thần các hạ quả nhiên trí tuệ Thông Thiên, nếu là ngài tại Tây Phương, tất nhiên là một vị vĩ đại trí tuệ thần." Jehovah không có ở Dương Tiễn trước mặt giấu diếm, hắn có thể nghe ra Dương Tiễn cũng không có tức giận, hiển nhiên là chuẩn bị giúp hắn. "Những thứ này là ngươi Tây Phương sự tình, bản thần mặc kệ, nhưng là bản thần muốn ngươi biết, bản thần cần một cái trung thực cẩu, đối với tựa như hắn." Dương Tiễn nói xong, là chỉ chỉ một bên Hao Thiên Khuyển. Mà Hao Thiên Khuyển cái lúc này, cũng là rất tích cực kêu lên hai tiếng. "Ngươi lại dám nhục nhã vĩ đại Quang Minh thần." Jehovah đương mặc dù là giận dữ, đối với Dương Tiễn là nộ quát to một tiếng. "Lớn mật, dám đối với Nhị gia vô lễ, muốn chết phải không!" Mai Sơn Lục Thánh đều là đứng dậy, trợn mắt nhìn về phía Jehovah. "Lui ra." Dương Tiễn thản nhiên nói, mặc dù Dương Tiễn xem thường Jehovah, nhưng là Jehovah hiện nay cũng là một cái Đạo Tôn, không phải Mai Sơn Lục Thánh có thể đối phó. "Bản thần cho ngươi một cái cơ hội thuần phục, ngươi trở về suy nghĩ thật kỹ, như thì nguyện ý làm bản thần một con chó, như vậy trăm năm về sau, tự mình dẫn đại quân chạy đến, nếu không phải nguyện ý, cũng không cần đến rồi." Dương Tiễn thản nhiên nói. Jehovah cả giận hừ một tiếng, nhưng sau đó xoay người là đã đi ra Quán Giang Khẩu. "Nhị gia, vì cái gì thu một cái man di làm cẩu, đây đối với Nhị gia về sau tiền đồ bất lợi." Chu Tử Chân có chút nghi hoặc nói. "Không có gì, chúng ta không có khả năng tại Quán Giang Khẩu đợi cả đời, đều đi xuống đi." Dương Tiễn phất phất tay. Mai Sơn Lục Thánh cùng với Hao Thiên Khuyển đều là đã đi ra đại điện, để lại Dương Tiễn một người. Dương Tiễn nhưng trong lòng thì nghĩ tới đoạn thời gian trước Khổng Tuyên lời nói, Khổng Tuyên lại để cho hắn học tập cho thật giỏi Trương Hữu Nhân, hảo hảo lịch lãm rèn luyện, đối với hắn nói Hồng Vân rất coi trọng hắn. Ý tứ của những lời này rất rõ ràng rồi, nếu là Dương Tiễn liền điểm ấy đều thấy không rõ, như vậy tựu thật là phế vật rồi. Hồng Vân cố ý lại để cho hắn đến kế thừa kế tiếp nhiệm Thiên Đế, đây chính là Hồng Hoang chí cao vinh quang a! Cho nên hắn muốn đem Tây Phương nắm ở trong tay, mặc dù Tây Phương hiện tại không bằng phương đông, nhưng là Tây Phương man di một khi nhận lấy khai phát, như vậy tất nhiên sẽ đột nhiên tăng mạnh, đây đối với Dương Tiễn mà nói là một đại trợ lực. Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong, chúng tiên thối lui ra khỏi đại điện, Hậu Thổ lại là xuất hiện ở trên đại điện, Trương Hữu Nhân vội vàng theo đế vị phía trên đi xuống. "Bái kiến nương nương." "Không cần đa lễ, Bổn cung lần này đến đây, là muốn cho đạo hữu làm Thiên Đạo Đạo Chủ chi vị, không biết đạo hữu định như thế nào?" Hậu Thổ thản nhiên nói. "Lần trước, Hồng Vân đạo hữu cố ý lại để cho Dương Tiễn tiếp nhận Thiên Đế vị, sao không trực tiếp lại để cho Dương Tiễn làm này thiên đạo Đạo Chủ chi vị?" Trương Hữu Nhân cười nói. "Một ngày không là Thiên Đế, liền làm không được Thiên Đạo Đạo Chủ, cái này một đạo chính là sáu đạo bên trong mạnh nhất chi đạo, tầm thường thế hệ trấn ép không được."