Chương 165: Quang Ám Thiên Mạc Cộng Công, Văn đạo nhân, Kiếm Quân Tử còn có Yêu tộc vị nào đều không phải người ngu, như thế nào cảm thụ không xuất ra Jehovah cùng Sa-Tăng dung hợp về sau khí thế, nếu là ở Khổng Tuyên chưa có tới trước khi, hai người này dung hợp, bọn hắn tuyệt đối không cách nào kiên trì hiện tại. Cũng chính là Khổng Tuyên đến, lại để cho Jehovah cùng Sa-Tăng cảm thấy áp lực, hơn nữa bọn hắn không dám xác định Thiên Ngoại còn có thể hay không có cường đại Thần Linh hàng lâm, cho nên trước toàn lực đem năm người này đã diệt nói sau. Cộng Công từ khi dung hợp cái kia tích Bàn Cổ tinh huyết về sau, đã bắt đầu áp súc thân hình rồi, đã theo mấy vạn trượng thân hình có áp rúc vào vạn trượng, trên cánh tay quấn quanh cái này Thủy Hỏa Song Long, thiết quyền nắm chặt. Văn đạo nhân cũng không có bất kỳ giữ lại, hiện ra bản thể, Huyết Sí Hắc Văn, có vạn trượng lớn nhỏ, thật dài hấp miệng đang tìm kiếm cơ hội, hút Jehovah cùng Sa-Tăng huyết dịch. Kiếm Quân Tử cầm trong tay Thất Tình Kiếm, tại sau lưng của hắn đã xuất hiện vạn đạo Kiếm Ý, lại có bảy đạo Kiếm Ý áp đảo vạn trên thân kiếm, theo thứ tự là hỉ, nộ, buồn bã, vui cười, yêu, ác, dục bảy loại Kiếm Ý, trong khoảng thời gian ngắn Kiếm Ý Liệt Không, uy lực khôn cùng. Nhưng là Yêu tộc vị nào nhưng lại lại để cho mọi người có chút căm tức rồi, Khổng Tuyên bọn người xem ra, Yêu tộc vị nào, tất nhiên là Đông Hoàng Thái Nhất không thể nghi ngờ, nhưng là hiện tại hắn lại vẫn không có đem chính mình Hỗn Độn Chung xuất ra, rõ ràng cho thấy không có xuất động toàn lực. Nhưng là hiện tại đặc thù thời kì, đều không muốn ở thời điểm này, xuất hiện tranh chấp, dù sao thiếu một người tựu là thiếu một phân sinh tồn hi vọng. Nhưng vào lúc này, chỉ thấy Jehovah cùng Sa-Tăng công kích đánh úp lại, Thượng đế quyền trượng phía trên xuất hiện một đạo bạch sắc quang mang, lập tức là hóa thành một đạo Tài Quyết Chi Nhận, hướng Kiếm Quân Tử bổ tới, bởi vì trải qua lần trước một trận chiến, bọn hắn biết được Kiếm Quân Tử thân thể tương đối muốn yếu một ít. Kiếm Quân Tử mặt La thâm trầm, trong tay Thất Tình Kiếm đương mặc dù là hoành bổ tới, sau lưng vạn đạo Kiếm Ý tại Thất Tình Kiếm ý dẫn đạo phía dưới, dung hợp thành một cỗ Kiếm Ý, đúng là Thất Tình phá Luân Hồi. Ầm ầm. . . . . Một tiếng cực lớn tiếng vang, Kiếm Quân Tử thân thể hướng về sau quẳng đi ra ngoài, dù sao Thánh Nhân chi lực, không phải một mình hắn có thể chống lại, mà những người khác cũng không phải không giúp Kiếm Quân Tử, mà là vừa vặn lợi dụng cơ hội này, mấy người đều là rất nhanh đi tới Jehovah cùng Sa-Tăng bên cạnh. Cộng Công thiết quyền đương mặc dù là đánh ra, giống như một ngọn núi bình thường, hung hăng oanh kích tại Jehovah cùng Sa-Tăng dung hợp chi thân thể bên trên, lập tức, liền để cho thân thể của bọn hắn run rẩy thoáng một phát, lui về phía sau ba bước. Mà lúc này, Văn đạo nhân thật dài hấp miệng đã đâm vào dung hợp thân thể thiên linh huyệt, chỉ thấy Hắc Bạch trộn lẫn chất lỏng đang bị Văn đạo nhân hút, mà Văn đạo nhân lúc này lại rất là hưởng thụ, phảng phất tại hút pin. Yêu tộc vị nào đánh ra một đoàn hỏa diễm, khắc ở dung hợp thân thể thượng diện, lập tức liền đem dung hợp thân thể đốt đen kịt một mảnh. "Tức chết bản thần, bản thần dùng thần vinh quang, Tài Quyết các ngươi vĩnh viễn đọa Địa Ngục." Jehovah đột nhiên là quát to một tiếng, Văn đạo nhân cái kia thật dài hấp miệng, lại để cho hắn cảm thấy buồn nôn, hơn nữa hắn cảm giác thân thể của mình một thứ gì đó, tại bị Văn đạo nhân hút. "Ít nói nhảm, thi triển Quang Ám Thiên Mạc, đem những vô tri này tu sĩ tiêu diệt." Sa-Tăng giận dữ nói, hắn lúc này cũng bị Jehovah nói nhảm cho buồn nôn đã đến, thật sự là một ngày nghỉ giả thanh cao chi nhân, cái lúc này, vẫn không quên khoe khoang thoáng một phát chính mình thần uy. Lúc này Thượng đế quyền trượng cùng ác ma chi thư riêng phần mình phát ra một đạo quang mang, giao hòa lại với nhau, hóa thành một cái bạch hắc nửa nọ nửa kia hạt châu, lập tức bay lên không, cấp tốc biến lớn, nháy mắt là biến thành vạn trượng lớn nhỏ, nhưng là cũng không đình chỉ. Tại Cộng Công bọn người khiếp sợ phía dưới, hạt châu kia biến thành trăm vạn trượng lớn nhỏ, phảng phất năng lượng đạt đến bão hòa, một tiếng ầm ầm nổ mạnh, hạt châu kia rồi đột nhiên bạo tạc, lập tức vô tận Hắc Ám bao phủ đại địa. Cường đại Hắc Ám pháp tắc cùng Quang Minh pháp tắc bắt đầu xâm nhập mọi người thân hình, chẳng qua là một lát công phu, Văn đạo nhân cùng Kiếm Quân Tử liền là bị trọng thương, không thể không ngồi xuống chữa thương, khu trừ trong cơ thể Quang Ám pháp tắc. Khổng Tuyên nhướng mày, lúc này bên người là Ngũ Hành pháp tắc xuất hiện, hóa thành một kiện Thải Y, choàng tại trên người của hắn, những Quang Ám kia pháp tắc bị hắn khu trục tại bên ngoài, không cách nào tiến vào thân thể của hắn. Hồng Mông Lượng Thiên Thước rồi đột nhiên xuất hiện trong tay, Khổng Tuyên biết được, nếu là cái này Quang Ám Thiên Mạc như vậy một mực xuống dưới, coi như là Cộng Công cùng Yêu tộc vị nào, đợi chút nữa cũng muốn trọng thương, hắn một người càng thêm không cách nào đánh bại hai người này. "Ngũ Hành nghịch chuyển, Âm Dương phản bản, Ngũ Hành phá không." Khổng Tuyên trong tay Hồng Mông Lượng Thiên Thước lập tức là hóa thành một đạo cự đại cây thước, kim quang đại thịnh, Ngũ Hành chi lực, ở phía trên lưu chuyển, lập tức là bắn ra năm đạo thần quang, hướng dung hợp thân thể đánh tới. Jehovah cùng Sa-Tăng trong mắt đều là rơi ra vẻ khinh thường, cái này điểm công kích cũng muốn nhiễu loạn bọn hắn thần thông áo nghĩa, quả thực là nói chuyện hoang đường viễn vông, phải biết rằng hai người bọn họ dung hợp, cũng không phải là 1+1 đơn giản như vậy. Oanh... Năm đạo thần quang oanh kích tại dung hợp thân thể bên trên, nhưng lại không có xuất hiện bất kỳ gợn sóng, thậm chí liền Jehovah cùng Sa-Tăng phòng ngự đều không có bài trừ. "Ti" Khổng Tuyên ngược lại hít một hơi khí lạnh, không nghĩ tới, chính mình cường hoành một kích, vậy mà không cách nào cho cái này dung hợp thân thể tạo thành bất luận cái gì tổn thương, thật là làm cho hắn cảm giác Đạo Nhất trận vô lực, phải biết rằng một kích này xem như toàn lực của hắn rồi. Nhìn xem Cộng Công đã có chút không kiên trì nổi rồi, Khổng Tuyên biết được, tại như vậy xuống dưới, sớm muộn, mà ngay cả chính hắn cũng muốn trọng thương cùng cái này Quang Ám pháp tắc phía dưới. "Chẳng lẽ vừa muốn thi triển cái kia Thức Thần thông, sư tôn từng từng nói qua, coi như là ta là Tiên Thiên Ngũ Hành thân thể, cũng không thể tại ngàn năm ở trong sử dụng ba lượt, bằng không thì đối với thể chất của ta sẽ có thật lớn tổn thương, trừ phi chứng được Hỗn Nguyên, mới không bị hạn chế." Khổng Tuyên lúc này có chút do dự. "Phốc. . . Phốc. . . Phốc. . . ." Kiếm Quân Tử, Văn đạo nhân, Cộng Công, ba người liên tiếp thổ huyết, hơn nữa Cộng Công lúc này cũng thối lui ra khỏi chiến trường, cùng Văn đạo nhân cùng nhau, đều là ngồi xuống chữa thương, hắn đã cảm nhận được trong cơ thể Quang Ám pháp tắc xao động. Khổng Tuyên nhìn thoáng qua Yêu tộc vị nào, trong lòng có chút không khoái, hiện tại cũng đến trình độ này, chẳng lẽ còn không thi triển ra toàn bộ thực lực sao? Khổng Tuyên không tin Thái Cổ Thánh Nhân phía dưới đệ nhất nhân sẽ như thế yếu. Phải biết rằng tại Thái Cổ thời kì, Đông Hoàng Thái Nhất cùng Ngao Lương Thần cùng xưng Thánh Nhân phía dưới mạnh nhất, hôm nay Ngao Lương Thần đã đã trở thành Thánh Nhân, hơn nữa hay là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trung kỳ, Đông Hoàng Thái Nhất không có khả năng chỉ là Chí Thánh đơn giản như vậy. Đã chờ đợi Yêu tộc người nọ một lát thời gian, Khổng Tuyên phát hiện hắn còn không có xuất ra Hỗn Độn Chung ý tứ, nghĩ thầm không thể tại như vậy chờ đợi, nếu không mình cũng áp chế không nổi những Quang Ám kia pháp tắc rồi. Trong lúc nhất thời, thiên địa rồi đột nhiên biến sắc, tối tăm bên trong truyền đến ngũ sắc quang hoa, hội tụ tại Hồng Mông Lượng Thiên Thước phía trên, một cỗ khổng lồ Kiếm Ý lập tức bay lên, phảng phất là Kiếm Ý bên trong Hoàng giả muốn xuất hiện.