Chương 324: Bàn Cổ lên Thiên đình, quyền oanh hằng cổ tinh thần Hồng Hoang ảm đạm, Tinh Quang chiếu rọi, Bàn Cổ đại thần lại hiện ra Hồng Hoang, khổng lồ uy áp nghiền áp hết thảy, lại để cho Hồng Hoang sở hữu sinh linh, đều cảm nhận được Sáng Thế uy năng của thần, không thể khinh nhờn, dù là Bàn Cổ đại thần đã vẫn lạc, nhưng là hắn thân thể Bất Diệt, ý nghĩa thức không tiêu tan. "Lúc này đây không biết hai tộc ai có thể thắng, Yêu tộc có Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, diễn biến Hồng Hoang tinh không, 360 khỏa hằng cổ tinh thần, hơn nữa Thái Âm Thái Dương hai khỏa siêu sao, có khôn cùng uy năng, bất quá Vu tộc cũng có được Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, Bàn Cổ thân thể vừa ra, ai dám tranh phong?" Hồng Hoang một ít đại năng, mặc dù đều tại riêng phần mình đạo trường, nhưng lại cách vô tận không gian trao đổi, nhao nhao đang suy đoán hai tộc ai có thể thắng được trận chiến đấu này thắng lợi. Chính thức tài quyết trận chiến đấu này lực lượng không phải những hàng tỉ kia đại quân, mà là Yêu tộc Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cùng Vu tộc Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, đây mới là mấu chốt trong mấu chốt. "Yêu tộc tuy có Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bực này có một không hai kỳ trận, nhưng lại có chút không được đầy đủ, các vị đạo hữu hẳn là không có chứng kiến Thái Âm tinh ảm đạm vô quang, hiển nhiên không có Thái Âm nữ thần khống chế, làm sao có thể so ra mà vượt Đô Thiên Thần Sát Đại Trận." "Cũng không phải như thế, Đô Thiên Thần Sát Đại Trận cũng có chỗ thiếu hụt, lúc trước Hậu Thổ Vô Thượng Chí Thiện nương nương thân hóa Lục Đạo Luân Hồi, đã không phải là Vu tộc, hôm nay mười hai Tổ Vu đã bố trí không xuất ra lúc trước Đô Thiên Thần Sát Đại Trận rồi, thắng bại hay là lưỡng nói." "Bần đạo nhìn xem hai tộc nhất định là lưỡng bại câu thương, cùng nhau rời khỏi Hồng Hoang." Một cái thanh âm uy nghiêm truyền đến đi ra, lại để cho vốn là nghị luận nhao nhao thanh âm đều không nói thêm gì nữa. ... "Đạo Quân tên tuổi tại Hồng Hoang thật sự là càng ngày càng vang dội, vừa rồi Đạo Quân một câu, vậy mà lại để cho Chư Thiên đại năng, nhao nhao câm miệng, bản tôn bội phục." Vô Lượng sơn, vốn là tráng lệ cung điện, hiện tại trở nên u ám, trong đại điện, áo đen Ma Tôn chính hướng một người nam tử chắp tay nói giỡn, đúng là Thần Nghịch Đạo Quân. "Hồng Hoang Thánh Nhân thoáng một phát, ngoại trừ Minh Hà cùng Đông Hoàng Thái Nhất, còn không có cái kia có thể đặt ở bổn tọa trong mắt, ngươi nói có đúng không Ma Tôn điện hạ?" Thần Nghịch Đạo Quân nhìn xem Ma Tôn chậm rãi nói ra, cười mỉm ánh mắt lập tức nhìn về phía chỗ hắn. Ma Tôn biến sắc, trong mắt hiện lên một tia sắc mặt giận dữ, Thần Nghịch Đạo Quân lời nói, đã biểu lộ liền hắn cũng không để vào mắt, nhưng là Ma tôn không thể làm gì, hắn hiện tại hoàn toàn chính xác không phải Thần Nghịch Đạo Quân đối thủ. Không nghĩ tới Thần Nghịch Đạo Quân lần thứ nhất gặp Ma Tổ, Ma Tổ vậy mà hội ban thưởng hạ Ma chủng, lại để cho Thần Nghịch Đạo Quân đã có đột phá Thánh Nhân hi vọng. ... ... . . Dưới chân núi Bất Chu Sơn, Bàn Cổ thân thể đứng tại đại địa phía trên, liên tục không ngừng trọc khí tiến vào trong thân thể, cầm trong tay Bàn Cổ Phủ ngửa đầu nhìn lại, trong mắt xuất hiện Đế Giang thân hình, hiện tại đúng là Đế Giang tại khống chế Bàn Cổ thân thể, dù sao Xi Vưu không thể so với Hậu Thổ, Bàn Cổ ý thức rất khó triệu hoán đi ra. "Chỉ bằng hai người các ngươi dẹp mao súc sinh, cũng dám xúc động phụ thần lực lượng, thật sự là không biết tự lượng sức mình, một búa Hỗn Độn mở." Bàn Cổ thân thể động, đột nhiên chém ra một búa, trong lúc nhất thời toàn bộ không gian đều đang run rẩy. Một cái búa ấn xuất hiện, hướng Thái Dương tinh bổ tới, Đế Tuấn vội vàng vận chuyển Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, từng đạo Tinh Quang rơi xuống tại búa ấn phía trước, bố trí một đạo bình chướng. Oanh. . . . Búa ấn tiêu tán, bình chướng nghiền nát, vô tận Không Gian Loạn Lưu bay ra, đem chung quanh Yêu tộc Vu tộc cuốn đi vào, trong nháy mắt mấy trăm vạn Vu Yêu hai tộc đại quân chết thảm. Đế Giang trầm tư, hắn trên mặt đất, mà Đế Tuấn lại trên không trung, có khả năng tại Thiên đình phía trên, xem ra muốn lên Thiên đình tới một trận chiến, hơn nữa công kích cũng sẽ không lan đến gần tộc nhân. Bàn Cổ thân thể một bước bước ra, vô tận đại địa tại thu nhỏ lại, chín bước trèo lên lên Bất Chu Sơn chi đỉnh, một quyền đem Nam Thiên môn oanh phá, tiến vào ở trong thiên đình, quả nhiên, lúc này Thiên đình cũng là đêm tối, phía trên đúng là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận. Thiên đình có thể liên tiếp Hồng Hoang tinh không, là bố trí Chu Thiên Tinh Đấu đại trận tốt nhất chỗ, lúc này Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất nhìn thấy Bàn Cổ thịt thân lên Thiên đình, không có một chút ngoài ý muốn, bởi vì ở chỗ này, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận mới có thể thi triển cường đại hơn uy năng. "Chu Thiên Tinh Đấu, Vạn Tinh trụy lạc." Đế Tuấn rống to một tiếng, trong tinh không hơn vạn khỏa Tinh Thần rơi xuống. Đế Giang thấy vậy, không sợ chút nào, trong tay Bàn Cổ Phủ vung lên, xuất hiện mấy đạo búa ấn, mặc dù không có bất luận cái gì pháp tắc, nhưng nhưng lại có lực lượng tuyệt đối, dốc hết sức phá vạn pháp, búa ấn đến mức, sở hữu Tinh Thần nghiền nát. Tinh Thần mảnh vỡ rơi vào ở trong thiên đình, trùng trùng điệp điệp không gian trở nên nghiền nát, Thiên đình phía trên kiến trúc nhao nhao sụp đổ, Đế Giang cũng mặc kệ những này, một bước bước ra, đi vào Nhị trọng thiên, lúc này một khỏa cực lớn hằng cổ tinh thần rơi xuống, Đế Giang trong mắt đã hiện lên một tia kiêng kị. Lần này hắn không có dùng Bàn Cổ Phủ, dù sao đây chẳng qua là dùng bảo khí ngưng tụ hư ảnh, còn chưa đủ để dùng oanh phá hằng cổ tinh thần, một đôi cự quyền đánh ra, lập tức oanh đến hằng cổ tinh thần phía trên. Oanh. . . . Hằng cổ tinh thần bị Bàn Cổ thân thể đánh bay, mà Bàn Cổ thân thể cũng thân thể chấn chấn động, Bàn Cổ thân thể bên trong mười hai Tổ Vu, nhao nhao sắc mặt trắng nhợt, thiếu chút nữa không có thổ huyết. Lập tức, Đế Giang khống chế cái này Bàn Cổ thân thể, liên tiếp bước ra vài chục bước, đi vào thập ngũ trọng thiên, lúc này, đã khoảng cách Chu Thiên Tinh Đấu đại trận càng gần, Đế Giang nhìn một chút, phát hiện, khoảng cách này vẫn có chút xa, không thể phát huy uy lực chân chính, liền lại một lần nữa mở rộng bước chân. Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất há lại sẽ nhìn không ra Đế Giang ý tứ, chợt vô số Tinh Quang hướng Vu Yêu chiến trường rơi xuống, lập tức trên trăm vạn Vu tộc đại quân tan thành mây khói, ngay sau đó lại là một khỏa hằng cổ tinh thần hướng Bàn Cổ thân thể đập tới. Bàn Cổ thân thể đột nhiên bước ra một bước, đi vào hai mươi trọng thiên, nhìn xem đánh úp lại hằng cổ tinh thần, trong mắt thật sâu kiêng kị, dù sao trước trước một kích kia đã lại để cho bọn hắn mười hai Tổ Vu suýt nữa thổ huyết. Bàn Cổ thân thể cường hãn nữa đó cũng là thành lập khi bọn hắn mười hai Tổ Vu trên thân thể, chỉ cần Bàn Cổ thân thể lọt vào tổn hại, như vậy bọn hắn cũng đồng dạng không thể chỉ lo thân mình. "Tra." Bàn Cổ thân thể phấn khởi lực lượng, lại một lần nữa huy động nắm đấm, hướng hằng cổ tinh thần đánh tới, lập tức cực lớn tiếng vang vang lên, hằng cổ tinh thần ầm ầm nổ tung, hiện ra bên trong một cái Tinh Thần, đã biến trở về nguyên hình, thân vẫn đạo tiêu. Bàn Cổ thân thể ở trong, mười hai Tổ Vu liên tiếp nhổ một bải nước miếng máu tươi, sắc mặt có chút tái nhợt. Chu Thiên Tinh Đấu đại trận vẫn lạc một vị Tinh Thần, 360 khỏa hằng cổ tinh thần không được đầy đủ, chợt Chu Thiên Tinh Đấu đại trận có chút lay động, muốn phá tán. Đế Tuấn liền tranh thủ chính mình Tam Thi gọi ra, chiếm cứ tinh vị, lại để cho run rẩy đại trận lại trì hoãn đi qua. Đế Giang vội vàng thừa cơ hội này, mở rộng bước chân, leo lên 30 trọng thiên, một quyền đem Lăng Tiêu Bảo Điện oanh phá, lập tức nhìn về phía trên không Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, ánh mắt lộ ra thô bạo, thả người nhảy lên, tiến vào Chu Thiên Tinh Đấu trong đại trận. Đây là một mảnh tinh không thế giới, Bàn Cổ thân thể đi ở trong đó vô số Tinh Thần chiếu rọi, nhất là cái kia 300 sáu khỏa hằng cổ tinh thần, rất là chói mắt. "Hôm nay ta liền phá ngươi cái này đại trận, cho các ngươi Yêu tộc từ nay về sau biến mất."