Chương 51: Thần Nghịch đấu Địa Hoàng Trong khoảng thời gian ngắn, Phong Đô Đại Đế cùng Địa Hoàng truy đuổi Thần Nghịch Đạo Quân cùng Khô Mộc lão tổ đã trở thành Hồng Hoang tiêu điểm, đã xa xa vượt ra khỏi đối với Huyền Quân bị tập kích chú ý, đều đang suy đoán, Thần Nghịch Đạo Quân cùng Khô Mộc lão tổ tại đối mặt U Minh Đế Quân kết cục. Mà với tư cách người trong cuộc Thần Nghịch Đạo Quân cùng Khô Mộc lão tổ thì là một đường bay nhanh, không dám có mảy may trì hoãn, bọn hắn không phải sợ Phong Đô Đại Đế cùng Địa Hoàng, mà là sợ hãi một khi bị Phong Đô Đại Đế cùng Địa Hoàng ngăn lại, từ lâu rồi, sẽ có thêm nữa cùng Huyền Quân có quan hệ đại năng chạy đến, đến lúc đó, tựu tính toán bọn hắn có Thông Thiên chi năng, cũng khó trốn kiếp nạn này."Phong Đô đạo hữu ngươi ta ngày xưa không oán, ngày gần đây không thù, vi sao như thế như vậy đuổi sát? Như lúc trước bần đạo có chỗ nào, xin lỗi đạo hữu, việc này về sau, bần đạo nhất định đến nhà bồi lễ." Thần Nghịch Đạo Quân cảm giác được Phong Đô Đại Đế càng ngày càng gần, lúc này nói ra. Thần Nghịch Đạo Quân trầm tư một lát, cũng không có nhớ tới mình cùng Phong Đô Đại Đế có cái gì quá tiết, về phần Phong Đô Đại Đế trước trước nói những cái kia, hoàn toàn là ở vô nghĩa, Thần Nghịch Đạo Quân há có thể nghe không hiểu. Bất quá, Thần Nghịch Đạo Quân lại làm thế nào biết, Phong Đô Đại Đế chính là Hồng Vân Tam Thi, coi như là Huyền Quân sư tôn, hôm nay Huyền Quân trọng thương thần hồn nghiền nát, Phong Đô Đại Đế há có thể buông tha hắn, không đơn thuần là Phong Đô Đại Đế, mà ngay cả Địa Hoàng cũng là đối với Thần Nghịch Đạo Quân cùng Khô Mộc lão tổ rơi xuống tử hình. Nghe được Thần Nghịch Đạo Quân lời nói, Phong Đô Đại Đế không nói tiếng nào, mà là đột nhiên lần nữa tăng thêm tốc độ, lại để cho vốn là tựu siêu việt Thần Nghịch Đạo Quân hai người tốc độ, vừa nhanh lên một phần. Thần Nghịch Đạo Quân cùng Khô Mộc lão tổ thấy vậy, đã xác định, đằng sau hai người kia là không đưa bọn chúng ngăn lại thề không bỏ qua rồi, nếu không phải sợ hãi Bồng Lai đảo phía trên Chí Thánh đến đây, Thần Nghịch Đạo Quân cùng Khô Mộc lão tổ đã sớm dừng lại tới đại chiến. "Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng. . . . Ngươi tuy là Địa phủ Đế Quân, nhưng là cái này Hồng Hoang sự tình, còn chưa tới phiên các ngươi quản, các ngươi tự tiện đến Hồng Hoang, còn có Đạo Tổ cho phép." Khô Mộc lão tổ nhìn phía sau, mơ mơ hồ hồ đã có thể thấy rõ hai cái thân ảnh, lúc này khẩn trương, đem Đạo Tổ chuyển đi ra. Bốn người đã bay ra ức vạn dặm, đã tiếp cận Vô Lượng sơn, Phong Đô Đại Đế mặc dù không biết bọn hắn vì cái gì hướng Vô Lượng sơn bay đi, mà không phải hướng bọn hắn hậu trường ở đâu phi, nhưng là Phong Đô Đại Đế có thể khẳng định, hai người này tại Vô Lượng sơn nhất định có hậu thủ. "Các ngươi hai người tuy là Hồng Hoang đại năng tu sĩ, lại tu hành không tu đức, trẫm chưởng quản vạn vật sinh tử, nay, ban thưởng bọn ngươi thân thể nghiền nát, thần hồn trấn áp Mười Tám Tầng Địa Ngục." Phong Đô Đại Đế âm lãnh thanh âm truyền ra, lại để cho phía trước Thần Nghịch Đạo Quân cùng Khô Mộc lão tổ run lên. Bọn hắn không phải sợ hãi, mà là phẫn nộ, đều là Chí Thánh tu vi, ngươi một chỗ phủ Đế Quân có tư cách gì trừng phạt bọn hắn. Phong Đô Đại Đế lại dùng hành động chứng minh cho bọn hắn xem, trong tay hai đạo ánh sáng âm u hiện ra, đúng là Minh Thư, Sinh Tử Bộ cùng Phán Quan Bút, Sinh Tử Bộ phía trên, ghi lại lấy trong hồng hoang sở hữu Đại La Kim Tiên phía dưới tu sĩ, mà ngay cả Thái Ất Kim Tiên đều ở phía trên ghi lại lấy tuổi thọ, đương nhiên, chỉ cần không phải ngoài ý muốn thân vẫn, cùng Nhật Nguyệt Đồng Huy không sai biệt lắm. Mở ra Sinh Tử Bộ, một chỗ Không Bạch trang trên mặt, Phong Đô Đại Đế cầm trong tay Phán Quan Bút, lúc này vận chuyển Sinh Tử pháp tắc, trong nháy mắt, tại trên người của hắn có huyền ảo pháp tắc ngưng tụ, câu thông cái kia tối tăm bên trong Sinh Tử pháp tắc bổn nguyên. Phán Quan Bút rơi xuống, lập tức xuất hiện hai người danh tự, đúng là Thần Nghịch Đạo Quân cùng Khô Mộc lão tổ, đều là dùng Đại Đạo thần văn viết ra, chỉ một thoáng, một cỗ huyền diệu khó giải thích lực lượng xuất hiện, dùng nhanh đến mức tận cùng tốc độ đi tới Thần Nghịch Đạo Quân cùng Khô Mộc lão tổ trên người. "Phong Đô thất phu, ngươi chết không yên lành." Đang tại cấp tốc phi hành Thần Nghịch Đạo Quân cùng Khô Mộc lão tổ hai người, đột nhiên bị Sinh Tử pháp tắc chui vào trong cơ thể, lại để cho bọn hắn quanh thân pháp lực một đãi, tốc độ rồi đột nhiên giảm nhiều. "Chấp mê bất ngộ, còn không mau mau tiến về Mười Tám Tầng Địa Ngục tỉnh ngộ." Phong Đô Đại Đế cùng Địa Hoàng đảo mắt đi vào trước người, Phong Đô Đại Đế đem Minh Thư ném đi, lập tức đem hai người bao phủ, lại để cho pháp lực của bọn hắn cũng bắt đầu trì độn, không cách nào bình thường vận hành. Thần Nghịch Đạo Quân giận dữ, trên người của hắn phát ra vạn đạo hào quang, Thiên Thần áo giáp phát ra vô tận uy năng, đem Minh Thư trấn áp ngăn cản ở bên ngoài, lúc này thoát ly đi ra, Nghịch Thần Thương xuất ra, chỉ hướng Phong Đô Đại Đế: "Xưng ngươi một tiếng Đế Quân, là xem tại Hậu Thổ nương nương trên mặt mũi, đã ngươi như thế, cái kia liền không nên trách bần đạo vô tình." Thương ra như rồng, thương thân che kín nghịch thần pháp tắc, trường thương những nơi đi qua, hết thảy vạn vật, hết thảy nghịch chuyển. Phong Đô Đại Đế nhìn về phía Thần Nghịch Đạo Quân đánh úp lại một phát này, không có ra tay, mà ở bên cạnh hắn Địa Hoàng, thì là lập tức động thủ, tại đỉnh đầu của hắn hiện ra một lá thư, đúng là đại địa thai màng Địa Thư. Phanh. . . . . Một tiếng Kim Minh, Địa Thư có chút rung rung, mà Thần Nghịch Đạo Quân thì là thu hồi Nghịch Thần Thương, nhìn về phía Địa Hoàng, hắn nhận ra người này, ban đầu ở tập sát Long Hoàng thời điểm từng thấy qua một lần, : "Địa Thư! Đây không phải tại Trấn Nguyên Tử trong tay sao? Ngươi cùng Trấn Nguyên Tử có quan hệ như thế nào, chẳng lẽ là. . ." Thần Nghịch Đạo Quân trong nội tâm nghĩ đến, trước mắt người này rất có thể là Trấn Nguyên Tử Tam Thi, bằng không như thế nào sẽ có được Địa Thư, chợt trên mặt lộ ra trầm trọng chi sắc. Hiện nay, Khô Mộc lão tổ bị trấn áp tại Minh Thư phía dưới, mà trước mắt cái này lại để cho rất có thể là Hỗn Nguyên đại năng Trấn Nguyên Tử Tam Thi, cái này lại để cho Thần Nghịch Đạo Quân trong nội tâm suy nghĩ vạn sợi, nhưng lại không biết nên như thế nào, bất quá trong lòng của hắn đã sinh thoái ý. "Đại địa chi quang, phổ chiếu vạn vật, bọn ngươi chính là Hồng Hoang tội nhân hay là đi Mười Tám Tầng Địa Ngục tỉnh ngộ a!" Địa Hoàng lúc này thi triển đại thần thông, dùng Địa Thư làm dẫn, rãnh mương động Hỗn Độn bên trong đất chi đại đạo, đánh xuống một tòa lao lung, hướng Thần Nghịch Đạo Quân trấn áp mà đi. "Tựu coi như ngươi là Trấn Nguyên Tử Tam Thi thì như thế nào, chỉ cần không phải bản thể, bần đạo không sợ chi." Thần Nghịch Đạo Quân là người phương nào, thiên địa sơ khai đại năng, Long hán sơ kiếp cũng đã chứng được Đại La Kim Tiên, càng là độc đi một đạo, chứng được Chí Thánh Đạo Quả. Nghịch Thần Thương tại trong tay của hắn lập tức hóa thành vạn trượng, một đạo kim quang chiếu rọi mà xuống, trên thân thương tản ra thận người hàn quang, ba quang lăn tăn, vừa thấy phía dưới liền có thể khiếp người nội tâm, làm cho người sinh ra ý sợ hãi. Đột nhiên, Nghịch Thần Thương động, chuẩn xác mà nói là Thần Nghịch Đạo Quân động, vạn trượng Nghịch Thần Thương rồi đột nhiên hướng không trung Thổ Chi Lao Lung đâm tới, khổng lồ uy áp đủ để oanh phá hết thảy bình chướng, phảng phất bất luận cái gì trở ngại đều bị một thương oanh phá. Trong giây lát, Nghịch Thần Thương cùng Thổ Chi Lao Lung chạm vào nhau, vạn trượng lớn nhỏ Nghịch Thần Thương thế như chẻ tre, đem Thổ Chi Lao Lung đánh tan, vô tận Thổ Chi Pháp Tắc bắt đầu tiêu tán. Chợt Thần Nghịch Đạo Quân lần nữa động thủ, ánh mắt lăng lệ ác liệt, cố lấy Pháp Tắc Chi Lực, hợp thành nhập Nghịch Thần Thương bên trong, hướng Địa Hoàng cấp tốc đâm tới. Địa Hoàng lắc đầu, cùng Phong Đô Đại Đế liếc nhau một cái, chợt lại ra tay nữa, Địa Thư hóa thành một mặt cự thuẫn, để ngang Địa Hoàng trước mặt, sau đó, Địa Hoàng lại là một kích Ngũ Hành Thần Quyền, đối với Thần Nghịch Đạo Quân oanh khứ.