Chương 328: Đông Hoàng vẫn lạc, Hỗn Độn Chung mất phương hướng "Thiên Đế Đế Tuấn vẫn lạc, Vu tộc cũng vẫn lạc bảy vị Tổ Vu, tựu tính toán hiện tại phân ra thắng bại, cái này hai tộc đã xuống dốc rồi, không cách nào tại Hồng Hoang xưng hùng." "Chưa hẳn, Đông Hoàng Thái Nhất Chí Thánh tu vi, hơn nữa Hỗn Độn Chung, Thánh Nhân phía dưới không vô địch thủ, những Tổ Vu kia chưa hẳn có thể đưa hắn liều chết." "Chẳng lẽ Hồng Hoang cường đại nhất hai cái chủng tộc muốn như vậy kết thúc sao? Cũng tốt, Vu Yêu hai tộc không chết, chúng ta tại sao hùng lên, cái này Hồng Hoang chắc chắn ta Thái Cổ tộc một phương thiên địa." Một gã Thái Cổ tộc đại năng nhìn thấy Bất Chu sơn tràng cảnh, trong nội tâm bay lên hùng tâm vạn trượng. "Đúng vậy, hai tộc kết thúc, nhất định lấy chúng ta những tiểu tộc này quật khởi, ta Man Hoang nhất tộc cũng đem quân lâm Hồng Hoang." Man Hoang nhất tộc đại năng thanh âm tại Hồng Hoang đại năng trong lúc nói chuyện với nhau vang lên, lập tức đi xuống không ít thanh âm. Nhìn thấy Vu Yêu đại chiến thảm thiết cùng với Vu Yêu hai tộc trung kiên lực lượng diệt sạch, những đại năng này bên trong có không ít dã tâm gia bắt đầu tính toán, Vu Yêu lượng kiếp qua đi sự tình. Vô Lượng sơn bên trong, Thần Nghịch Đạo Quân cùng Ma Tôn nói chuyện với nhau, giống như xảy ra chuyện gì tranh chấp. "Hai tộc đã xuống dốc, Ma tộc ở thời điểm này tiến vào Hồng Hoang, không phải rất tốt, ngươi vì sao không muốn Ma Tổ đề nghị." Thần Nghịch Đạo Quân nhìn xem Ma Tôn nét mặt đầy vẻ giận dữ, nếu không phải tại trong hồng hoang chỉ có trước mắt vị này Ma Tôn có thể liên lạc với Ma Tổ, Thần Nghịch Đạo Quân mới sẽ không cùng hắn thương nghị. "Đạo Quân đừng vội, Hồng Hoang không có Vu Yêu hai tộc còn có những thứ khác chủng tộc, huống chi Ma tộc hàng lâm Hồng Hoang, Hồng Quân Đạo Tổ cái kia một cửa, cũng không phải là dễ dàng như vậy qua, tựu tính toán Ma Tổ không sợ Hồng Quân Đạo Tổ, nhưng là Hồng Vân lão tổ lại có ai đến ngăn cản, chẳng lẽ bằng Đạo Quân sao?" Ma Tôn nói xong nhìn xem Thần Nghịch Đạo Quân, quan sát Thần Nghịch Đạo Quân sắc mặt biến hóa, thoả mãn nhẹ gật đầu, lập tức lại nói: "Ma Tổ đã bắt đầu giấy lụa Hồng Hoang rồi, Đạo Quân chỉ cần chờ thêm một thời gian ngắn." "Ân." Thần Nghịch Đạo Quân nghe xong những lời này, cảm giác Ma Tôn nói có chút đạo lý, dù sao Hồng Vân lão tổ có thể là có thêm không kém hơn Hồng Quân Đạo Tổ tu vi đại năng, Ma tộc bên trong ngoại trừ Ma Tổ ai có thể ngăn cản. ... . . . Ngay tại trong hồng hoang đại năng nghị luận Vu Yêu hai tộc thời điểm, Bất Chu sơn đại chiến lại bắt đầu rồi, đã bản thân bị trọng thương Đông Hoàng Thái Nhất chắp tay đứng trên không trung, bao quát còn lại năm vị Tổ Vu, giống như bất bại thần để. "Ha ha. . . Bổn hoàng muốn các ngươi đều chết, vi ta đại ca chôn cùng." Đông Hoàng Thái Nhất như điên như điên, liều mạng trọng thương thân hình, phát ra một đạo Thái Dương Thần Hỏa, hướng một cái Tổ Vu vọt tới, Thái Dương Thần Hỏa cuồng bạo nhiệt lượng, đem không gian chung quanh đều thiêu đốt. "Đông Hoàng Thái Nhất ngươi tránh khỏi vẫn lạc một đường, chúng ta tựu tính toán liều tính mạng cũng sẽ không thả ngươi ở lại đây thế gian." Cường Lương hét lớn một tiếng, một đạo thiên lôi rơi xuống, oanh đến Thái Dương Thần Hỏa phía trên, đem chi Tịch Diệt. Lúc này, bất kể là Đông Hoàng Thái Nhất hay là ngũ đại Tổ Vu, cũng đã nhanh đã tiêu hao hết sở hữu lực lượng, nhất là Tổ Vu, trước tiền căn vi Bàn Cổ thân thể điên cuồng một kích, đưa bọn chúng thần thông chi lực đã tiêu hao không sai biệt lắm, hiện nay đã khó có thể thi triển thần thông, chỉ có thể dựa vào thân thể công kích. Nhìn xem bảy cái huynh đệ tỷ muội đều thân vẫn, Chúc Cửu Âm có nhìn nhìn còn lại Tổ Vu, nguyên một đám đều là tàn thân thể, như vậy mang xuống, rất có thể bị Đông Hoàng Thái Nhất nguyên một đám chém giết, dù sao Đông Hoàng Thái Nhất khôi phục pháp lực muốn so với bọn hắn khôi phục thần thông chi lực nhanh đến nhiều. "Thời Gian Tĩnh Chỉ." Chúc Cửu Âm rống to một tiếng, lập tức phương viên vạn trượng không gian toàn bộ bất động, hết thảy đều đứng tại hắn lên tiếng một khắc này, lúc này, Chúc Cửu Âm động, tại trên người của mình thi triển một cái thời gian gia tốc, hướng Đông Hoàng Thái Nhất cấp tốc phóng đi. Đông Hoàng Thái Nhất kinh hãi, hắn đã không thể động đậy rồi, mà ngay cả thần thức cũng không thể mở rộng, không cách nào thúc dục Hỗn Độn Chung, hắn tự nhiên sẽ hiểu Chúc Cửu Âm mục đích, cưỡng ép lại để cho trong cơ thể còn sót lại pháp lực nghịch chuyển, một đạo máu tươi phun ra, lập tức đem Hỗn Độn Chung triệu hồi. Oanh. . . . Chúc Cửu Âm tự bạo rồi, huyền ảo Thời Gian pháp tắc chi lực tràn ngập toàn bộ không gian, lại để cho cái này trong không gian thời gian có chút thác loạn, Đông Hoàng Thái Nhất bản đánh bay vạn trượng, trong miệng máu tươi chảy xuôi không chỉ, hơn nữa hắn đã mất đi một chân, toàn thân không có chút nào pháp lực. "Nhị ca. . . ." Còn lại Cộng Công, Cường Lương, mười ba Tổ Vu (Xi Vưu), Nhục Thu bốn vị Tổ Vu hét lớn một tiếng, vừa rồi Chúc Cửu Âm dùng cuối cùng lực lượng, đưa bọn chúng cũng định trụ ngộ rồi, chính là sợ bọn hắn cũng như hắn, tại Chúc Cửu Âm nghĩ đến, chỉ cần Đông Hoàng Thái Nhất tại Hỗn Độn Chung bên ngoài, có thể đồng quy vu tận, thế nhưng mà tại cuối cùng thời khắc, Đông Hoàng Thái Nhất hay là dùng Hỗn Độn Chung chặn thân hình. "Ha ha. . . Ta Vu tộc chính là Bàn Cổ đại thần hậu duệ, tựu tính toán thân chết thì có làm sao, bất quá là trở về phụ thần ôm ấp hoài bão, chúng huynh đệ, Đông Hoàng không chết, đi trước các huynh đệ không cam lòng, giết." Nhục Thu hét lớn một tiếng, đi đầu hướng Đông Hoàng Thái Nhất đi vội mà đi, lập tức Cộng Công, Cường Lương, Xi Vưu cũng đi theo phía sau. Đúng lúc này, Cửu Thiên bên ngoài một đạo giàu có ma khí chính là chùm tia sáng rơi xuống, rơi xuống Cộng Công trên người, lại để cho thân thể của hắn lúc này định tại ở đâu, không cách nào muốn trước một bước. Lúc này Cộng Công trong mắt tràn đầy tơ máu, huynh đệ của mình cũng đã giết tới, chính mình há có thể rớt lại phía sau, nhưng là Cộng Công cũng không biết như thế nào rồi, thân thể của hắn căn bản không cách nào nhúc nhích thoáng một phát. Đông Hoàng Thái Nhất chứng kiến cái này vài tên Tổ Vu đều tập đi qua, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn, hắn đã rốt cuộc ngăn cản không dưới bất kỳ một cái nào Tổ Vu tự bạo rồi, huống chi hay là ba cái, tựu tính toán có Hỗn Độn Chung thủ hộ cũng không được, hắn đã đã tiêu hao hết pháp lực, Hỗn Độn Chung lực phản chấn, cũng không phải là hắn có thể thừa nhận. "Hỗn Độn sơ khai ta thành tiên, khinh thường Càn Khôn bá Cửu Thiên, độc chưởng Thương Khung lập vân đỉnh, Thái Nhất thần chung tay trái khiên. Muốn bổn hoàng chết, đều cùng bổn hoàng chôn cùng a!" Đông Hoàng Thái Nhất nộ ngâm một tiếng, hóa thành Tam Túc Kim Ô, hướng Tam đại Tổ Vu bay đi. Oanh... Khôn cùng Thần Hỏa lan tràn trong thiên địa, Tam đại Tổ Vu hóa thành trong hồng hoang bụi bậm, mà Đông Hoàng Thái Nhất cũng biến mất không thấy gì nữa, đương Thần Hỏa tiêu tận về sau, đỉnh đầu cực lớn Hỗn Độn Chung tọa lạc ở nơi nào, nhưng là hắn đã không thấy chủ nhân. "Ha ha, cái này Hỗn Độn Chung là của ta rồi." Đột nhiên một cái Chuẩn Thánh đại năng xuất hiện tại dưới chân núi Bất Chu Sơn, rất nhanh hướng cái kia Hỗn Độn Chung bay đi. "Ngươi hay sao? Đi chết đi a! Một cái một thi Chuẩn Thánh còn dám tại bần đạo tranh đoạt, không biết tự lượng sức mình." Lúc này một cái hai thi Chuẩn Thánh đại năng cũng xuất hiện, trong tay hướng tiền phương chính là cái kia một thi Chuẩn Thánh đánh qua đi một chưởng, khôn cùng pháp tắc hội tụ, có chứa cường hãn uy áp oanh tới. "Không nói không sai, nhưng là ngươi cái này hai thi Chuẩn Thánh tại bổn tọa trước mặt hay là không chịu nổi một kích." Vừa mới đột phá đến Chí Thánh Khô Mộc lão tổ lập tức theo trong hư không xuất hiện, bàn tay lớn trực tiếp lướt qua cái kia hai cái Chuẩn Thánh, hướng Hỗn Độn Chung chộp tới. Đột nhiên, Hỗn Độn Chung chấn động rung chuyển, không gian chung quanh đã xảy ra một tia nhỏ bé chấn động, một cỗ huyền diệu khó giải thích lực lượng xuất hiện, đem Hỗn Độn Chung nhiếp đi, để lại ba cái đại năng ngây dại, đến miệng con vịt đã bay.