Chương 94: Minh Hà băn khoăn Ngao Lương Thần sau khi nói xong, Bồng Lai đảo bên trên tiên nữ liền đem quả tiên rượu ngon bưng lên, về sau Bồng Lai đảo bên trên mọi người cũng cũng bắt đầu ngồi xuống, đến cuối cùng, mới nhất người Ngao Lương Thần cùng Tây Vương Mẫu cũng đi tới Tụ Thánh Các. Lúc này Tụ Thánh Các bên trong, chỉ có mịt mù mịt mù mấy người, dù sao Tụ Thánh Các cũng không phải là người nào cũng có thể vào, Tam Thanh, Tiếp Dẫn Chuẩn Đề, Nữ Oa đều ở trong đó, nhưng là cũng còn có những thứ khác mấy người. Còn có Bồng Lai đảo mấy người cũng ở trong đó, theo thứ tự là Văn đạo nhân cùng Khổng Tuyên, những thứ khác Bồng Lai nhất mạch đệ tử, đều đi bên ngoài mời đến bên ngoài những đại năng kia đi. Mặt khác còn có hai người cũng ở đây Tụ Thánh Các bên trong, hai người này đều là thấp điều mà đến, Phong Đô Đại Đế còn có Minh Hà Đạo Chủ hai người, bọn hắn có thể là phi thường có tư cách tại đây Tụ Thánh Các bên trong, bọn hắn thế nhưng mà đại biểu cái này U Minh giới quyền uy. Ngao Lương Thần cùng Tây Vương Mẫu đi vào Tụ Thánh Các bên trong, nhìn thấy chúng thánh, lúc này cười nói: "Đa tạ chư vị đạo hữu đến đây vi vợ chồng chúng ta đại hôn làm chứng." Chúng thánh cũng không vô lễ, dù sao Long Hoàng cũng là cùng bọn họ một cái cấp bậc, mặt khác đương bọn hắn đã biết Hỗn Độn tu vi phân chia về sau, mới biết được, Ngao Lương Thần tu vi khả năng so với bọn hắn cao hơn, tự nhiên sẽ không tự tìm phiền phức. "Long Hoàng đại hôn, chúng ta há có không đến chi lý, tựu chỉ cần cái này đầy bàn Tiên Thiên linh quả, còn có Đạo Tôn rượu ngon, chúng ta cũng muốn đến đây a! Ha ha. . . ." Thông Thiên giáo chủ nhìn xem Ngao Lương Thần cười ha ha đạo, trong lời nói tràn đầy sảng khoái. Minh Hà Đạo Chủ nhìn về phía Ngao Lương Thần nói ra: "Bần đạo cùng Đại Đế đều là trực tiếp vào, không có cho đạo hữu cái gì hạ lễ, cái này hai khỏa Nghiệp Hỏa Hồng Liên tử liền tặng cho đạo hữu làm hạ lễ a!" Minh Hà Đạo Chủ nói xong, lấy ra hai khỏa Liên Tử giao cho Ngao Lương Thần trong tay. Ngao Lương Thần minh bạch Minh Hà Đạo Chủ cùng Phong Đô Đại Đế khó xử, bọn họ đều là U Minh giới người cầm quyền, không tốt đơn giản tiến vào Hồng Hoang, lúc này Ngao Lương Thần liền nhận lấy Minh Hà Đạo Chủ trong tay Liên Tử, nói âm thanh tạ. Tại Ngao Lương Thần cầm lấy Lưu Ly chén nhỏ kính mọi người về sau, liền bắt đầu trận này thịnh yến, cái này cái bàn đều là trước mắt Lâm Lang Tiên Thiên linh quả, ăn hết về sau có thể là có thêm vô hạn chỗ tốt, tựu tính toán không gia tăng chút ít tu vi, nhưng là cũng đại no bụng có lộc ăn a! Trận này thịnh yến thế nhưng mà ăn hết đang tại ba ngày, dù sao mỗi một ngày đều có tiên nữ lần nữa bưng lên đủ loại Tiên Thiên linh quả, lại để cho Hồng Hoang đại năng cũng biết Bồng Lai đảo của cải đến cỡ nào phong phú, cái này muốn có bao nhiêu Tiên Thiên Linh Căn mới có thể có như thế hơn Tiên Thiên linh quả. Đây hết thảy đều là Hồng Vân năm đó thu hết Hồng Hoang thành quả, nhưng nói Bồng Lai đảo phía trên Tiên Thiên Linh Căn thì có mấy trăm nhiều loại, hơn nữa những thứ khác một ít Cực phẩm quả tiên, số lượng nhiều, càng là nhiều vô số kể. Đợi cho Hồng Vân tuyên bố Ngao Lương Thần đại hôn kết thúc buổi lễ về sau, Hồng Hoang phía trên đại năng, mới dần dần rời đi Bồng Lai đảo. Mà ở đều đi về sau, Minh Hà Đạo Chủ lại giữ lại, mà là cầu kiến Hồng Vân, đợi cho bẩm báo về sau, Hồng Vân triệu kiến Minh Hà Đạo Chủ. Hồng Vân Cung bên trong, Hồng Vân ngồi ở phía trên chủ vị phía trên, mà Minh Hà Đạo Chủ đứng tại phía dưới, nhìn xem Hồng Vân, mỗi một lần chứng kiến Hồng Vân, Minh Hà Đạo Chủ đều cảm giác Hồng Vân có một loại thần kỳ lực lượng, loại lực lượng này phảng phất là Hồng Vân ngọn nguồn ôn, mặc dù Hồng Vân tu vi không trướng, nhưng là Minh Hà Đạo Chủ lại có thể cảm nhận được Hồng Vân đáng sợ. Loại cảm giác này tựa như hắn chứng kiến Mạnh bà thời điểm, sinh ra cái loại cảm giác này, Minh Hà Đạo Chủ thế nhưng mà biết rõ Mạnh bà chính là Hậu Thổ nương nương hóa thân, chỉ có điều Mạnh bà gần đây không cùng tiếng người, bằng không Minh Hà Đạo Chủ cũng sẽ không chạy tới cầu kiến Hồng Vân, Hồng Vân nhìn nhìn Minh Hà, xem hắn sắc mặt cái kia ti ưu sầu, Hồng Vân liền đoán được một thứ đại khái, lúc này, Hồng Vân hỏi: "Đạo hữu hôm nay quý làm một đạo chi chủ, thế nhưng mà Chí Tôn đến quý a! Đến bần đạo tại đây cái gọi là chuyện gì?" Minh Hà Đạo Chủ cười khổ một tiếng, trong lòng biết khẳng định bị Hồng Vân đã nhìn ra, nhưng là đã Hồng Vân nói như vậy, Minh Hà Đạo Chủ tự nhiên không dám nhận mặt nói toạc, mà là thở dài một hơi nói ra: "Đạo Tôn có chỗ không biết, bần đạo mặc dù đã trở thành Đạo Chủ, nhưng là có cảm giác tại Hỗn Nguyên Đại Đạo gần, lại phát hiện không có có Hậu Thổ nương nương tại U Minh, Lục Đạo Luân Hồi không cho phép bần đạo chứng đạo, rơi vào đường cùng, mới đến phiền toái Đạo Tôn, thỉnh Đạo Tôn chỉ điểm một hai." "Ân. . . Cái này chỉ sợ bần đạo giúp không được gì rồi, dù sao cái này Lục Đạo Luân Hồi bần đạo có thể thì không cách nào khống chế, còn đây là Hậu Thổ nương nương chi vật, bần đạo cũng không thể đơn giản xúc động." Hồng Vân lắc đầu nhạt vừa nói đạo. Về phần Minh Hà Đạo Chủ chân thật mục đích, Hồng Vân càng thêm xác định, bất quá hắn cũng không nói đến, mà là chờ Minh Hà Đạo Chủ tự ngươi nói ra. "Không dối gạt Đạo Tôn, bần đạo lần này đến đây, là muốn hỏi thăm thoáng một phát, Hậu Thổ nương nương khi nào trở về."Minh Hà Đạo Chủ hỏi. Hồng Vân cười mỉm nhìn xem Minh Hà Đạo Chủ, lúc này Hồng Vân ánh mắt lại để cho Minh Hà Đạo Chủ có chút sợ hãi, bất quá Minh Hà Đạo Chủ hay là mang theo khẩn cầu chi sắc nhìn xem Hồng Vân. "Hậu Thổ nương nương cụ thể khi nào trở về, bần đạo cũng không biết, nhưng là bần đạo có thể nói cho ngươi biết, một cái nguyên hội ở trong, Hậu Thổ nương nương tất nhiên trở về." Hồng Vân khẳng định nói. Sở dĩ Hồng Vân nói như vậy, là vì thập đại Tổ Vu Chân Linh đã nhanh bị ân cần săn sóc tốt rồi, chỉ cần chờ Hậu Thổ nương nương sau khi trở về, liền có thể đem thập đại Tổ Vu Chân Linh biến thành linh hồn, đến lúc đó miêu tả quỷ thể, là được mang theo Địa phủ bên trong. Hơn nữa còn có một hồi liên quan đến lấy những còn sót lại kia Vu tộc vận mệnh đại sự, cũng sắp sắp xảy ra, dùng Hậu Thổ tu vi chỉ sợ sớm đã tính ra rồi, nàng há có thể không trở về. "Đa tạ Đạo Tôn, bần đạo còn có một chuyện muốn còn muốn hỏi Đạo Tôn." Minh Hà Đạo Chủ trầm tư một lát còn nói thêm. Khả năng bởi vì Ngao Lương Thần vừa mới đại hôn, Hồng Vân tâm tình cũng là dị thường cao hứng, cũng không có xuất hiện vẻ không kiên nhẫn, chậm rãi nói ra: "Nói đi." "Xin hỏi Đạo Tôn, cái này Lục Đạo Luân Hồi Đạo Chủ quả vị còn có tôn ti chi phân?" Minh Hà Đạo Chủ hỏi trong nội tâm cho tới nay lo lắng hỏi đề, đây cũng là nhìn xem Hồng Vân tâm tình tốt thời điểm, nếu là thường ngày, Minh Hà Đạo Chủ sao lại tới nơi này tìm không được tự nhiên. Dù sao Lục Đạo Luân Hồi có sáu đạo, chia làm thượng ba đạo cùng hạ ba đạo, Thiên Đạo, Địa Đạo, Nhân Đạo, vi thượng ba đạo, Tu La Đạo, Ngạ Quỷ Đạo, Súc Sinh Đạo, vi hạ ba đạo, mà hắn cái này Tu La Đạo Đạo Chủ là hạ ba đạo. Minh Hà Đạo Chủ cũng không muốn về sau có ba cái Đạo Chủ tại trên đầu của mình, dù sao hiện tại đạo đạo chủ tôn vị đã định ra rồi, tựu là Long Hoàng chi vợ Tây Vương Mẫu. Hồng Vân nghe nói như thế, nhíu mày, Minh Hà hỏi nghe được lời này, nói thật ra, Hồng Vân cũng không biết, chỉ sợ vấn đề này chỉ có Hậu Thổ nương nương có thể trả lời, dù sao Lục Đạo Luân Hồi là nàng biến thành. "Cái này ngươi có thể đợi đến Hậu Thổ nương nương trở về về sau hỏi lại, bần đạo chính là U Minh bên ngoài người, bất tiện nói ra." Hồng Vân lời này rất là uyển chuyển, không có chủ động cự tuyệt, mà là nói ra chính mình khó xử, hơn nữa còn nói ra chính mình cũng không phải không biết đáp án, mà là bất tiện nói.