Chương 595: Khủng bố thân thể ( thượng) Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Nữ Oa đều là ngây ngẩn cả người, không chỉ là bọn hắn, mà ngay cả Tinh Không Đại Đế tại trong lúc nhất thời đều ngây ngẩn cả người, tại Tinh Không Đại Đế trong mắt, cái này Hỗn Độn bên trong có thể cùng hắn đối kháng chỉ có năm người. Nhưng là đến đây cái này khí tức không phải trong năm người bất kỳ một cái nào, nhưng vậy mà đưa hắn hỏa diễm cho dập tắt, chỉ dựa vào một tiếng rồng ngâm, mặc dù cái này không coi vào đâu, có thể điều này nói rõ một việc, ít nhất so Nữ Oa đều muốn cường. Tại nhoáng một cái thần công phu, Tinh Không Đại Đế cảm giác phía trước bàn tay khổng lồ nghiền nát, một đầu Cự Long, một đuôi ba đánh nát mà đến bàn tay khổng lồ, một chỉ long trảo nắm lên Thông Thiên giáo chủ là rất nhanh ly khai. "Thật can đảm, lại dám ở bổn đế trong tay cướp người, muốn chết." Tinh Không Đại Đế lập tức giận dữ, một cái con sâu cái kiến vậy mà tại trong tay của hắn cướp người, cái này lại để cho hắn có chút thể diện gây khó dễ. Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Nữ Oa cũng đều là chấn kinh rồi, cái kia khí tức bọn họ cũng đều biết là ai, bởi vì cái kia chính là Hồng Vân đại đệ tử. . . Ngao Lương Thần! Thật đáng sợ tồn tại! Đây là Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Nữ Oa trong nội tâm suy nghĩ, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Ngao Lương Thần vậy mà trở nên cường đại như thế, vậy mà có thể tại Tinh Không Đại Đế trong tay cứu người. "Không được, muốn đem tin tức này lập tức nói cho Thiên Chủ, cái kia Ngao Lương Thần tựa hồ so thiên hộ đều cường đại hơn!" Nguyên Thủy Thiên Tôn trong nội tâm sợ hãi rồi, sau đó rất nhanh rời đi tại đây. Nữ Oa cũng là đã đi ra, nàng trong lòng có chút thất lạc, vốn là tại nàng nghĩ đến, mặc dù là chính mình không bằng Tam đại Chí Tôn, Hồng Vân Chí Tôn, Thân Công Báo, Thiên Chủ, cũng nhất định là gần với sự hiện hữu của bọn hắn, không có gì cường giả so với chính mình càng mạnh hơn nữa. Nhưng là hôm nay, nàng thấy được Ngao Lương Thần, cái kia một tiếng rồng ngâm, theo trăm vạn dặm bên ngoài truyền đến, nhưng lại đã diệt Tinh Không Đại Đế trong tay hỏa diễm, điểm này, không phải hắn có thể làm được, quá mạnh mẽ. "Tinh vẫn một quyền!" Tinh Không Đại Đế một quyền đánh ra, lập tức là một cái vạn trượng quyền ấn xuất hiện, tại trong chốc lát oanh kích đã đến Ngao Lương Thần long khu phía trên. Phanh. . . . . Ngao Lương Thần long khu bị kích bay ra nghìn vạn dặm, nhưng là tại hạ một khắc, Ngao Lương Thần lại giống như không có việc gì người đồng dạng, rất nhanh hướng Hồng Hoang phi hành. Một màn này thế nhưng mà đem Tinh Không Đại Đế xem ngây người, vừa rồi một kích kia, hắn mặc dù không có vận dụng toàn lực, nhưng là thi triển bảy thành lực lượng, mặc dù là Nữ Oa cấp bậc kia, coi như là năm cái, cũng đều vẫn lạc rồi. Nhưng là Ngao Lương Thần tựa hồ liền thương da thịt đều không có, hoàn toàn tựa như gãi ngứa ngứa bình thường, không có xuất hiện vấn đề gì. "Mặc dù là thân thể cường đại thì như thế nào? Bổn đế một kích toàn lực, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Tinh Không Đại Đế trực tiếp phá vỡ không gian phi hành, hắn hiện tại đã bất chấp làm tức giận Thân Công Báo rồi, hắn hiện tại chỉ muốn đem Ngao Lương Thần đánh chết, về phần Thân Công Báo? Bất quá là một cái tại Hỗn Độn xưng hùng tồn tại, không đáng để lo. . . . "Đó là? . . . . Long Hoàng sư huynh! Nhục thể của hắn thật cường đại." Thân Công Báo thần niệm trải rộng phạm vi mấy trăm Đại Thiên Thế Giới, tự nhiên có thể chứng kiến Tinh Không Đại Đế công kích Ngao Lương Thần một màn kia, vốn hắn ý định ra tay, bất kể như thế nào cũng không biết lại để cho Thông Thiên giáo chủ vẫn lạc. "Như thế thân thể, mặc dù là ta không ra tay, bọn hắn cũng có thể bình an hồi Hồng Hoang, một khi tiến vào Hồng Hoang, Tinh Không Đại Đế lại muốn động thủ, cái kia chính là làm tức giận Chí Tôn, hừ hừ, tại Hồng Mông giới các ngươi có lẽ là cường đại nhất, nhưng là tại đây Hỗn Độn bên trong, Chí Tôn khủng bố viễn siêu tưởng tượng của các ngươi." Thân Công Báo quay người về tới chính mình cung điện, hắn không tại quản chuyện này, bởi vì không cần hắn động thủ. Động thủ là xấu nhất ý định, một khi bị Đại Đạo phát hiện hắn tương trợ Hồng Hoang, như vậy tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn, mà vạn giới bên trong hội lần nữa xuất hiện kiếp chủ, Thân Công Báo nhất định phải đợi đến lúc vạn giới diệt vong, hắn có thể chính thức trợ giúp Hồng Hoang. . . . "Long Hoàng, ngươi so bần đạo che dấu càng sâu, là Chí Tôn cho ngươi làm như vậy sao? Chí Tôn quả nhiên thần thông quảng đại, tính toán tường tận thiên hạ!" Mặc dù bị Ngao Lương Thần cầm lấy, Thông Thiên giáo chủ có chút khó chịu, nhưng là hắn biết rõ, Ngao Lương Thần là ở cứu hắn, nhất là phát hiện Ngao Lương Thần cường đại như thế, trong lòng của hắn khó tránh khỏi có chút cảm khái. Phải biết rằng một việc. Ngao Lương Thần là Hồng Hoang hai đời sinh linh, hắn là một đời sinh linh Tổ Long con nối dõi, tại Hồng Hoang có một cái xác định vững chắc định luật, cái kia chính là một đời sinh linh nhất định là cường đại nhất, mà Bồng Lai đảo hai cái yêu nghiệt, sinh sinh phá vỡ cái này định luật. Một cái là Long Hoàng Ngao Lương Thần, một cái là phi cầm chi chủ Khổng Tuyên! "Thông Thiên đạo hữu ngươi còn có thể nói lời nói, xem ra ngươi đã không có chuyện gì rồi, ha ha, ngươi muốn hơi nhiều rồi, bổn hoàng cũng là mới có đột phá." Ngao Lương Thần nói như thế lời nói thật. Một đoạn trí nhớ, lại để cho Ngao Lương Thần ký ức hãy còn mới mẻ, tựu là không lâu thoát biến, hắn theo một cái sinh động Thần Long, biến thành một cái pháp bảo Thần Long. Cái kia thoát biến thống khổ, Ngao Lương Thần không dám nhớ lại, càng thêm không cảm tưởng, quá thống khổ. Nếu không là cuối cùng một thanh âm, Ngao Lương Thần chỉ sợ sẽ bị lạc tại thoát biến bên trong, sau đó ý thức tiêu tán, Chân Linh hóa thành hư vô. Có thể nói, Ngao Lương Thần mỗi một lần đại tăng lên, đều là kinh nghiệm sinh tử, so Hồng Hoang, không, so sở hữu Hỗn Độn thậm chí cả Hồng Mông giới đại năng tăng lên đều thống khổ. "Ha ha. . . . Bần đạo mệnh ngạnh, ngược lại là đạo hữu ngươi lúc này đây bại lộ tu vi, chỉ sợ hội hư mất Chí Tôn tính toán." "Không, đạo hữu ngươi phải biết rằng, sư tôn sẽ không để cho bất kỳ một cái nào đối với Hồng Hoang có công người vẫn lạc. . . ." Nói đến đây thời điểm, Ngao Lương Thần nghĩ tới của mình sư đệ sư muội. Thôn Thiên, Phong Lăng, Hồ Mị, Khương Tử Nha, không cái nào là đối với Hồng Hoang có công, nhưng là đều vẫn lạc, còn có những vẫn lạc kia tại Hỗn Độn chiến trường đại năng, rất nhiều nhiều nữa..., đều vẫn lạc. "Long Hoàng, ngươi không cần như thế, Chí Tôn cũng không phải là vạn năng, hắn không thể bận tâm sở hữu sinh linh, có thể làm đến nước này, đã là chúng ta Hồng Hoang chỗ có sinh linh phúc phận rồi." "Vâng, sư tôn hắn đã tận lực." Ngao Lương Thần nghĩ đến Hồng Vân, trong lòng tín niệm kiên định. Mang theo Thông Thiên giáo chủ đánh phá không gian hành tẩu, tốc độ không thể nghi ngờ chậm rất nhiều, bọn hắn trao đổi bất quá là ngay lập tức, tại một phút đồng hồ về sau, Tinh Không Đại Đế sắp đuổi theo bọn hắn. "Lúc này đây, bổn đế muốn cho ngươi chết, cho ngươi chết ở Hồng Hoang." Tinh Không Đại Đế không hữu hiện tại động thủ, hắn phải chờ tới Ngao Lương Thần sắp bay đến Hồng Hoang thời điểm động thủ lần nữa, hắn muốn Ngao Lương Thần trở lại Hồng Hoang. Nhưng hắn muốn tại Ngao Lương Thần trở lại Hồng Hoang trước một khắc vẫn lạc, như vậy mới có thể đối với Hồng Vân có càng lớn đả kích. Vô tận không gian tại hướng về sau chảy tới, giờ khắc này, Ngao Lương Thần phảng phất tại thời không loạn lưu bên trong phi hành, nếu không là vì hắn cường đại thân thể, căn bản là không cách nào thừa nhận như thế lực lượng cọ rửa. "Đạo hữu, chúng ta sắp đến Hồng Hoang rồi, một khi tiến vào Hồng Hoang, chúng ta tựu an toàn." Ngao Lương Thần khóe miệng lộ ra vui vẻ, có thể chưa từng địch Chí Tôn thủ hạ cứu người cộng thêm đào thoát, cái này chỉ sợ chỉ lần này như nhau. Nếu để cho Hồng Mông giới những đại lão kia chứng kiến, nhất định sẽ khiếp sợ, đây chính là vô địch Chí Tôn a!