Chương 488: Hồng Vân cùng Trương Hữu Nhân đối thoại Trong hư không, thời gian cùng Không Gian pháp tắc tràn ngập, hiện nay Hồng Hoang hư không toàn bộ bị thời gian cùng Không Gian pháp tắc bao khỏa, vô lượng lượng kiếp buông xuống, Hồng Hoang đã bị vô lượng lượng kiếp chỗ sinh ra lực lượng bao khỏa, bất luận cái gì đại năng đã đã mất đi rời đi tốt nhất cơ hội, muốn muốn ly khai lời nói, đã không có khả năng. "Người kia lại xuất hiện, xem ra hắn thật là chết chằm chằm vào Bồng Lai không thả, bất quá cái này cũng đúng lúc, có thể đưa hắn trực tiếp đánh chết, ta ngược lại muốn nhìn đến tột cùng là ai dám đối với Bồng Lai như thế." Hồng Vân trong lòng có chút căm tức nghĩ đến. Ngao Lương Thần tại Luyện Tâm Tháp bên trong còn không có thức tỉnh, cũng chỉ là vừa mới vượt qua kỳ an toàn, đương nhiên, nếu là ở bách niên ở trong không thức tỉnh lời nói, như vậy Ngao Lương Thần đem một lần nữa lâm vào kỳ nguy hiểm, chỉ cần là tại lâm vào kỳ nguy hiểm, như vậy Ngao Lương Thần tựu vĩnh viễn tỉnh không đến. Hồng Vân nhìn xem chung quanh Thời Không pháp tắc, hiện nay Hồng Hoang đại năng đã bị cấm túc rồi, mà ngay cả Hồng Vân cái này Đạo Tôn, đều không thể lợi hại Hồng Hoang. "Vô lượng lượng kiếp chẳng lẽ thật sự cường đại như thế, không biết Thân Công Báo tu vi hiện tại bao nhiêu rồi, trong hồng hoang không cách nào tồn tại chín tầng tám Chí Tôn, nhưng là Thân Công Báo có lẽ có thể có chín tầng tám Chí Tôn chiến lực, dù sao hắn kiếp chủ." "Ta cũng phải nhanh một chút tăng lên tới chín tầng bảy Chí Tôn, cũng chỉ có như vậy mới có thể lại để cho sở hữu Hồng Hoang sinh linh tiến vào an toàn trạng thái." Hồng Vân một khi đã trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, như vậy hắn chiến lực tuyệt đối sẽ tăng lên tới chín tầng tám Chí Tôn, mà chín tầng tám Chí Tôn có thể tại Hồng Hoang phía trên ứng đối sở hữu khó khăn. Một cái lắc mình, Hồng Vân tiến nhập Luyện Tâm Tháp bên trong, tại Luyện Tâm Tháp 28 tầng vị trí, một mảnh Tam Quang Thần Thủy trì, mà ở trong đó lại là có thêm hai mảnh long khu, chỉ có một căn Long gân đem hai mảnh long khu tương liên, nếu không là Long gân, chỉ sợ long khu đã sớm tách ra đứt gãy. Cái này Tam Quang Thần Thủy là Hồng Vân theo Bồng Lai đảo mang tới bình thường, vì chính là lại để cho Ngao Lương Thần ở trong đó ân cần săn sóc, mặc dù công hiệu không lớn, nhưng là cũng không phải là không có một điểm tác dụng. "Thần nhi, ngươi như tỉnh lại nhất định có thể mượn này đột phá cực hạn của mình, trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, đến lúc đó, cái kia thương ngươi chi nhân do chính ngươi kết thúc." Hồng Vân nhìn xem Ngao Lương Thần thân hình thì thào tự nói nói. Ngao Lương Thần long khu vẫn không nhúc nhích, nếu không là Hồng Vân cảm ứng năng lực cường, chỉ sợ đều cho rằng Ngao Lương Thần đã diệt vong rồi. Chín tầng bốn Đại Tôn đỉnh phong thoáng một phát tu sĩ, chứng kiến Ngao Lương Thần chỉ sợ đều sẽ cho rằng đã tử vong, bởi vì Ngao Lương Thần ý thức cũng đã tan rã rồi, không có bất kỳ còn sống khả năng. Sở dĩ Hồng Vân không buông bỏ Ngao Lương Thần là vì hắn tin tưởng vững chắc Ngao Lương Thần có thể gắng gượng qua đi cửa ải này, lúc trước Hồng Vân luyện thánh thời điểm, Ngao Lương Thần thừa nhận cực khổ không thể so với lúc này đây yếu, nhưng Ngao Lương Thần đồng dạng rất đi qua. Đối với Ngao Lương Thần thương thế, Hồng Vân không có chính thức nói cho bất cứ người nào, mà ngay cả Ngao Thần cùng Tổ Long còn có Tây Vương Mẫu, đều cho rằng Ngao Lương Thần đã tỉnh lại, tại Luyện Tâm Tháp bên trong ân cần săn sóc. Không có ai biết Ngao Lương Thần vẫn còn ý thức tan rã bên trong, Hồng Vân cũng không dám lại để cho Tây Vương Mẫu, Tổ Long, Ngao Thần biết được, lo lắng bọn hắn sẽ làm ra cái gì việc ngốc. "Có người, chờ vạn giới chi kiếp qua đi, ông trời của ngươi Đế vị nhường cho Dương Tiễn." Hồng Vân thản nhiên nói. Mà lúc này đây, Trương Hữu Nhân xuất hiện ở Luyện Tâm Tháp bên trong, đã nghe được Hồng Vân lời nói, Trương Hữu Nhân không có bất kỳ do dự, trực tiếp nhẹ gật đầu. "Dương Tiễn trong lòng còn có nhân từ, ta lo lắng thủ đoạn của hắn không đủ cường ngạnh, đến lúc đó không cách nào chấp chưởng chín giới!" Trương Hữu Nhân hay là nói ra trong lòng mình băn khoăn. "Nhất đại đệ tử không thích hợp cầm quyền rồi, vô lượng lượng kiếp về sau, hết thảy quyền lợi toàn bộ giao do Nhị đại đệ tử." Hồng Vân thản nhiên nói. "Ân." Trương Hữu Nhân nhẹ gật đầu, lập tức còn nói thêm: "Địa phủ giao do ai để ý tới lý, nơi này chính là trọng yếu nhất." "Hậu Thổ sẽ ở gần đây đem sáu đạo Đạo Chủ viên mãn, đến lúc đó tại thương nghị Địa phủ Đại Đế người chọn lựa, ngươi cùng Phong Đô còn có Trấn Nguyên Tử đã khống chế Hồng Hoang tam giới một cái Hỗn Độn kỷ nguyên, cơ duyên đã đến." "Hết thảy đều nghe theo Đạo Tôn phân phó." . . . Tôn Ngộ Không cầm Thiên Khung giản trong nội tâm lần cao hứng, Trầm Hương là đệ tử của hắn, hiện nay hắn có đã tìm được cho đệ tử binh khí, phải biết rằng cái này binh khí có thể là rất khó tầm đích. Về tới Hoa Quả Sơn về sau, Tôn Ngộ Không cũng không có quấy rầy Trầm Hương tu luyện, mà là tại Hoa Quả Sơn nghiên cứu Thiên Khung giản cái này Thần Binh, đối với Vân Tiêu thủ đoạn, Tôn Ngộ Không rất là kinh ngạc, ánh mắt lộ ra kính nể. Không hổ là Đạo Tôn thân truyền đệ tử, bực này luyện khí thủ đoạn sâu Đạo Tôn chân truyền. Bất tri bất giác đã qua một năm, Trầm Hương tỉnh lại, cái này trong vòng một năm hắn đem trong cơ thể mình dược lực, còn có bàn đào năng lượng tiêu hóa, lại để cho hắn đã trở thành Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên, đương nhiên cái này cũng là bởi vì hắn chính là Tiên phàm thân thể, cùng với tiền kỳ Dương Tiễn dạy bảo. Bất quá Trầm Hương cũng không biết Dương Tiễn còn đã từng dạy bảo qua hắn, trong lòng của hắn, Dương Tiễn hận không thể đưa hắn một nhà đều cho chơi chết. "Sư tôn, ta đã tu luyện đến Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên, có lẽ có thể đem mẫu thân của ta cứu xuất ra ba!" Trầm Hương xuất quan chuyện làm thứ nhất tựu là tìm được Tôn Ngộ Không, sau đó hỏi thăm cứu mẹ sự tình. Tôn Ngộ Không cười cười: "Cứu ngươi lời của mẫu thân, còn kém một chút như vậy, bất quá đã có vi sư cho ngươi tìm cái này binh khí, tựu không khó rồi." Nói xong, Tôn Ngộ Không liền đem Thiên Khung giản đem ra, lại để cho Trầm Hương quan sát một phen. "Cái này là vật gì?" Trầm Hương hỏi. "Còn đây là vi sư theo Đông Hải long cung mượn tới Thần Binh Thiên Khung giản, đừng nhìn đây là Hạ phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, coi như là Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo đều không như thế vật trân quý, vừa vặn cho ngươi sử dụng." Tôn Ngộ Không nói xong, liền đem Thiên Khung giản đổ cho Trầm Hương. "Nặng nề!" Trầm Hương trong nội tâm kinh hãi, lại vẫn có như thế trọng binh khí, cái này nếu là đặt ở thế gian, coi như là trăm người đều không thể cầm lấy. "Vật ấy có thể lớn có thể nhỏ, ngươi mà lại nhìn xem luyện hóa thử xem." Tôn Ngộ Không cười nói. Trầm Hương tạ ơn Tôn Ngộ Không, sau đó liền đem Thiên Khung giản tế luyện thoáng một phát, tâm ý khẽ động, lập tức Thiên Khung giản hóa thành một căn ngân châm lớn nhỏ, như là Tôn Ngộ Không Kim Cô bổng. Trong lúc đó, Thiên Khung giản hóa thành vạn trượng, sau đó Trầm Hương còn không có đình chỉ lại để cho Thiên Khung giản biến lớn, trong chốc lát, Hoa Quả Sơn phía trên, kim quang chiếu rọi. Cái này lại để cho Hoa Quả Sơn phía trên sở hữu sinh linh đều là trong nội tâm sợ hãi, mà ngay cả phạm vi ức vạn dặm tu sĩ đều thấy được Hoa Quả Sơn kim quang lập lỏe. Nhưng lại không có cái kia người tu sĩ dám đến Hoa Quả Sơn tầm bảo, cũng biết nơi này là Tôn Ngộ Không đạo trường. "Tốt bảo bối, thứ này biến lớn về sau, nếu là nện tại trên thân thể, coi như là cùng ta đồng dạng cảnh giới, cũng muốn tàn phế, đa tạ sư tôn ban ân." Trầm Hương lại một lần nữa đối với Tôn Ngộ Không bái đạo. Mà ẩn nấp tại trong hư không Dương Tiễn thấy như vậy một màn, trong lòng cũng là cao hứng không thôi, mặc kệ Trầm Hương như thế nào đối đãi hắn, nhưng là Dương Tiễn đối với mình cái này cháu ngoại trai lại là chân tâm thật ý.