Chương 575: Thông Thiên giáo chủ chiến ý Hồng Quân Đạo Tổ biết rõ, hắn đi tới Bồng Lai đảo, như vậy không thể tại đi trở về, ít nhất tại vạn giới chi kiếp chấm dứt trước khi, không thể trở lại Tử Tiêu Cung. Tại Tử Tiêu Cung bên trong, Hồng Quân Đạo Tổ tựu một mình một người, nếu là Tinh Không Đại Đế đã được biết đến hắn đến Bồng Lai đảo nhất định sẽ minh bạch Hồng Quân Đạo Tổ làm cái gì. Tại Bồng Lai đảo, Hồng Quân Đạo Tổ là an toàn, Hồng Vân đã nói ra có thể tại vô địch Chí Tôn trong tay bảo trụ bất bại, cái này đã có thể bảo trụ hắn rồi, đương nhiên, Hồng Quân Đạo Tổ cũng là biết rõ, đây là vô địch Chí Tôn bị áp chế tu vi về sau. Bằng không thì coi như là Hồng Vân chiến lực tại cường đại, cũng tránh không khỏi vô địch Chí Tôn một ánh mắt. Nhưng là Hồng Quân Đạo Tổ không biết, mặc dù là hắn trở lại Tử Tiêu Cung cũng không có chuyện gì, chỉ cần là có Hồng Vân tại Hồng Hoang, như vậy chỉ cần là vô địch Chí Tôn tiến vào Hồng Hoang, Hồng Vân tất nhiên sẽ biết rõ. Hồng Vân không có khả năng nhìn xem hắn bị vô địch Chí Tôn gạt bỏ, cho nên Hồng Vân sẽ ra tay, thế nhưng mà Hồng Quân Đạo Tổ đã muốn ở lại Bồng Lai đảo, như vậy Hồng Vân cũng không có khả năng đưa hắn trục xuất Bồng Lai đảo, đành phải lại để cho Hồng Quân Đạo Tổ giữ lại, cũng đúng lúc ở chỗ này mang theo, tỉnh đến lúc đó tiến công vạn giới thời điểm còn muốn đi Tử Tiêu Cung thông tri. Ngay tại Hồng Quân Đạo Tổ đi vào Bồng Lai đảo ngày thứ hai, Hỗn Độn bên trong Tinh Không Đại Đế cũng đã đã biết Hồng Quân Đạo Tổ chính thức đầu phục Hồng Vân. Vì thế, Tinh Không Đại Đế còn trùng trùng điệp điệp trách phạt Sang Thủy Nguyên Linh, nếu không là vì ở chỗ này hắn còn cần một thủ hạ, chỉ sợ hắn dưới sự giận dữ sẽ đem Sang Thủy Nguyên Linh đánh chết. Một cái vô địch Chí Tôn mặc dù là đi tới nơi này cái Hỗn Độn, cũng không thể coi thường, nếu là thật sự nổi giận lên, Sang Thủy Nguyên Linh căn bản cũng không phải là Tinh Không Đại Đế hợp lại chi địch. Tinh Không Đại Đế như thế nào tức giận, mặc kệ Hồng Vân sự tình, mặc dù là Hồng Vân đã biết, cũng chỉ hội "Ha ha" cười lạnh một tiếng, đối mặt loại này địch nhân cường đại, Hồng Vân không sợ, hơn nữa còn có một tia chiến ý. Hắn tại nơi này Hỗn Độn giống như có lẽ đã vô địch rồi! Cũng có thể nói, hắn tại nơi này Hỗn Độn tối thiểu nhất sẽ không bị đả bại, trừ phi hai cái vô địch Chí Tôn ra tay, bằng không thì Hồng Vân có thể bảo trụ chính mình bất bại. "Lão gia, Thông Thiên giáo chủ đến rồi." Tam Quang Thần Thủy bên cạnh ao, Thất Thải Hồ Lô Đằng dưới kệ, Hồng Vân đang tại phẩm lấy Vân Vụ Tiên trà, một cái đồng tử chạy tới. Cái này đồng tử chính là Hồng Vân tại một hơn trăm năm trước thu đồng tử, bởi vì Kim Lân cùng Bạch Linh đều vẫn lạc tại Hỗn Độn trên chiến trường, không chỉ có cái này hai cái đồng tử, mà ngay cả Vọng Thư cùng Vọng Nguyệt cái này hai cái nha đầu cũng vẫn đã rơi vào Hỗn Độn trên chiến trường. Có thể nói, Bồng Lai nhất mạch vô cùng nhiều đệ tử, đều vẫn lạc tại Hỗn Độn trên chiến trường. "Ân, lại để cho hắn vào đi!" Hồng Vân không có quay đầu, nhìn xem Tam Quang Thần Thủy trì ở trong một đôi cá vàng, trong mắt toát ra một tia hướng tới. Đúng, tựu là hướng tới! Cái này đối với cá vàng nhìn như bình thường, thế nhưng mà Hồng Vân rất hâm mộ loại này bình thường sinh hoạt, không biết nguy hiểm sắp hàng lâm, cũng không cần nghĩ nhiều như vậy sự tình, lại càng không dùng gánh nhiều như vậy trách nhiệm. Thông Thiên giáo chủ đi đến, chứng kiến Hồng Vân đang tại có hào hứng nhìn xem trì con cá trong nước, cũng không có nhiều lời lời nói, mà là lẳng lặng đứng ở một bên. Thật lâu sau, Hồng Vân tại phục hồi tinh thần lại, trong nội tâm tự giễu: "Thật không ngờ, ta đường đường Chí Tôn, vậy mà hội hâm mộ một đôi bình thường Ngư Nhi, bần đạo hôm nay còn không muốn như vậy vững vàng sống, ít nhất chờ đạt đến Đế Tôn cái kia độ cao, mới có thể ngưng xuống." "Đạo hữu ngươi đã đến rồi." Hồng Vân quay đầu lại nhìn về phía Thông Thiên giáo chủ, nhàn nhạt cười, vung tay lên, một cái ghế còn có một chén trà xuất hiện, Hồng Vân rót một chén trà, sau đó ý bảo Thông Thiên giáo chủ nhấm nháp. "Chí Tôn." Thông Thiên giáo chủ cũng không có khách khí, ngồi xuống, sau đó nâng chung trà lên, tế phẩm một ngụm, làm sơ trầm tư, trong mắt sáng ngời, "Trà này vậy mà giống như là rượu mạnh công hiệu, thực là thế gian kỳ trà, chúc mừng Chí Tôn mừng đến như thế kỳ trà." Trà như rượu mạnh, đây cũng là là Hồng Hoang hiếm có sự tình, cái này Vân Vụ Tiên cây trà, cũng là Hồng Vân trước đó lần thứ nhất đi địa tinh thời điểm, ngẫu nhiên lấy được một cây. Cái loại nầy bình thản trà, không phải hiện tại uống, ít nhất Hồng Vân là cho là như vậy, bởi vì hắn cảm giác mình cũng không có lão, hắn còn trẻ, hắn tràn đầy nhiệt huyết, hơn nữa hắn cho rằng con đường tu hành vĩnh viễn không chừng mực. "Nói ngươi nhiều lần, ngươi ta ngang hàng tương giao là được." Hồng Vân nhìn về phía Thông Thiên giáo chủ có chút bất đắc dĩ, hắn cũng biết Thông Thiên giáo chủ một mực đều tại cảm kích hắn, nhưng, Hồng Vân không có nghĩ qua, lại để cho Thông Thiên giáo chủ như thế nào hồi báo chính mình. "Vâng, Chí Tôn." Thông Thiên giáo chủ cười nhạt một tiếng. "Hôm nay bần đạo đến đây, là có một việc muốn cùng Chí Tôn thương nghị, tại Hỗn Độn chiến trường thời điểm, bần đạo cảm thấy hai chủng cường đại khí tức, một loại là Thân Công Báo, một loại khác phi thường mịt mờ, nhưng rất cường đại, bần đạo hẳn không phải là đối thủ." "Ân. . . Cái kia cỗ hơi thở cường đại tựa hồ cùng Chí Tôn không kém bao nhiêu, không biết Chí Tôn phải chăng đã nhận ra." Thông Thiên giáo chủ nghiêm túc nói. Hồng Vân cười cười, Thông Thiên giáo chủ có thể phát giác được cái kia cỗ hơi thở, đã nói rõ Thông Thiên giáo chủ tu vi lại tiến bộ, dù sao đây chính là vô địch Chí Tôn, có thể phát hiện khí tức, ít nhất có thể cùng hắn đối chiến, mặc dù không địch lại, nhưng cũng sẽ không một hiệp tựu bại. "Ngươi nói không sai, Hỗn Độn trên chiến trường, nhưng lại còn có một cái khác đại năng, hắn là Hồng Mông giới vô địch Chí Tôn, Tinh Không Đại Đế." Hồng Vân nhẹ gật đầu. "Vô địch Chí Tôn! Như thế nào vô địch Chí Tôn? Chẳng lẽ là chín tầng tám Chí Tôn? Cái này Hỗn Độn không phải không có thể xuất hiện chín tầng tám Chí Tôn sao?" "Cũng không phải, chín tầng bảy đỉnh phong Chí Tôn phía trên, chính là chín tầng tám Chí Tôn, mà chín tầng tám Chí Tôn lại chia làm bảy cái tiểu cảnh giới, theo thứ tự là: Chín tầng tám Chí Tôn sơ kỳ, chín tầng tám Chí Tôn trung kỳ, chín tầng tám Chí Tôn hậu kỳ, chín tầng tám Chí Tôn đỉnh phong, chí cường Chí Tôn, Vô Thượng Chí Tôn, vô địch Chí Tôn." "Mà cái kia Tinh Không Đại Đế tựu là Hồng Mông giới bát đại vô địch Chí Tôn một trong, như thế nào đây? Đạo hữu đáng sợ. Ha ha. . ." Hồng Vân sau khi nói xong nhìn về phía Thông Thiên giáo chủ, nở nụ cười. Thông Thiên giáo chủ nở nụ cười, bất quá hắn cái gì không có bất kỳ e ngại chi ý, ngược lại có một cỗ chiến ý theo trên người của hắn tuôn ra, hắn chẳng những không e ngại, ngược lại có một loại muốn thử một lần vô địch Chí Tôn lợi hại. Thông Thiên giáo chủ biết rõ, cái kia vô địch Chí Tôn nhất định là bị áp chế cảnh giới, bằng không thì tại cảm giác cái kia cỗ hơi thở thời điểm, hắn cảm giác mình mặc dù sẽ bại, nhưng là muốn chính thức bại hắn, cũng không phải dễ dàng như vậy. "Chí Tôn nói đùa, Thông Thiên khi nào sợ qua? Ha ha. . . . Thông Thiên có chút không biết tự lượng sức mình rồi, bất quá thật đúng là muốn cùng cái kia vô địch Chí Tôn đọ sức thoáng một phát." Sau khi nói xong, Thông Thiên giáo chủ chăm chú nhìn về phía Hồng Vân, hắn muốn nhìn một chút Hồng Vân nói như thế nào, bởi vì Thông Thiên giáo chủ minh bạch, Hồng Vân đã biết rõ cái kia vô địch Chí Tôn, như vậy nhất định cũng biết vô địch Chí Tôn bị áp chế về sau chiến lực như thế nào!