Chương 543: Là thế này phải không? Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong sở hữu đại năng đều là ngây ngẩn cả người, sau đó là bạo phát! Đúng! Tựu là bạo phát! Nguyên một đám đại năng đều là nhìn về phía Trương Hữu Nhân, cái kia trong mắt vẻ tàn nhẫn đều là hiển lộ không thể nghi ngờ, bởi vì Trương Hữu Nhân muốn nô dịch bọn hắn. Ở đây không cái nào là Đạo Tôn đã ngoài tu sĩ, thậm chí chín tầng bảy Chí Tôn cũng có hơn năm mươi vị, mà Trương Hữu Nhân vậy mà nghĩ đến lại để cho những đại năng này nguyên thần thượng Phong Thần bảng. Có ý tứ gì! Một khi lên Phong Thần bảng, như vậy về sau Trương Hữu Nhân bất cứ mệnh lệnh gì, bọn hắn những đại năng này đều muốn nghe theo, nếu không phải nghe lời nói, Trương Hữu Nhân một cái ý niệm trong đầu thì có thể làm cho hắn tan thành mây khói, cái này là thượng Phong Thần bảng về sau kết quả. Cho nên những đại năng này quả quyết sẽ không thượng Phong Thần bảng, một khi lên, như vậy tánh mạng để cho người không khỏi mình! Cái lúc này mà ngay cả ủng hộ Trương Hữu Nhân một ít đại năng cũng đều là kinh ngạc nhìn Trương Hữu Nhân, bọn hắn tuyệt đối thật không ngờ Trương Hữu Nhân vậy mà triệu tập sở hữu đại năng, sau đó cho đến rồi như vậy vừa ra! Đây cũng không phải là đùa giỡn, nếu là vạn giới bên kia kịp phản ứng, không đơn giản Hỗn Độn chiến trường những sàn xe kia rơi vào tay giặc, mà ngay cả Hồng Hoang chỉ sợ cũng khó khăn dùng bảo tồn xuống. "Vạn giới chi kiếp về sau, trẫm hội cởi bỏ các ngươi tất cả mọi người nguyên thần, đến lúc đó các ngươi hay là thân tự do, ý của trẫm các ngươi có thể đã minh bạch!" Trương Hữu Nhân chứng kiến vậy mà sở hữu tu sĩ đều nghi vấn mệnh lệnh của mình, thanh âm không khỏi chìm xuống đến. "Bệ hạ, tiểu thần nguyện ý đem một tia nguyên thần giao ra, hôm nay Hồng Hoang nguy nan sắp tới, chỉ có đoàn kết một lòng mới có thể vượt qua, chỉ có Phong Thần bảng mới có thể lại để cho sở hữu đại năng đoàn kết một lòng." Sa-Tăng cái lúc này nhưng lại bày tỏ thái độ rồi, mặc dù tác dụng của hắn không thế nào đại, nhưng là chung quy cũng không nhỏ, dù sao Tây Phương tam đại chủ thần một trong. "Vĩ đại bệ hạ, ngươi hèn mọn người hầu Zeus cũng nguyện ý dâng ra nguyên thần." Chúng Thần Chi Vương Zeus càng là trực tiếp, nói xong vậy mà đem chính mình một tia nguyên thần giao đi ra. "Rất tốt, các ngươi rất không tồi." Trương Hữu Nhân thản nhiên nói. Sau đó, Trương Hữu Nhân đem Phong Thần bảng tế đi ra, một cỗ hấp lực xuất hiện, đem Zeus nguyên thần hút vào ở bên trong, sau đó còn có chủ động hiện ra nguyên thần Sa-Tăng cùng với hơn mười vị Tây Phương Chủ Thần. Mà ở thời điểm này, Trương Hữu Nhân sắc mặt đột nhiên có chút biến hóa, hắn một mực đều không có quá mức quan tâm Tây Phương, cho nên cũng không có chú ý Quang Minh thần Jehovah có hay không đến, hôm nay xem xét, Tây Phương vậy mà có không ít Chủ Thần chưa có tới. "Sa-Tăng, Jehovah vì sao chưa có tới?" Trương Hữu Nhân trầm giọng hỏi. Sa-Tăng trong nội tâm vui vẻ, rốt cục có thể trả thù Jehovah rồi, nếu để cho trương không ai biết Jehovah vì cái gì chưa có tới, như vậy Jehovah nhất định vừa chết. "Bệ hạ, cái kia Jehovah. . ." "Vĩ đại Thiên Đế bệ hạ, ngài hèn mọn người hầu bởi vì trên đường xuất hiện một sự tình, mà đã tới chậm, kính xin vĩ đại bệ hạ giáng tội." Jehovah cùng một đám Chủ Thần xuất hiện ở Lăng Tiêu Bảo Điện lối vào. Sa-Tăng sắc mặt trầm xuống, thật không ngờ Jehovah đến trùng hợp như vậy, tại muộn một bước, hắn thì có thể làm cho Jehovah chết không có chỗ chôn. "Đến rồi là tốt rồi, đem nguyên thần giao ra đây a!" Trương Hữu Nhân thản nhiên nói. "Cái gì? Nguyên thần!" Jehovah có chút không rõ ràng cho lắm rồi, như thế nào đột nhiên thứ nhất là là nộp lên nguyên thần, không khỏi hướng Thái Nhất nhìn sang, bởi vì Jehovah là thuộc về Thái Cổ Thiên Đình nhất mạch. Tại lúc ban đầu thời điểm Jehovah cũng đã đầu nhập vào Thái Cổ Thiên Đình rồi, cho nên Thái Nhất mới là chủ tử của hắn. "Trương Hữu Nhân ngươi hơi quá đáng rồi, vậy mà muốn sở hữu đại năng một đám nguyên thần, nếu như chúng ta đem nguyên thần đều giao ra lời nói, vạn nhất ngươi là cái kia Hồng Hoang phản đồ đâu? Đến lúc đó Hồng Hoang chẳng phải là trực tiếp rơi vào tay giặc rồi." Đế Tuấn lạnh giọng nói ra. "Hỗn Độn chiến trường nếu là quá lâu không có Đạo Tôn khí tức, vạn giới tất nhiên sẽ phát hiện chuyện ẩn ở bên trong, đến lúc đó Hồng Hoang tựu nguy hiểm, Trương Hữu Nhân ngươi sợ là đảm đương không nổi a!" Thái Nhất cười lạnh liên tục. "Các ngươi yên tâm, trẫm đã thỉnh Tứ Đại Chí Tôn che lấp Đại Đạo chi cơ, lại để cho vạn giới những đại năng kia không cách nào suy tính ra Hỗn Độn chiến trường hết thảy." "Hiện tại các ngươi cần phải làm là đem nguyên thần đều giao ra đây, bằng không thì tựu lấy phản bội Hồng Hoang luận xử, hi vọng mọi người đừng cho trẫm khó làm." Trương Hữu Nhân sắc mặt thâm trầm, tựa hồ tùy thời cũng có thể động thủ. Cái lúc này mà ngay cả Thông Thiên giáo chủ đã ở buồn bực, vì vậy Trương Hữu Nhân hôm nay quá mức rồi, vậy mà muốn tất cả mọi người nguyên thần, không nhiều lắm người khác coi như là hắn Thông Thiên giáo chủ, cũng tuyệt đối sẽ không đem nguyên thần giao cho Trương Hữu Nhân. "Bần đạo nguyện ý đem nguyên thần giao ra đây, vì Hồng Hoang có thể vượt qua vạn giới chi kiếp, không chỉ nói một đám nguyên thần, coi như là một nửa nguyên thần, bần đạo cũng sẽ không trong nháy mắt." Khổng Tuyên nói xong đem chính mình một đám nguyên thần phân liệt đi ra, sau đó lên Phong Thần bảng. Đã có Khổng Tuyên dẫn đầu, như vậy Bồng Lai nhất mạch đệ tử tự nhiên đều không do dự, mỗi một cái đều là giao ra nguyên thần, mà ngay cả Bồng Lai nhất mạch thủ tịch Đại sư huynh Ngao Lương Thần cũng là đem nguyên thần giao đi ra. "Tốt, bần đạo cũng giao." Trấn Nguyên Tử dứt lời, liền đem một đám nguyên thần giao đi ra. "Đã sư tôn đều giao ra nguyên thần, cái kia ta cũng sẽ không vắng họp." Lục Nhĩ cũng là đem chính mình một đám nguyên thần giao đi ra. "Còn có ta lão Tôn." Tôn Ngộ Không phân liệt nguyên thần của mình giao đi ra. Tôn Ngộ Không dẫn đầu, như vậy Yêu tộc mặt khác Đại Thánh cùng đại năng cũng cũng không có ở do dự, dù sao hiện tại Yêu tộc dùng Tôn Ngộ Không cầm đầu. Hôm nay Yêu tộc chia làm Thái Cổ Yêu Tộc cùng Yêu tộc, Thái Cổ Yêu Tộc đã đã trở thành Thái Cổ Thiên Đình, mà Yêu tộc hay là Yêu tộc, hơn nữa dùng Tôn Ngộ Không cầm đầu. "Bần tăng cũng nguyện ý giao ra một đám nguyên thần, hi vọng bệ hạ có thể dẫn đầu Hồng Hoang đi đến đỉnh phong, đánh thắng trận này chiến trường." Đường Tam Tạng chứng kiến Tôn Ngộ Không đều giao ra nguyên thần, tự nhiên cũng không có tại do dự. Vạn Phật Chi Tổ giao ra nguyên thần, như vậy Phật giáo những Phật Đà kia tự nhiên cũng đều không có hai lời giao đi ra. "Thiên Đế chính là Hồng Vân Đạo Tôn cùng Hồng Quân Đạo Tổ thân phong, bổn tọa tin tưởng Hồng Vân Đạo Tôn, nguyên thần bổn tọa giao." Ma La nói xong cũng là đem chính mình một đám nguyên thần phân liệt đi ra, sau đó lên Phong Thần bảng. Vu tộc cùng Địa phủ hai phe thế lực đại năng trong óc đều là xuất hiện Hậu Thổ thanh âm, đều không ngoại lệ, đều là làm bọn hắn giao ra nguyên thần. Đã có Hậu Thổ ý chỉ bọn hắn tự nhiên không dám không theo, đều là giao ra nguyên thần. "Hừ, bần đạo không tin Trương Hữu Nhân, nguyên thần quả quyết là sẽ không giao ra, so sánh với chư vị cũng cùng bần đạo liếc a!" Lục Áp nói xong nhìn về phía Thái Nhất bọn người. "Đúng vậy, Trương Hữu Nhân vạn nhất ngươi là phản đồ, chẳng phải là ta này tính mạng đều tại ngươi một ý niệm, cho nên ngươi hay là thu ngươi tính toán a! Trẫm sẽ không giao ra nguyên thần." "Đúng, chúng ta là sẽ không giao ra nguyên thần, Thiên đình lũ chiến lũ bại, mà chúng ta Thái Cổ Thiên Đình đánh nhiều thắng nhiều, cho nên mặc dù là giao ra nguyên thần, cũng có thể sở hữu đại năng giao cho Thái Nhất bệ hạ!" Nguyên một đám Thái Cổ Yêu Tộc đại năng trầm giọng nói. "Trẫm, các ngươi có thể không tin, chẳng lẽ liền Hồng Vân Đạo Tôn các ngươi cũng không tin sao?" Trương Hữu Nhân trầm giọng hỏi. "Mặc dù là Hồng Vân tại đây, trẫm cũng sẽ không giao ra nguyên thần!" Thái Nhất cùng Trương Hữu Nhân đối xử lạnh nhạt tương đối. "A! Là thế này phải không?" Một cái nghiền ngẫm thanh âm theo trong hư không truyền ra.