Chương 731: Vô lượng lượng kiếp (mười ba) dứt khoát làm người "Không gì hơn cái này thiên kiêu chi nữ, không thể không hộ thân chi bảo, đã tương kiến, như vậy bần đạo tựu ban thưởng ngươi một kiện Cấm Bảo, bảo vệ ngươi duy nhất một lần mệnh không lo." Dứt lời, trung niên duỗi vung tay lên, Hồng Mông quy tắc hiện, sau đó lại là liền đánh ra mấy đạo thủ ấn, một cái phù chú xuất hiện, nhìn xem đạo phù này chú, trung niên nhẹ gật đầu, sau đó đem cái này phù chú đã đánh vào Huyền Quân trong cơ thể. Làm xong hết thảy, trung niên đã đi ra Hồng Hoang, mà Huyền Quân tại chút bất tri bất giác, đã nhận được một kiện Cấm Bảo, có thể tại cái gì dưới tình huống, bảo trụ nàng một đầu tính mạng, có thể nói là trân quý đến cực điểm. Đã qua gần một canh giờ, Huyền Quân rốt cục hoàn thành lúc này đây cảm ngộ, đương Huyền Quân mở hai mắt ra thời điểm, lộ ra vẻ khiếp sợ. "Chín tầng tám Chí Tôn trung kỳ?" Huyền Quân thật không ngờ nàng vậy mà tại một canh giờ đã trở thành chín tầng tám Chí Tôn trung kỳ, cái loại nầy huyền ảo cảm ngộ, là nàng khoảng cách đạo gần đây thời điểm, hết thảy hết thảy đều hiện ra. Hơn hai mươi loại Hồng Mông quy tắc, Huyền Quân tại trong vòng một canh giờ lĩnh ngộ nhiều như vậy Hồng Mông quy tắc, có thể nói loại này cảm ngộ có thể ngộ nhưng không thể cầu. "Nhân tộc vận mệnh như thế, ta không cách nào cải biến, nhưng là ta có thể cho Nhân tộc trở thành kế tiếp kỷ nguyên nhân vật chính, không, là nửa Vĩnh Hằng thế giới nhân vật chính." Huyền Quân trầm tư một lát, sau đó nhìn về phía đại địa phía trên Nhân tộc, trong mắt lóe ra tinh quang, nàng đã nghĩ thông suốt. "Ta chính là Hồng Vân Chí Tôn tam đệ tử Huyền Quân, hôm nay Hồng Hoang đại nạn, 500 Hồng Hoang đại năng ở địa cầu đại chiến, bần đạo không biết hiện trên địa cầu còn có bao nhiêu đại năng, nhưng hiện tại cần sở hữu Nhân tộc tề tâm hợp lực, đến giúp trợ những chiến đấu hăng hái kia Hồng Hoang đại năng." Tại trong nháy mắt, Huyền Quân thanh âm truyền khắp toàn bộ Địa Tiên giới, lại để cho tất cả Nhân tộc cũng nghe được Huyền Quân thanh âm. "Thánh Hoàng? Là Thánh Hoàng!" "Thánh Hoàng bệ hạ Hiển Thánh, là Thánh Hoàng bệ hạ Hiển Thánh rồi." "Thánh Hoàng cần chúng ta Nhân tộc hỗ trợ, chúng ta Nhân tộc tự nhiên không có nửa phần trì hoãn, nghe đồn chúng ta Nhân tộc tại Thượng Cổ thời điểm, địa vị cực kỳ thấp, là Thánh Hoàng dẫn đầu chúng ta Nhân tộc đã trở thành Hồng Hoang nhân vật chính, đã có hôm nay địa vị." Tại thời khắc này, sở hữu Nhân tộc trong óc xuất hiện Thánh Hoàng sự tích, một nữ tử tại Nhân tộc nhận hết gặp trắc trở thời điểm động thân mà ra, dẫn đầu Nhân tộc từng bước một đi lên đỉnh phong. Tất cả Nhân tộc đều sôi trào, vô số tiếng hò hét vang lên, thanh âm tự nhiên đều truyền đến Huyền Quân trong tai. Nhìn xem như thế thuần phác Nhân tộc, Huyền Quân có chút không đành lòng rồi, mới đầu thời điểm, nàng muốn gạt người tộc, không muốn nói cho Nhân tộc muốn diệt vong sự tình, nhưng là bây giờ, Huyền Quân lòng có không đành lòng. "Bần đạo có thẹn cho Nhân tộc, không xứng làm Nhân tộc Thánh Hoàng, về sau Thánh Hoàng danh tiếng không còn." Huyền Quân cất giọng nói. Nhân tộc chấn động lên, Huyền Quân lời nói lại để cho tất cả Nhân tộc đều chấn kinh rồi, lời này không minh bạch, làm cho Nhân tộc có chút không hiểu nổi Huyền Quân vì cái gì nói như vậy. "Mười một canh giờ về sau, Địa Tiên giới sẽ sụp đổ, Nhân tộc sẽ diệt vong, nhưng vạn vật đều có một đường sinh cơ, cố bần đạo có thể bảo vệ sáu ngàn Nhân tộc, chờ đợi Tân Thế Giới sinh ra đời về sau, lại để cho sáu ngàn Nhân tộc kéo dài Nhân tộc hương khói. . ." Huyền Quân đem mọi chuyện cần thiết đều nói ra, nàng biết rõ làm như vậy hậu quả, một khi Nhân tộc ghi hận những Hồng Hoang kia đại năng, không giúp lời nói, những ở chỗ sâu trong kia địa cầu đại năng chỉ sợ đều sẽ vẫn lạc. Nhưng là Huyền Quân không muốn lừa gạt Nhân tộc, nàng muốn cho cái này quyền chủ động giao cho Nhân tộc, làm cho Nhân tộc chính mình đi quyết định trợ giúp hay là không giúp. Huyền Quân khẽ vươn tay, Không Động Ấn xuất hiện, lập ở không trung, hóa thành mười vạn trượng, tản ra kim quang, toàn bộ Địa Tiên giới cũng có thể chứng kiến Không Động Ấn, cái này giống như một cái Thái Dương đồng dạng. "Bần đạo không bắt buộc các ngươi trợ giúp, hết thảy toàn bộ bằng ý của các ngươi, Không Động Ấn ngay tại trên không, như các ngươi nguyện ý, Không Động Ấn hội tự chủ thu các ngươi nguyện lực, đến trợ giúp thân ở địa cầu đám Đại Năng." Huyền Quân nói xong liền đứng thẳng tại Không Động Ấn bên cạnh, hai mắt nhắm lại, nàng không có hoàn thành Ngao Lương Thần lời nhắn nhủ nhiệm vụ, có thể sẽ làm cho sở hữu Hồng Hoang đại năng vẫn lạc, nàng có tội qua. Nếu là đến lúc đó sở hữu Hồng Hoang đại năng vẫn lạc, như vậy nàng cũng sẽ tự tuyệt, đi vi những đại năng kia chôn cùng, dù sao hết thảy đều là vì nàng bản thân nghĩ cách. "Chúng ta đều chết, chúng thần muốn vứt bỏ chúng ta, lão thiên gia ngài không thể cứu cứu chúng ta những người phàm tục này sao?" "Còn có mười một canh giờ, ha ha. . . . Bao nhiêu năm cố gắng, ta rốt cục thi đậu Trạng Nguyên, thế nhưng mà còn có cái gì dùng, mười một canh giờ a!" Trong hoàng cung, cao cao tại thượng hoàng thượng, đi tới thành lâu chỗ cao nhất, nhìn xem toàn bộ hoàng cung: "Trẫm vâng mệnh với thiên, đã thọ Vĩnh Xương, hôm nay cả Nhân tộc đều muốn diệt vong rồi, cao cao tại thượng Đạo Tổ cùng với chúng thần, chẳng lẽ các ngươi vứt lên con dân của các ngươi sao?" Tất cả Nhân tộc đều là phát ra điên cuồng hò hét, mười một canh giờ a! Bất quá là thời gian một ngày, bọn hắn trong nội tâm đều là vô cùng sợ hãi, hạ đến bình dân dân chúng, lên tới vương công quý tộc, đều là trong nội tâm khủng hoảng. Mà lúc này đây, Hồng Hoang Thiên Đạo vậy mà hiện ra, chế tạo một cái có một cái hình ảnh xuất hiện tại trên bầu trời, lại để cho những vốn là kia hỗn loạn Nhân tộc, đều nhìn về bầu trời. Mấy trăm vạn tu sĩ đại quân theo Bồng Lai đảo xuất phát, tiến về Hồng Hoang đại lục trợ giúp Nhân tộc đối chiến hải ngoại liên minh, đại chiến hết sức căng thẳng, không biết bao nhiêu tu sĩ vẫn lạc ở đằng kia một hồi trong chiến tranh, không biết bao nhiêu tu sĩ là Nhân tộc đẫm máu chiến đấu hăng hái. Ngay sau đó lại là Long tộc đại quân xuất hiện, cũng là làm việc nghĩa không được chùn bước gia nhập trận này chiến đấu, đứng ở Nhân tộc một phương, đối chiến hải ngoại liên minh. Cứ như vậy, nguyên một đám hình ảnh xuất hiện tại trên bầu trời, vô số chủng tộc ra mặt, đều là vì Nhân tộc tại chiến đấu, mặc dù không phải nhân tộc, nhưng tuy nhiên cũng tại ném đầu lâu rơi vãi nhiệt huyết, bọn hắn không có một cái nào khiếp đảm, đều có chưa từng có từ trước đến nay tinh thần. Mà vừa lúc này, sở hữu hình ảnh biến mất, ngay sau đó một cái càng lớn hình ảnh xuất hiện. Nữ Oa tạo Nhân tộc, rồi sau đó Hồng Vân hộ Nhân tộc, hơn nữa thu Nhân tộc người làm đệ tử, Tam Tổ là Nhân tộc phát minh hỏa, phòng, y, các loại, tạo thành Nhân tộc văn minh. Cuối cùng Huyền Quân xuất hiện, tại Huyền Quân sau lưng có vô số đại quân, mà những đại quân này thì là có vô số chủng tộc tạo thành, những chủng tộc này đều là tại là Nhân tộc tranh thiên hạ, tranh địa vị. Trong hoàng cung hoàng thượng, sơn dã bên trong thôn phu, dân trong thôn, trong phủ vương công quý tộc, trong bảng Trạng Nguyên, cùng với bình dân dân chúng trong miệng đều là nói ra một câu: "Chí Tôn có nói: Tích thủy chi ân lúc này lấy dũng tuyền tương báo." "Nhân tộc còn có sáu ngàn người tại, sẽ không diệt vong, Chí Tôn từng nói, thiên hành kiện, Nhân tộc lúc này lấy không ngừng vươn lên, hy vọng có thể sống sót sáu ngàn đồng tộc, về sau tự lực cánh sinh. Mọi người chúng ta báo thiên địa chi ân, báo vạn tộc chi ân, báo Chí Tôn ân, báo Tam Tổ ân, báo Tứ Hoàng ân. Kiếp này dứt khoát sinh ra tộc, kiếp sau còn làm tự mình cố gắng người." Sở hữu Nhân tộc hò hét, vang vọng toàn bộ thiên địa, cái lúc này, nhỏ yếu Nhân tộc đứng ở Hồng Hoang tuyến ngoài cùng. Nguyên một đám Nhân tộc đều hóa thành đạo đạo quang mang tiến nhập Không Động Ấn bên trong.