Chương 622: Nguyên Thủy Thiên Tôn chạy thoát Thiên đình xuất hiện một loạt sự tình, lại để cho Hồng Hoang những đại năng kia đều có chút cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an, thiên hộ xuất hiện, lại để cho bọn hắn ý thức được chính mình yếu ớt, hơn nữa thiên hộ vẫn chỉ là một cái cấp dưới, chính thức đại nhân vật là phía sau màn Thiên Chủ, liền Chí Tôn đều kiêng kị tồn tại. Tựu là cái này một cái cường đại tồn tại, khống chế lấy vô lượng lượng kiếp, Hồng Hoang có thể vượt qua vô lượng lượng kiếp sao? Có thể vượt qua như vậy hạo kiếp sao? Đáp án dĩ nhiên là không biết, ngay từ đầu, những đại năng này trong nội tâm đều không ôm có hi vọng, thế nhưng mà Hồng Vân một câu, nhưng lại làm cho bọn họ đã có hi vọng. "Thiên Chủ do bần đạo để đối phó, các ngươi chỉ cần đối phó thiên hộ, chúng ta cũng còn có ngàn năm thời gian, ngàn năm về sau, vô lượng lượng kiếp đột nhiên rơi xuống, bọn ngươi có chuẩn bị tâm lý." Đây là Hồng Vân tại Thiên đình nói lời, một nửa là cổ vũ, một nửa là đả kích người, không có cách nào, Hồng Vân cũng chỉ có thể như thế. Về phần đối phó cái kia Thiên Chủ, Hồng Vân còn thật không có cái gì nắm chắc, một cái thiên hộ đều cường đại như thế rồi, huống chi cái kia Thiên Chủ. Hồng Vân ý tứ phi thường rõ ràng, hắn đối phó Thiên Chủ, nhưng là Hồng Quân Đạo Tổ cùng Cổ Nguyên cũng đều sẽ cùng theo hắn cùng một chỗ đối phó Thiên Chủ, còn lại đại năng, mới là đúng phó thiên hộ. Những Hồng Hoang này đại năng trở lại riêng phần mình đạo trường, đều là đã không có nhàn vân dã hạc tâm tư rồi, mỗi một cái đều là nắm chặt thời gian bế quan, ngàn năm thời gian, quá ngắn tạm rồi, đối với bọn hắn những đại năng này mà nói, một cái ngủ gật công phu, đã đến. . . . "Phụ thân, sao có thể đủ phóng người kia ly khai, hài nhi một búa là có thể bổ hắn, hắn so Thần Tôn nhược nhiều hơn." Cổ Nguyên có chút không cam lòng nói. Một cái nho nhỏ thiên hộ, cũng dám chạy đến chính mình cha mình địa bàn diễu võ dương oai, Cổ Nguyên trong nội tâm há có thể thoải mái. "Nguyên nhi." Hậu Thổ trừng mắt liếc Cổ Nguyên, ý bảo hắn ít nói chuyện. Thế nhưng mà Cổ Nguyên bướng bỉnh tính tình cũng là lên đây, không chút nào để ý nói: "Không phải là còn có một Thiên Chủ sao? Chúng ta nhiều người như vậy chẳng lẽ còn sợ hắn?" Hồng Vân có chút dở khóc dở cười, cũng không phải sợ, mà là kiêng kị, như thế nào kiêng kị, là Hồng Vân lo lắng Hồng Hoang diệt vong, hắn ngược lại là có thể Thiên Chủ một trận chiến, nhưng là hắn thua không nổi, hắn chỉ có thể thắng. Không có bảy thành, không, không có chín thành nắm chắc, Hồng Vân tuyệt đối sẽ không cùng Thiên Chủ một trận chiến. Hồng Vân không hy vọng chính mình bại, từ đó làm cho chính mình một phương tất cả mọi người diệt vong, bây giờ không phải là khinh xuất thời điểm, Hồng Vân còn có tăng lên không gian, hắn không cần tăng lên tới chín tầng tám Chí Tôn, chỉ cần trở thành chín tầng bảy đỉnh phong Chí Tôn là được. Cho đến lúc đó, Hồng Vân có nắm chắc, mặc kệ đối phương là một cái dạng gì tồn tại, Hồng Vân cũng có thể chiến thắng, hơn nữa có thể hoàn mỹ vượt qua Thiên Chủ khống chế vô lượng lượng kiếp. "Nguyên nhi ngươi muốn rất đơn giản, nếu là chúng ta đã thất bại đâu? Ngươi nghĩ tới hậu quả sao?" Đã thắng lợi qua một lần rồi, Hồng Vân không thể không nhìn và thoáng một phát hậu quả. Tại vạn giới chi kiếp thời điểm, Hồng Vân có thể không để ý và hậu quả, nhưng là hiện tại vạn giới chi kiếp vượt qua, hắn nếu không phải bận tâm hậu quả, chỉ định là không được, bởi vì vô lượng lượng kiếp là Hồng Hoang cuối cùng một cái kiếp nạn. "Đạo hữu ngươi ý định làm như thế nào?" Hồng Quân Đạo Tổ nhìn về phía Hồng Vân hỏi, một cái gặp trắc trở đã qua, khoảng cách mục tiêu của hắn lại tới gần một bước. Phải biết rằng Hồng Quân Đạo Tổ sở dĩ như vậy khăng khăng một mực đi theo Hồng Vân, chính là vì về sau Hồng Hoang trở thành nửa Vĩnh Hằng thế giới, đạt tới Hồng Mông giới trình độ kia. Cho đến lúc đó, hắn làm Hồng Hoang Thiên Đạo người phát ngôn, nhất định có thể trở thành vô địch Chí Tôn giống như tồn tại, về phần cao cao tại thượng Đế Tôn, hắn không có nghĩ qua, cũng không dám muốn, vô địch Chí Tôn quả vị đã lại để cho hắn rất thỏa mãn. "Dốc lòng tu luyện, sau đó chờ." Hồng Vân thản nhiên nói. Dốc lòng tu luyện, mọi người đều biết, thế nhưng mà một cái chờ chữ, lại làm cho Chí Tôn Cung bên trong đại năng mê hoặc, chờ cái gì? "Chí Tôn, bọn chúng ta đợi cái gì?" Thông Thiên giáo chủ nghi ngờ nói. "Đợi Tam đại vô địch Chí Tôn, không, có lẽ không phải Tam đại vô địch Chí Tôn rồi, có lẽ có một vị hoặc là hai vị đã về tới Hồng Mông giới, bất quá bần đạo dám đoán chắc, nhất định còn có một vị vô địch Chí Tôn tại Hỗn Độn, chờ hắn cùng Thiên Chủ trước đại chiến." Hồng Vân trong mắt toát ra cơ trí. "Vạn nhất bọn hắn không chiến đâu? Hơn nữa thu về hỏa đến đánh chúng ta đâu?" Ngao Lương Thần cũng không dám muốn tốt đẹp như vậy, hơn nữa bất cứ chuyện gì đều có tính hai mặt. "Bọn hắn coi như là sẽ không đại chiến, cũng sẽ không liên hợp, vô địch Chí Tôn có vô địch Chí Tôn ngạo khí, trong mắt hắn, mọi người chúng ta, kể cả cái kia cường đại Thiên Chủ, đều chẳng qua là con sâu cái kiến, chỉ bất quá bây giờ có thể cùng hắn chống lại mà thôi." "Còn một điều, chẳng lẽ các ngươi cho rằng Tam đại vô địch Chí Tôn hạ giới không nắm chắc bài sao? Trước đó lần thứ nhất cùng các ngươi đại chiến, bọn hắn không có dùng át chủ bài, là vì xem thường các ngươi, còn có tựu là đối với lẫn nhau kiêng kị." Nghe xong Hồng Vân theo như lời, đang ngồi đại năng đều là bừng tỉnh đại ngộ. "Chẳng lẽ thật sự chờ một ngàn năm sao? Nếu là thiên hộ lại đến khiêu khích đâu?" Hồng Quân Đạo Tổ nói ra. "Chỉ nếu không có tổn thất quá lớn, có thể phóng hắn rời đi, nếu là dám tùy ý làm ẩu, tựu lại để cho hắn vĩnh viễn ở tại chỗ này." Cầm trong tay Hồng Mông Kiếm Hồng Vân, tuyệt đối có cái này lực lượng. Chỉ cần là Cổ Nguyên khiên chế trụ thiên hộ công kích, Hồng Quân Đạo Tổ phong tỏa thiên hộ đường lui, Hồng Vân có nắm chắc mười phần một kích chém giết thiên hộ. Hồng Mông Kiếm, công kích chí bảo, coi như là tại Hồng Mông Chí Bảo bên trong, Hồng Mông Kiếm cũng là đệ nhất công kích chí bảo. Coi như là tại Hồng Mông giới bên trong, bát đại vô địch Chí Tôn bị Hồng Mông Kiếm trảm tại trên thân thể, cũng sẽ trực tiếp phá phòng ngự. "Được rồi! Vậy thì chờ a!" . . . . Hồng Hoang tinh không, từng khỏa Tinh Thần phản xạ Thái Dương tinh quang, tại mênh mông trong tinh không lóe ra điểm điểm tinh quang, mà có một ngôi sao tại Hồng Hoang chính phía dưới, cái này khỏa Tinh Thần liền là địa tinh. Địa tinh trải qua trước đó lần thứ nhất Hồng Vân hàng lâm, không phải Hoa Hạ Nhân tộc cũng đã diệt vong, hôm nay địa tinh lại bắt đầu phát sinh một loại khác diễn biến phương thức, không phải Tiên đạo, cũng không phải võ đạo, càng thêm không phải khoa học kỹ thuật lộ tuyến, là một cái trước nay chưa có con đường. Một thanh đai lưng, một cái thẻ liền có thể biến thành trăm trượng cự nhân, thậm chí có thể hủy diệt một tòa thành thị. Mà ở địa tinh ở trong Vân Giới bên trong, một cái Thất Thải thân ảnh xuất hiện, thấy không rõ diện mục, nhưng có thể để xác định tựu là đánh nát Thiên đình cái kia người. "Thiên Chủ đại nhân, Thiên Thị chạy thoát." Thiên hộ đối với lên trước mặt một cái thân ảnh màu trắng cung kính nói. "Nguyên Thủy Thiên Tôn chạy trốn?" Thanh âm có chút trống rỗng, còn có chút khàn khàn, nghe không xuất ra là nam hay là nữ. "Đúng vậy, thuộc hạ không có đuổi theo, hắn tiến nhập Hồng Mông giới." Thiên hộ lời nói tầm đó có chút sát khí, đương nhiên cái này sát khí là đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn thả ra. "Đi Hồng Mông giới, mà thôi, mặc kệ hắn rồi, một cái nho nhỏ Nguyên Thủy Thiên Tôn còn không cách nào dao động đại cục, bổn tọa cho ngươi xử lý sự tình thế nào?" "Chính như Thiên Chủ đại nhân sở liệu, thuộc hạ cố ý thả chậm tốc độ, cái kia Hồng Vân cũng không có truy kích thuộc hạ."