 	Chương 218: Dương Mi lão tổ thế giới

	Bởi vì là Nhân tộc ba vị Nhân Tổ một loạt sự tình, làm cho cả Hồng Hoang đều cảm thấy Nhân tộc không đơn giản, Nữ Oa nương nương tạo Nhân tộc cũng không phải là chỉ là trợ nàng chứng đạo chủng tộc, mà là thụ Thiên Đạo chiếu cố chủng tộc, bằng không như thế nào hội liên tiếp đánh xuống công đức.

	Lão Tử đang ở Nhân tộc, mặc dù không sử dụng pháp lực, nhưng là cũng không ảnh hưởng hắn suy tính, ba vị Nhân Tổ công đức viên mãn, hắn chứng kiến hai vị Nhân Tổ quật khởi, đơn giản là trợ giúp Nhân tộc ngồi một sự tình, mặc dù những chuyện này tại Chư Thiên đại năng trong mắt không coi vào đâu, thậm chí tại cái khác chủng tộc trước mặt không coi vào đâu.

	Nhưng là tại không có một tia pháp lực Nhân tộc trước mặt, những điều này đều là oanh động tất cả mọi người chuyện lớn, là ba vị Nhân Tổ lại để cho bọn hắn thoát khỏi nguyên thủy nhất sinh tồn, hướng mới phương hướng phát triển.

	Tại Nhân tộc chờ đợi năm trăm năm, Lão Tử cũng hiểu biết Nhân tộc tập tính, cái này thuần phác chủng tộc, ai đối với bọn họ tốt, bọn hắn liền vĩnh viễn nhớ tại trong lòng, xem tổ sơn chân núi tượng đá đã biết hiểu rồi.

	Trải qua thời gian dài như vậy, tượng đá biến thành năm tôn, theo thứ tự là Thánh Mẫu, Đạo Tôn Hồng Vân, Toại Nhân thị, Hữu Sào thị, Truy Y thị, tượng đá này biến càng ngày càng rõ ràng, mỗi mười năm đều sẽ có người tộc khắp nơi thủ lĩnh đến đây tham bái, mà sinh tồn tại tổ địa Nhân tộc càng là mấy năm liên tục tham bái.

	Lão Tử phát hiện kinh qua nhân tộc tham bái về sau tượng đá, vậy mà ngưng tụ khổng lồ nguyện lực, tựu tính toán về sau Nhân tộc gặp được nguy hiểm, chỉ bằng cái này mấy khối tượng đá cũng có thể ngăn lại Đại La Kim Tiên công kích, cái này lại để cho Lão Tử không thể không cảm thán Nhân tộc.

	Mặc dù mỗi người đều là nhỏ yếu không chịu nổi, nhưng là tụ cùng một chỗ Nhân tộc lại có thể sáng tạo vô hạn khả năng, có lẽ đây cũng là Nữ Oa mới có thể dựa vào Nhân tộc thành thánh nguyên nhân.

	Năm trăm năm thời gian, Lão Tử càng thêm cảm giác cơ duyên của mình ngay tại Nhân tộc, về phần cụ thể chứng đạo chi lộ, Lão Tử còn không có hiểu được, bất quá đã có đầu mối, Lão Tử liền lại tĩnh hạ tâm lai tiếp tục tham ngộ.

	Mà lúc này tại trên Đông Hải Bồng Lai đảo bên trong, Hồng Vân đã về tới Hồng Vân Cung, lúc này liền đem Ngao Lương Thần gọi đã đến bên người, về sau liền tiến vào Bí Cảnh bên trong.

	"Sư tôn thế nhưng mà mượn đã đến?" Ngao Lương Thần đối với Hồng Vân hỏi, dù sao cái này quan hệ lấy hắn sau này chứng đạo.

	Hồng Vân cười cười, nhìn xem Ngao Lương Thần, chậm rãi lấy ra một vật, lập tức lại để cho Ngao Lương Thần đột nhiên lui ra phía sau một bước, Hỗn Độn Châu uy thế quá mức cường đại, mà ngay cả Ngao Lương Thần bực này hai thi Chuẩn Thánh, tại phá không kịp đề phòng phía dưới cũng đẩy lui một bước, đây là tại không có người thao tác dưới tình huống.

	"Sư tôn cái này là vật gì? Đệ tử cảm giác vật ấy so Tiên Thiên Chí Bảo còn có mạnh hơn rất nhiều, sư tôn nói thế nhưng mà cái này chí bảo." Ngao Lương Thần mặt lộ vẻ kinh hãi, cường đại như vậy pháp bảo, hắn còn là lần đầu tiên cách nhìn, bất quá Ngao Lương Thần trong nội tâm đã nghĩ đến, Hồng Vân tiến về Hỗn Độn mượn bảo, chỉ sợ sẽ là tìm Dương Mi lão tổ mượn, chỉ là không biết Hồng Vân dùng cái gì một cái giá lớn, mới đưa bảo vật này mượn tới.

	"Đây là Hỗn Độn Châu, trong đó tự diễn một mảnh Hỗn Độn, Dương Mi đạo hữu là ở trong đó mở thế giới chứng đạo, Cực phẩm Hỗn Độn Linh Bảo." Hồng Vân nhạt vừa nói đạo, nhưng là nhưng trong lòng thì buồn bực một phen, đồn đãi cái loại nầy xuyên việt mà đến, đều có chứa Hỗn Độn Châu, mà chính mình lại không có, còn cần hỏi hắn người đi mượn, thật sự là mất mặt a!

	"Vì đệ tử sự tình, lại để cho sư tôn phí tâm." Ngao Lương Thần biết được Hỗn Độn Châu quý trọng, liền biết rõ Hồng Vân nhất định bỏ ra không trả giá thật nhỏ, trong nội tâm cảm kích vạn phần.

	"Tốt rồi, thời gian không nhiều lắm, ngươi theo ta tiến Hỗn Độn Châu." Hồng Vân không tại tại do dự, trực tiếp mang theo Ngao Lương Thần tiến vào Hỗn Độn Châu bên trong.

	"Ách. . . ."

	Đương tiến vào Hỗn Độn Châu bên trong, Hồng Vân cùng Ngao Lương Thần đều chấn kinh rồi, hắn cũng không có tiến vào qua Hỗn Độn Châu ở trong thế giới, cái này lần đầu tiến đến, cái này Hỗn Độn Châu bên trong thế giới so với Hồng Hoang cũng không kém bao nhiêu, tối thiểu tại Linh khí thành phần bên trên, một chút cũng sẽ không so Hồng Hoang thấp.

	Càng làm cho hắn khiếp sợ chính là, cái này phương thế giới dĩ nhiên là một cái Trung Thiên Thế Giới, hay là cái loại nầy sắp trở thành Đại Thiên Thế Giới tồn tại, trong thế giới này đã xuất hiện sinh linh, có chút sinh linh thậm chí đều đạt đến Đại La Kim Tiên tình trạng.

	"Sư tôn, đây là cái khác Hồng Hoang sao?" Ngao Lương Thần nhìn xem cái này phương thế giới, cùng Hồng Hoang không kém bao nhiêu, duy nhất khác biệt tựu là nhỏ hơn rất nhiều, mà là cái thế giới này chia làm hai khối đại lục.

	"Ha ha, đạo hữu xem ta thế giới này như thế nào?"

	Lúc này một thanh âm truyền đến, Hồng Vân nhìn lại, đúng là Dương Mi lão tổ, bất quá lúc này Dương Mi lão tổ nhưng lại dùng Thiên Đạo thân phận hiến thân, nghĩ đến đích thị là Dương Mi lão tổ đem thần hồn của mình phân ra, làm cái này một phương Thiên Đạo.

	"Đạo hữu hảo khí phách, tốt cơ duyên, chỉ sợ lại có mấy cái nguyên hội, đạo hữu cái này phương thế giới liền có thể cùng Hồng Hoang đồng dạng, trở thành Đại Thiên Thế Giới rồi." Hồng Vân nhìn xem Dương Mi lão tổ nói ra.

	"Đại Thiên Thế Giới không phải dễ dàng như vậy tấn chức, hơn nữa Hồng Hoang lại là Đại Thiên Thế Giới bên trong đỉnh tiêm tồn tại, muốn đuổi kịp và vượt qua, không biết bao nhiêu cái nguyên hội về sau rồi, chỉ sợ lại đợi thêm mấy cái kỷ nguyên cũng rất là có khả năng." Dương Mi lão tổ thở dài một hơi nói ra.

	Nhìn xem cái này phương thế giới, Hồng Vân cảm thụ một phen đến về phần Dương Mi áp lực, đây là một phương Thiên Đạo uy thế, nếu là hiện tại Dương Mi động thủ với hắn, Hồng Vân rất tránh khỏi thoát, dù sao muốn đánh vỡ một phương thế giới bình chướng không phải đơn giản như vậy, huống chi hay là Hỗn Độn Châu bực này pháp bảo, càng là khó càng thêm khó.

	"Đạo hữu đã có cái này phương thế giới, hơn nữa tại bần đạo xem ra, cái này phương thế giới sinh linh cũng đều đã Khai Khiếu, vi Hà đạo hữu còn cố ý muốn vào Hồng Hoang đâu?" Hồng Vân khó hiểu, cái này phương thế giới hảo hảo bồi dưỡng, phản hồi lực lượng đủ để trở thành Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên.

	"Đạo hữu có chỗ không biết, Hồng Hoang thế giới mới là cái này phiến Hỗn Độn chi căn bản, bằng không dùng lúc trước Bàn Cổ đại thần thực lực mở Hồng Hoang làm sao có thể hội thân vẫn.

	Bàn Cổ đại thần nếu là không vẫn lạc, hiện tại đã Khai Thiên chứng đạo rồi, đây chính là Hỗn Nguyên Vô Thượng Bất Hủ Đại La Kim Tiên a!"

	Dương Mi lão tổ nói đến đây thời điểm, trong ánh mắt xuất hiện một cỗ cuồng nhiệt, mặc dù Bàn Cổ Khai Thiên hắn cũng đi cản trở rồi, nhưng là sau đó hắn phát hiện Bàn Cổ đại thần đường đi đúng, bọn hắn Hỗn Độn Ma Thần đều đi vào lạc lối.

	Dương Mi lão tổ sở dĩ như vậy tốn sức muốn tại chứng đạo về sau, còn muốn vào nhập Hồng Hoang nguyên nhân chủ yếu, tựu là muốn quan sát Hồng Hoang diễn hóa, đến bổ toàn bộ thế giới của mình.

	Hồng Vân nghe được Dương Mi lão tổ như thế mà nói, mới tính toán minh bạch vì cái gì lúc trước đồng dạng tu vi, vì cái gì Dương Mi lão tổ có thể đem Hồng Quân Đạo Tổ toàn bộ pháp bảo thu đi.

	Chỉ vì Dương Mi lão tổ đã mở thế giới, như vậy hắn có thể mượn thế giới của mình chi lực, để đối phó Hồng Quân, Dương Mi lão tổ coi như là một phương Thiên Đạo.

	Dương Mi lão tổ mặc dù là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đỉnh phong, nhưng là tới một mức độ nào đó, Dương Mi lão tổ tu vi cũng có thể nói là Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên, dù sao hắn có một cái Thiên Đạo thân phận.

	Bất quá Dương Mi lão tổ xuất hiện nhưng lại lại để cho Hồng Vân vui vẻ, cái này hắn đối với giải trừ Hồng Mông Tử Khí thượng diện nỗi lo về sau càng có nắm chắc rồi.

 