Chương 515: Khinh thường Bồng Lai đảo phía trên, Quang Ám chúa tể đi tới Đạo Tôn cung, đây là hắn làm tây phương thiên đạo người phát ngôn về sau, lần thứ nhất bên trên Bồng Lai đảo. "Bái kiến chủ nhân, bái kiến chủ mẫu." Quang Ám chúa tể mặc dù hiện tại đã đã trở thành tây phương thiên đạo người phát ngôn, hơn nữa cũng thành công đã trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, nhưng lại không dám vượt qua, đối với Hồng Vân hay là trước sau như một trung thành và tận tâm. "Đứng dậy a! Ngươi bây giờ đã trở thành Thiên Đạo người phát ngôn, không thể tùy ý quỳ xuống, ngươi mỗi tiếng nói cử động đều đại biểu cho tây phương thiên đạo, về sau cắt không thể như thế." Hồng Vân nhìn xem Quang Ám chúa tể thản nhiên nói. "Quang Ám coi như là thành tựu lại cao, cũng là chủ nhân ban ân, gặp mặt chủ nhân, Quang Ám không dám vượt qua." Quang Ám chúa tể có chút sợ hãi. "Trong lòng có bần đạo là được, không cần biểu đạt đi ra, ngươi biết bần đạo tính tình, còn ngươi nữa phải nhớ kỹ, tây phương thiên đạo cũng là Hồng Hoang Thiên Đạo, mà Hồng Hoang Thiên Đạo đại biểu Hồng Hoang mặt, không thể bôi đen." Hồng Vân nhìn xem Quang Ám chúa tể lạnh giọng nói ra. "Cẩn tuân chủ nhân pháp chỉ." Quang Ám chúa tể bề bộn mặc dù là quỳ lạy đạo. "Tốt rồi, nói nói ngươi lần này tới cái gọi là chuyện gì a!" Hậu Thổ nhìn xem Quang Ám chúa tể vẫn là như cũ, ở trước mặt bọn họ nơm nớp lo sợ, trong nội tâm rất là vui mừng. "Khởi bẩm chủ nhân, chủ mẫu, hiện nay Tây Phương đại lục đã thành thục, là thời điểm cùng toàn bộ Hồng Hoang giao hòa rồi, Bồng Lai nhất mạch có thể dẫn đầu phái nhập đệ tử, tuyên dương chủ nhân cùng chủ mẫu ánh sáng chói lọi." Quang Ám chúa tể cung kính nói. "Không cần, Tây Phương số mệnh, Bồng Lai nhất mạch tựu không đúc kết rồi, hơn nữa, ngươi chủ mẫu vị này Đại Địa mẫu thần địa vị, cũng không phải là Tây Phương những tiểu thần kia có thể rung chuyển, nếu là không có chuyện gì khác tình, ngươi lui ra đi!" Hồng Vân mà thôi dừng tay nói ra. "Vâng, chủ nhân." Sau khi nói xong, Quang Ám chúa tể là lui đi ra, đã đi ra Bồng Lai đảo. "Cái này Quang Ám chúa tể còn biết một ít đúng mực, không có bởi vì chính mình đã trở thành tây phương thiên đạo người phát ngôn, tựu đã quên thân phận của mình." Hậu Thổ vừa cười vừa nói. "Hắn nha? Trong óc có của ta Đế Hoàng chi khí, hắn dám phản bội sao?" Hồng Vân nhàn nhạt cười, sau đó còn nói thêm: "Trong khoảng thời gian này ta muốn toàn lực tìm kiếm đột phá, tranh thủ trở thành chín tầng bảy Chí Tôn, bằng không thì vạn giới khó khăn có thể qua, nhưng là vô lượng lượng kiếp tựu nguy hiểm." "Ngươi nói là vị kia. . . Thiên Chủ?" Hậu Thổ nhìn về phía Hồng Vân có chút trầm tư nói. "Đúng vậy, không chỉ là cái này Thiên Chủ, coi như là mặt khác một cái thiên tùy tùng, chúng ta bây giờ cũng không là đối thủ." Hồng Vân có chút bất đắc dĩ, hắn thật không ngờ lúc này đây vô lượng lượng kiếp, thật không ngờ khó có thể đem khống. Kỳ thật, như là dĩ vãng vô lượng lượng kiếp, Hồng Vân hoàn toàn có thể điều khiển hết thảy, nhưng là lúc này đây lại không giống với, liên thiên chủ đều xuất hiện, cái này biểu thị lúc này đây chính là trăm Hỗn Độn kỷ nguyên nhất ngộ đại kiếp. Hồng Vân trực tiếp tiến nhập bí cảnh bên trong tu luyện, hắn hiện tại muốn toàn lực tìm kiếm đột phá. Mà Hậu Thổ chứng kiến Hồng Vân như thế, mặc dù cũng là sốt ruột, nhưng là nàng biết rõ chính mình thời gian ngắn là không thể nào có cái gì tăng lên. "Thần nhi hôn mê thời gian dài như vậy, nhất định cần phải tỉnh lại a!" Hậu Thổ thì thầm một tiếng, sau đó là biến mất. . . . Thiên đình phía trên, Vân Vụ lượn lờ, từng tòa Tiên Đình lầu các xuất hiện tại trong mây mù, có thể nói là khắp nơi là Tiên cảnh. Nhưng là tại cái này ở trong thiên đình vậy mà mơ hồ có thể nghe được thao luyện thanh âm, hiển nhiên là Thiên đình thiên binh thiên tướng tại thao luyện, hôm nay vạn giới sắp hàng lâm, những thiên binh thiên tướng này thế nhưng mà chủ lực. "Ngọc đế có chỉ, tiếng động lớn Tây Phương Chủ Thần Jehovah yết kiến." Thanh âm theo Lăng Tiêu Bảo Điện phía trên truyền đến Nam Thiên môn, mà Nam Thiên môn Tứ Đại Thiên Vương đều là lui xuống, nhượng xuất vị trí. "Nhìn thấy bệ hạ, không còn gì để mất cấp bậc lễ nghĩa, bằng không thì có đi không về." Thọ Thiên Vương nhìn xem Jehovah lạnh giọng nói ra. Nói câu nào lời nói thật, phương đông chúng tiên, căn bản sẽ không có đem Tây Phương Chư Thần để ở trong mắt, cho rằng những đều chẳng qua kia là một ít man di chi thần, không là Hồng Hoang chính thống. Jehovah vui cười nghiêm mặt, không có tức giận, nhưng là nhưng trong lòng thì nhớ kỹ cái này đối với chính mình vô lễ người, tương lai trên chiến trường nhất định phải tìm một cơ hội diệt trừ. Đi tới ba mươi ba trọng thiên, Thái Bạch Kim Tinh ở ngoài điện chờ Jehovah, dù sao cái này Jehovah coi như là Tây Phương chư vị Chủ Thần đề cử đi ra sứ giả, đường đường Thiên đình, Hồng Hoang chính thống, há có thể mất cấp bậc lễ nghĩa. "Chắc hẳn vị này tựu là Tây Phương đại danh đỉnh đỉnh Quang Minh thần Jehovah a, bần đạo hữu lễ." Thái Bạch Kim Tinh cười ha hả đối với Jehovah làm một tập. Jehovah thấy được Thái Bạch Kim Tinh, tự nhiên nhận ra được, bề bộn mặc dù là đáp lễ nói: "Tiểu thần không dám thụ đại thần chi lễ, đại thần chính là Thiên Đế tọa hạ người tâm phúc, tiểu thần về sau còn cần đại thần tại Thiên Đế trước mặt nói ngọt." "Quang Minh thần các hạ mời đến, chớ để lại để cho bệ hạ sốt ruột chờ rồi." Thái Bạch Kim Tinh vừa cười vừa nói, làm ra một cái thỉnh thủ thế. Mà Jehovah đồng dạng cũng là làm ra một cái thỉnh thủ thế, hiển nhiên là lại để cho Thái Bạch Kim Tinh tiên tiến nhập. Thái Bạch Kim Tinh trong nội tâm cười lạnh liên tục, cái này Quang Minh thần xem ra thật sự như là Văn đạo nhân theo như lời, âm hiểm vô cùng, dùng Thái Bạch Kim Tinh lão đạo sao lại nhìn không ra Jehovah là cái khẩu phật tâm xà. Đi tới trên đại điện, Jehovah cũng không có hết nhìn đông tới nhìn tây có thất lễ sổ, đã đến giữa đại điện, nhìn về phía Trương Hữu Nhân, lập tức là cảm nhận được một cỗ khổng lồ khí thế áp xuống dưới. "Gặp mặt bệ hạ, còn không dưới quỳ hành lễ, ngươi có biết tội của ngươi không!" Thác Tháp Lý Thiên Vương trợn mắt nhìn về phía Jehovah, trầm giọng hét lớn. Jehovah không có đổi sắc, mà là cung kính đối với Trương Hữu Nhân xoay người thi lễ, cũng không quỳ xuống. "Tiểu thần đại biểu Tây Phương Chư Thần, bái kiến phương đông Thiên Đế." "Làm càn, chẳng lẽ lỗ tai của ngươi điếc sao? Không biết gặp mặt bệ hạ muốn quỳ xuống sao?" Lúc này đây nhưng lại Trương Thiên Sư đứng dậy. Đối với Tây Phương Chư Thần, thiên trong đình thần tiên vốn là xem thường bọn hắn, hôm nay đến rồi một vị chủ thần, bọn hắn tự nhiên nghĩ đến nhục nhã một phen, đến thuyết minh phương đông thần tiên cường đại. "Tốt rồi." Trương Hữu Nhân nhàn nhạt nói một tiếng. Lập tức, Thác Tháp Lý Thiên Vương cùng Trương Thiên Sư đều là trở về vị trí cũ, không dám đang nói cái gì. "Jehovah ngươi không tại Tây Phương hưởng phúc, ngày nữa đình cái gọi là chuyện gì?" Trương Hữu Nhân nhàn nhạt hỏi một tiếng. "Chúng ta Tây Phương Chư Thần xem vạn giới chi kiếp sắp hàng lâm, hiện nay chúng ta Chư Thần đã là Hồng Hoang sinh linh, tự nhiên muốn giữ gìn Hồng Hoang, mặc dù chúng ta thực lực không cao, nhưng nguyện ý vì Hồng Hoang hiện ra non nớt chi lực, còn hi vọng Thiên Đế bệ hạ không muốn cự tuyệt." Jehovah sắc mặt mỉm cười, hơn nữa cung kính nói. Trong giọng nói đều là mang theo đối với Trương Hữu Nhân kính ý, đi tới phương đông Thiên đình, Jehovah tự nhiên chi đạo nên nói như thế nào lời nói. "Buồn cười, quả thực lừa gạt thiên hạ, bọn ngươi Tây Phương Chư Thần tại bản soái trước mặt bất quá là con sâu cái kiến mà thôi, cũng dám gia nhập đại quân tác chiến, quả thực buồn cười." Thiên Thần Nguyên Soái cười to một tiếng. "Đúng vậy, một đám man di, cho rằng tiến nhập Hồng Hoang, tựu có thể trở thành Hồng Hoang một phần tử sao? Chê cười!"