Chương 237: Trấn Nguyên Tử đến, Thí Thần Thương uy hiếp chúng thánh Nghe xong Lão Tử nghe được lời này, lập tức tất cả mọi người nhìn về phía Hồng Vân. Đúng nha! Hiện tại toàn bộ Bồng Lai nhất mạch tựu ngươi một người có lẽ có thể cùng Thánh Nhân một trận chiến, về phần những người khác, đều chẳng qua là Chuẩn Thánh, mà Nhân tộc Tam Tổ lại là Đại La Kim Tiên, càng không giúp đỡ được cái gì. Lập tức sở hữu đại năng cũng không phải rất coi được Hồng Vân, dù sao hiện tại Tam Thanh bên này còn có Lão Tử cùng Thông Thiên hai vị Thánh Nhân, muốn nói Hồng Vân có thể chống lại một cái Thánh Nhân, những đại năng này có lẽ tin tưởng, nhưng là nếu nói là Hồng Vân có thể chống lại hai vị Thánh Nhân, cái này lại để cho những đại năng này có chút không tin. "Bần đạo cho rằng cái này Không Động Ấn chỉ có thể do Toại Nhân thị ba người khống chế, đạo hữu nếu là có nghi vấn, bên kia chỉ có thể đã làm một hồi rồi, thắng bại định thuộc sở hữu." Hồng Vân nhìn về phía Lão Tử chậm rãi nói, trong mắt không có một tia ý sợ hãi, Hồng Vân một cái thiên địa sơ khai đại năng, há lại sẽ e ngại Hồng Quân đệ tử. Thông Thiên giáo chủ nhìn xem Hồng Vân, trong lòng có một tia chiến ý, nhưng không phải cái loại nầy tranh đoạt cuộc chiến, mà là chính nhi bát kinh muốn cùng Hồng Vân đã làm một hồi, nhưng hắn là theo Đại La Kim Tiên tựu nhìn xem Hồng Vân cùng Hồng Quân tranh phong tới. "Đạo Quân đây là cần gì chứ? Mặc dù ngươi chiến lực phi phàm, nhưng là cuối cùng không có chứng đạo, không thành thánh chung vi con sâu cái kiến." Thông Thiên mặc dù đối với Hồng Vân trong lòng còn có kính ý, nhưng là Thông Thiên đạo đã là như thế, hết thảy lời nói tại trong miệng của hắn nói chuyện, là ngay thẳng lợi hại. "Ha ha. . . . Bần đạo ngược lại muốn nhìn là Thánh Nhân đạo pháp lợi hại hay là bần đạo thần thông lợi hại." Hồng Vân nhìn về phía Thông Thiên cùng Lão Tử, trong mắt lăng lệ ác liệt ánh mắt xuất hiện. Không nghĩ tới, ở thời điểm này, đến lại để cho một cái mới xuất hiện thế hệ cho rất khinh bỉ, Hồng Vân trong nội tâm cũng phiền muộn, đều tự trách mình tuyển đạo này, nếu không phải đã sớm chứng đạo, cái kia sẽ xuất hiện loại này đệ tử so sư tôn tu vi cao hiện tượng. "Đã như vầy, vậy thì có bần đạo cùng Đạo Quân luận bàn một hai." Thông Thiên theo Lão Tử bên cạnh đi ra, nhìn xem Hồng Vân nói ra, thân trên tuôn ra một đạo Kiếm Ý, lập tức lại để cho một đám đại năng đều nhao nhao lui ra phía sau một bước, cũng biết Thông Thiên giáo chủ trên người có Tru Tiên Tứ Kiếm, cái này cũng đại biểu cái này Thông Thiên tại Thánh Nhân bên trong chiến lực, không thể phỏng đoán. "Tru Tiên Kiếm Trận?" Hồng Vân nghiền ngẫm cười cười, lúc này nói ra: "Bần đạo năm đó có thể phá Hồng Quân Tru Tiên Kiếm Trận, tự nhiên cũng có thể phá đệ tử của hắn." Lập tức, Hồng Vân lời này vừa ra, lại để cho tất cả mọi người chấn kinh rồi, Hồng Vân vậy mà cùng Đạo Tổ chiến đấu qua, còn phá Đạo Tổ Tru Tiên Kiếm Trận, nghĩ tới đây, lập tức tất cả mọi người nhìn về phía Hồng Vân ánh mắt, lập tức thay đổi, trận này tranh đoạt cuộc chiến, trở nên có chút không thể suy nghĩ. Mà đúng lúc này, đột nhiên không gian chung quanh rất nhỏ chấn động thoáng một phát, một cái thân hình xuất hiện, đúng là thật lâu chưa từng tại Hồng Hoang đi đi lại lại Trấn Nguyên Tử, lúc này Trấn Nguyên Tử toàn thân đều chấn động cường đại khí tức, lại để cho cả đám đều cảm thấy khiếp sợ, trong nội tâm mãnh liệt rung động. Hiện tại Trấn Nguyên Tử cho cảm giác của bọn hắn cùng Thánh Nhân nhất trí, nhưng là so với Thánh Nhân còn nhiều hơn ra một phần cuồng bạo chi khí, mà Hồng Vân nhưng lại biết rõ Trấn Nguyên Tử chứng đạo rồi, trở thành Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, đây chính là Không Gian Đại Đạo Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, cái này một thân chiến lực, có thể không phải chuyện đùa. "Thông Thiên đạo hữu Tru Tiên Kiếm Trận hay là do bần đạo đến lĩnh giáo a! Ta Đại huynh cũng không phải là ngươi có thể địch nổi, làm bị thương ngươi có thể sẽ không tốt, Thí Thần Thương phía dưới, Thánh Nhân cũng có khả năng vẫn lạc." Trấn Nguyên Tử nhìn về phía Thông Thiên chậm rãi nói. Nghe được Trấn Nguyên Tử lời nói, lúc này tất cả mọi người mới nghĩ đến, đã từng Hồng Vân xuất ra qua một cây thương, nghĩ đến là Thí Thần Thương, lúc này thời điểm, không đơn thuần là Lão Tử, sở hữu Thánh Nhân trên trán đều đi ra một tia mồ hôi lạnh, Thí Thần Thương a! Cái này tại Thánh Nhân trong mắt thế nhưng mà một kiện hung khí. Thí Thần Thương, Tiên Thiên Chí Bảo, có thể đả thương Thánh Nhân, tại thực lực cách xa lớn hơn dưới tình huống, thí thánh cũng không phải là không được, đây chính là Hồng Hoang duy nhất một kiện có thể khắc chế Thánh Nhân pháp bảo, vậy mà tại Hồng Vân trong tay, lập tức những Thánh Nhân này mới phát hiện, chính mình Bất Tử Bất Diệt tại Hồng Vân trước mặt, chẳng phải là biến thành chê cười. "Trấn Nguyên Tử đạo hữu vậy mà chứng đạo rồi, bần đạo bội phục, có thể cùng đạo hữu đã làm một hồi, coi như là một rất may sự tình." Thông Thiên ý nhanh quay ngược trở lại, lúc này đã đáp ứng Trấn Nguyên Tử khiêu chiến, đối với Hồng Vân, Thông Thiên trong nội tâm bắt đầu kiêng kị, cùng Hồng Vân chiến đấu không còn là luận bàn rồi, tùy thời cũng có thể hội sinh ra nguy hiểm tánh mạng, cái này vui đùa khai không được. Thật vất vả chứng đạo thành thánh, đã trở thành Hồng Hoang Chí Tôn tồn tại, nếu tại nơi này trong lúc mấu chốt, vẫn lạc tại Hồng Vân trong tay, hoặc là thương tại Hồng Vân trong tay, như vậy cái này oan thế nhưng mà không có địa phương kể ra. "Nhị đệ, rất tốt, vi huynh hận vui mừng, đi thôi!" Hồng Vân nhìn xem Trấn Nguyên Tử cũng đã trở thành Hỗn Nguyên, mừng rỡ trong lòng, vui mừng vạn phần, đồng thời cũng bội phục Dương Mi lão tổ, đối với Dương Mi lão tổ thủ đoạn có xâm nhập hiểu được một tia. "Đại huynh yên tâm, Thông Thiên đạo hữu, bần đạo tại Hỗn Độn chờ ngươi." Dứt lời, Trấn Nguyên Tử lặng lẽ biến mất tại nguyên chỗ, ở đây đại năng cũng biết, Trấn Nguyên Tử đã đến Hỗn Độn, dùng Không Gian Đại Đạo chứng đạo, chỉ sợ là Hồng Hoang khó khăn nhất quấn Hỗn Nguyên rồi. Thông Thiên chứng kiến Trấn Nguyên Tử biến mất không thấy gì nữa, lập tức hướng Hỗn Độn bay đi, trên người kiếm khí ẩn hiện, bốn đạo kiếm khí phóng lên trời, đã đến cửu trọng thiên về sau, lập tức phá vỡ Hỗn Độn, tiến vào trong đó. Bởi vì đã có Trấn Nguyên Tử cường thế gia nhập, cái này lại để cho Bồng Lai nhất mạch cùng Tam Thanh trở nên thế lực ngang nhau, nhưng là người sáng suốt cũng biết, cái này Không Động Ấn sẽ rơi xuống Nhân tộc Tam Tổ trong tay rồi, bởi vì Lão Tử hiện tại không cùng Hồng Vân một trận chiến dũng khí, chỉ vì Hồng Vân trong tay có Thí Thần Thương. Đây là một hồi không công bình chiến đấu, Hồng Vân có thể thương Lão Tử, nhưng là Lão Tử lại không có có thể gây tổn thương cho đến Hồng Vân pháp bảo, Thái Cực Đồ là phòng ngự pháp bảo, Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp cũng là phòng ngự chí bảo, như vậy chiến đấu, Lão Tử không có điểm thứ nhất phần thắng. "Lão Tử đạo hữu có thể muốn cùng bần đạo một trận chiến." Hồng Vân nhìn về phía Lão Tử nói ra. Lúc này, Lão Tử cái kia còn có thể cùng Hồng Vân chiến đấu, đây là tại liều mạng a! Lúc này thời điểm Lão Tử đã âm thầm hạ quyết tâm, chờ việc này đã qua về sau, nhất định phải bên trên Tử Tiêu Cung, cầu Đạo Tổ một cách nói, cái này Thí Thần Thương tuyệt đối không thể lưu lại, nếu không đem thánh không thành thánh, chỉ là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên mà thôi. Kỳ thật không đơn thuần là Lão Tử, mà ngay cả Tiếp Dẫn cùng Nữ Oa cũng tại trong lòng quyết định, bởi vì chỉ cần Thí Thần Thương tồn tại một ngày, như vậy bọn hắn thánh vị tướng không phải thánh vị, tùy thời cũng có thể vẫn lạc, một câu kia, thiên địa diệt, mà ta Bất Hủ Thần Thoại, bất quá là một truyện cười mà thôi. Về phần những thứ khác Chuẩn Thánh đại năng, đến lúc đó rất hi vọng cái này Thí Thần Thương giữ lại, như vậy có thể áp áp Thánh Nhân hung hăng càn quấy khí diễm, lại để cho Thánh Nhân cũng có sợ hãi thời điểm. "Đạo Quân nói đùa, Không Động Ấn là Nhân tộc khí vận chí bảo, Nữ Oa sư muội là Nhân tộc Thánh Mẫu, thì có Nữ Oa sư muội mà nói cái này Không Động Ấn thuộc sở hữu a, nghĩ đến ba vị Nhân Tổ cũng sẽ không có cái gì dị nghị." Lão Tử đem cái này khó đá bóng da cho Nữ Oa.