Chương 215: Cấm pháp lệnh, Lão Tử nhập Nhân tộc Toại Nhân thị sau khi rời khỏi, Nhân tộc liền có Hữu Sào thị cùng Truy Y thị hai người chủ trì đại cục, bọn họ đều là Huyền Tiên tu vi, mặc dù tại Nhân tộc không được vận dụng pháp lực, nhưng bọn họ đều là tu luyện Chư Thiên Diễn Biến, thân thể cường độ ở nơi nào. Hơn nữa bọn hắn đều có một cái càng lớn ưu thế đó chính là bọn họ không già không chết, tại trong Nhân tộc là thần tiên sống tồn tại, cùng Toại Nhân thị cùng một chỗ tịnh xưng Nhân tộc Tam Tổ. Toại Nhân thị đánh lửa đối với Nhân tộc phát triển đã có trọng đại tiến bộ, làm cho Nhân tộc tại Hồng Hoang gian nan sử bên trong bước ra trọng yếu một bước, hơn nữa bởi vì Thiên Tướng công đức sự tình, cũng làm cho trong hồng hoang đại năng đều đối với cái này tân sinh Nhân tộc lên tâm. Dù sao Toại Nhân thị chỉ là là Nhân tộc làm ra một ít cống hiến, Thiên Đạo tựu giáng xuống công đức, nhưng lại không ít, có thể làm cho một cái Huyền Tiên chứng được Đại La Kim Tiên, rõ ràng, cái này công đức có bao nhiêu, đã có Nữ Oa cùng Minh Hà sự tình, hiện tại trong hồng hoang đại năng đều đối với công đức đã có mới khái niệm. Lập tức một ít đại năng đều hướng Nhân tộc dũng mãnh lao tới, nhưng là đương đã đến Nhân tộc biên giới chi tế, Khổng Tuyên sẽ gặp hiện thân, đưa bọn chúng khích lệ hồi, muốn vào Nhân tộc không phải là không thể được, chỉ có thể gặp toàn thân của mình pháp lực đều giam cầm, trở thành cùng Nhân tộc đồng dạng phàm nhân có thể đi vào. Đối với Khổng Tuyên vô lý yêu cầu, đưa tới Hồng Hoang rất nhiều đại năng bất mãn, không có pháp lực cùng pháp tắc, bọn hắn còn có cái gì, đi Nhân tộc còn có cái gì ý nghĩa, có chút lớn có thể là đi trở về, mà có chút lớn có thể thì là cùng Khổng Tuyên chống lại rồi. Dù sao Khổng Tuyên hiện tại chỉ là một cái Đại La Kim Tiên đỉnh phong người tu đạo, mà bọn họ đều là Chuẩn Thánh, thậm chí liền hai thi Chuẩn Thánh cũng ở trong đó, nếu không phải bởi vì Khổng Tuyên sau lưng có Hồng Vân, bọn hắn đã sớm đối với một cái Đại La Kim Tiên xuất thủ, dùng bọn hắn tại Hồng Hoang thân phận địa vị, có thể cùng Đại La Kim Tiên nói chuyện, đã là cho đủ mặt mũi. Đối với cái này chút ít nhiều lần khích lệ không thay đổi đại năng, Khổng Tuyên cũng không cách nào, bất quá hắn bên này còn có một Chuẩn Thánh đại năng Văn đạo nhân ở chỗ này đợi đâu? Khổng Tuyên không đối phó được những Chuẩn Thánh này, nhưng lại lại để cho Văn đạo nhân đến ứng phó. Mà Văn đạo nhân đi theo Hồng Vân nhiều năm, đối với Hồng Vân thực lực đó là bao nhiêu có chút nội tình, đối với những không nghe khuyên bảo kia, Văn đạo nhân trực tiếp động thủ, không có có dư thừa nói nhảm, Văn đạo nhân có Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo Huyết Thần phiên, tại trong nháy mắt phía dưới, liền đem một cái một thi Chuẩn Thánh đánh giết. Lập tức cái này hơn mười vị Chuẩn Thánh đại năng đều chấn kinh rồi, không nghĩ tới Văn đạo nhân nói động thủ tựu động thủ, không có bất kỳ kiêng kị, dù sao bọn hắn cái này một phương có thể là có thêm hơn mười vị Chuẩn Thánh đại năng, trong đó thế nhưng mà còn có một vị hai thi Chuẩn Thánh. Văn đạo nhân ti không chút nào để ý những người này khiếp sợ, lập tức lại là ra tay, hướng cái khác một thi Chuẩn Thánh đánh tới, vừa ra tay là tử thủ, không có bất kỳ lưu tình, chỉ thấy Huyết Sát đầy trời, một cây trường phiên ngang trời, Văn đạo nhân xuất kỳ bất ý phía dưới lại đem một cái Chuẩn Thánh đại năng chém giết. Chợt, những đại năng này nhìn xem lại là một cái đạo hữu bị Văn đạo nhân chém giết, hồn phi phách tán, nguyên một đám vừa sợ vừa giận, nhưng lại không ai dám động thủ, Văn đạo nhân một cái có thể khi bọn hắn tầm đó đại sát đặc giết, cái kia nếu hơn nữa Long Hoàng lại sẽ là một cái dạng gì hiện tượng. Nhìn xem những đại năng này đều lui bước về sau, Khổng Tuyên nhìn xem Văn đạo nhân cười nói: "Đạo hữu thật đúng là hung uy cái thế a! Bần đạo thế nhưng mà theo chân bọn họ khuyên can mãi nửa ngày, đơn giản chỉ cần một cái chưa nói động." "Giảng đạo lý? Nếu có thể giảng thông, còn tu luyện làm gì vậy, Khổng Tuyên đạo hữu ngươi thế nhưng mà bị chủ nhân coi trọng đệ tử, có thể muốn cố gắng thật nhiều, chớ để lại để cho chủ nhân thất vọng." Văn đạo nhân âm lãnh nói, đối với những vi phạm này Hồng Vân lời nói, Văn đạo nhân chỉ có một chữ "Giết" . Khổng Tuyên nghe được Văn đạo nhân lời nói, nhếch miệng, hắn cũng không phải muốn nói nhảm, có thể hết cách rồi, dù sao những người kia đều là Chuẩn Thánh, hắn một cái Đại La Kim Tiên thì phải làm thế nào đây, bất quá Văn đạo nhân câu nói kế tiếp, thì là lại để cho Khổng Tuyên trong lòng kiên định. Hiện ở dưới mặt Tứ sư đệ cũng đã là Đại La Kim Tiên rồi, còn có Hồng Vân đã từng nói qua cái đó một cái thần bí Tam sư muội, Khổng Tuyên đã cảm nhận được áp lực, hắn tại không cố gắng sẽ bị những về sau này nhập môn sư đệ sư muội đã vượt qua. Đã có lần này phong ba về sau, trong hồng hoang đại năng suy nghĩ đến nhân tộc, muốn cân nhắc Bồng Lai nhất mạch thế lực, đối với cái này, đang ở Hỗn Độn bên trong Nữ Oa nương nương, cũng không có ý kiến gì, dù sao Bồng Lai một mạch là tại bảo hộ Nhân tộc, nàng đến lúc đó rất thích ý chứng kiến. Lại đi qua bách niên, sự kiện kia phong ba đã qua, Nhân tộc phát triển càng thêm nhanh chóng, theo trăm vạn Nhân tộc đã biến thành mấy ngàn vạn, đã có người tại bắt đầu hướng Đông Hải chi tân bên ngoài di chuyển, dù sao tại đây đã cũng không đủ dã thú cung cấp bọn hắn đỡ đói. Nhân tộc trải qua những năm này phát triển đã thành thói quen sử dụng thạch khí, có chút khéo tay Nhân tộc tại tổ chân núi, thì ra là Khổng Tuyên bọn người đợi ngọn núi kia phía dưới, dùng núi đá thô ráp điêu khắc ba cái tượng đá, theo thứ tự là Thánh Mẫu Nữ Oa nương nương, Đạo Tôn Hồng Vân, Nhân Tổ Toại Nhân thị. Nữ Oa nương nương tượng đá nhất cực lớn, Hồng Vân cũng là bị Nữ Oa nương nương nhỏ một chút phân, mà Toại Nhân thị thứ ba, đã có tượng đá về sau, mỗi ngày đều sẽ có người tộc tới tham bái. ... . . . Côn Luân Sơn phía trên, Lão Tử đột nhiên giương đôi mắt, đột nhiên véo chỉ, hắn cảm giác cơ duyên của mình hàng đến, nhưng lại không có cụ thể đầu mối, suy tính một phen, chỉ có thể yếu ớt cảm giác được cơ duyên của mình tại phương đông, cụ thể nơi nào, nhưng lại tính toán không đi ra. Đã có phương đông cái phương hướng này, Lão Tử liền một người đã đi ra Côn Luân Sơn, một đường hướng đông bay đi, bởi vì sợ đã bỏ lỡ cơ duyên, Lão Tử tốc độ phi hành cũng không phải rất nhanh, cứ như vậy một mực hướng đông bay đi, đương đi qua chín chín tám mươi mốt năm, Lão Tử đã đến một nơi. Nhìn xem phía trước cảnh tượng, Lão Tử có véo chỉ suy tính một phen, lập tức cả kinh lẩm bẩm: "Nơi này là Nữ Oa sư muội tạo ra Nhân tộc căn cứ, hẳn là bần đạo cơ duyên lần nữa?" Đối với trước khi phát sinh Chuẩn Thánh tới nơi này vẫn lạc sự tình, Lão Tử cũng có nghe thấy, biết được tiến vào Nhân tộc về sau liền không có thể động dụng pháp lực, mặc dù Lão Tử không sợ Bồng Lai nhất mạch, nhưng là vì chứng đạo, Lão Tử đem bản thân pháp lực phong ấn, sau đó đi bộ hướng Nhân tộc đi đến. Đương Lão Tử đi vào Nhân tộc thời điểm, Khổng Tuyên liền đã có cảm ứng, bất quá xem đến lão tử tự giác đem pháp lực tự phong, liền không tại quản Lão Tử, tùy ý hắn tiến Nhân tộc. Lão Tử đi vào Nhân tộc về sau, liền cảm giác được những này nhân tộc vậy mà đều không có một tia pháp lực chấn động, khi nhìn thấy Hữu Sào thị cùng Truy Y thị thời điểm mới cảm giác được hai người không đơn giản, mặc dù có chút pháp lực, nhưng là tại Lão Tử bực này đại năng trong mắt hay là không đủ xem. Lão Tử không nói gì, mặc kệ cái kia Nhân tộc cùng hắn nói chuyện, hắn đều không nói, mà ngay cả Hữu Sào thị cùng Truy Y thị cùng hắn nói chuyện, hắn cũng không cách nói sẵn có qua một câu, mà là an tường ngồi ở trên một tảng đá lớn. Về sau Lão Tử nhắm mắt thần du, ngồi ở cự thạch phía trên, cũng không nói chuyện, cũng không ăn cơm, lại để cho mỗi một cái Nhân tộc đều tấc tắc kêu kỳ lạ, mỗi ngày đều sẽ có người tộc tiến đến xem Lão Tử, nhưng là không có người nói chuyện.