Chương 229: Vu Yêu tái khởi mầm tai vạ Ngũ Thánh đạo trường đại khai sơn môn, tuyển nhận đệ tử, hết thảy tất cả bằng cơ duyên, cái này một tin tức truyền ra, lập tức toàn bộ Hồng Hoang đều tuôn ra bắt đầu chuyển động, đều hướng Côn Luân Sơn mạnh vọt qua, đương nhiên cũng có không xa vạn dặm hướng tây phương Tu Di sơn tiến đến, tựu là hi vọng có thể trở thành Thánh Nhân môn hạ. Đối với đến đây bái sư sinh linh, Lão Tử một cái đều không có vừa ý, mà là một mình một người đã đi ra Côn Luân Sơn, đương hắn lại lúc trở lại, nhưng lại đã mang đến một người đệ tử, tên là Huyền Đô, là một Nhân tộc. Lão Tử sở dĩ nhận lấy người này, không là vì Huyền Đô thiên phú dị bẩm cái gì, trái lại, Huyền Đô tu luyện thiên phú không xong rối tinh rối mù, nhưng là người này đã có đại nghị lực, cả đời chỉ vì Tầm Tiên cầu đạo, Huyền Đô vì đã lạy tiên sư, gặp núi tựu bái, không trong khu vực quản lý có hay không Thần Tiên, Huyền Đô đều quỳ xuống bái tám mươi mốt thiên. Cứ như vậy, Huyền Đô đã bái 60 tòa núi đều không có gặp được tiên sư, coi như là gặp, cũng đều là nhìn hắn một cái liền rời đi, Huyền Đô thiên địa cầu đều không có mở ra, khó thành Tiên đạo. Nhưng là Huyền Đô không khí lũy, đương bái đến thứ tám mươi mốt tòa núi lớn thời điểm, Lão Tử cũng đúng lúc đi tới ngọn núi này, chứng kiến Huyền Đô véo chỉ tính toán, kẻ này cùng mình có thầy trò duyên phận, vì vậy Lão Tử liền đem Huyền Đô nhận lấy, về phần Huyền Đô khó thành Tiên đạo sự tình, tại Lão Tử trong mắt bất quá là việc nhỏ. Huyền Đô biết được Lão Tử chính là Nhân giáo chưởng giáo, liền biết Thánh Nhân hàng lâm, đã lạy Lão Tử về sau liền đi theo Lão Tử về tới Côn Luân Sơn. Mà Nguyên Thủy Thiên Tôn, lại cùng Lão Tử bất đồng, hắn tại Côn Luân Sơn hạ bày một cái đại trận, chỉ cần có thể phá đại trận người, là được trở thành đệ tử của hắn, vô số sinh linh đến đây phá trận, cuối cùng nhất chỉ có mười hai người phá trận pháp, bị Nguyên Thủy Thiên Tôn thu làm thân truyền đệ tử. Bất quá Nguyên Thủy Thiên Tôn đối với mặt khác hai cái đạo nhân, rất là ưa thích, mặc dù hắn không có phá trận, nhưng là Nguyên Thủy lại đưa bọn chúng thu làm ký danh đệ tử, liền cũng giữ lại, về phần thân truyền đệ tử bên trong một người, Nguyên Thủy rất là phản cảm, nhưng thì không cách nào, cũng chỉ có thể nhận lấy. Người này là Hoàng Long Đạo Nhân, Nguyên Thủy xem thường nhất đúng là khoác trên vai mao mang giác thế hệ, mà cái này Hoàng Long chân nhân bản thể chính là một đầu Hoàng Long, cũng là trong Long tộc quý tộc, lại bởi vì một sự tình bị trục đi ra. Chứng kiến không người lại đến phá trận, Nguyên Thủy liền đem trận pháp thu hồi, lần này hắn nhưng lại thu mười hai vị thân truyền đệ tử, theo thứ tự là: Quảng Thành Tử, Xích Tinh Tử, Ngọc Đỉnh Chân Nhân, Thái Ất chân nhân, Hoàng Long chân nhân, Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn, Phổ Hiền chân nhân, Từ Hàng Đạo Nhân, Linh Bảo đại pháp sư, Cụ Lưu Tôn, Đạo Hạnh Thiên Tôn, Thanh Hư Đạo Đức Chân Quân. Còn có hai cái ký danh đệ tử, là Nam Cực Tiên Ông cùng Vân Trung Tử. Tương so với bọn hắn, Thông Thiên giáo chủ thu đệ tử tựu dễ dàng nhiều, ai đến cũng không có cự tuyệt, có bao nhiêu thu bao nhiêu, trong khoảng thời gian ngắn, Côn Luân Sơn ngư long hỗn tạp, Thông Thiên giáo chủ đệ tử hình thành vạn tiên triều bái xu thế, đối với cái này, Nguyên Thủy Thiên Tôn rất là phản cảm, nói Thông Thiên giáo chủ loạn thu đệ tử, người nào đều thu. Về phần Tây Phương Nhị Thánh càng thêm trực tiếp, chỉ muốn đi trước Tu Di sơn, hết thảy lưu lại, tựu coi như ngươi không muốn bái sư, cũng không phải do ngươi, bị Chuẩn Đề cưỡng ép giữ lại, dùng kinh Phật độ hóa. Bởi vì Tây Phương bổn sự cằn cỗi chi địa, không có gì sinh linh, thật vất vả theo phương đông đến rồi nhiều như vậy sinh, Chuẩn Đề há có thể buông tha, lần này lại để cho không khí trầm lặng Tu Di sơn, trở nên đã có chút ít sinh cơ. Đem những người này độ hóa về sau, Chuẩn Đề biến hướng Tiếp Dẫn đưa ra, muốn đi phương đông du lịch, Tiếp Dẫn tự nhiên sẽ hiểu Chuẩn Đề nghĩ cách, biết rõ chính mình không cản được, vì vậy liền lại để cho Chuẩn Đề đi phương đông, nhưng là Tiếp Dẫn tất cả dặn dò, nghĩ lại làm sau. ... . . . "Hừ, Minh Hà cái thằng kia vậy mà không cùng bọn ta liên hợp, sớm muộn cũng bị những Thánh Nhân kia cho phai mờ, thực cho rằng Huyết Hải không khô Minh Hà không chết, hừ." Thiên đình phía trên, Đế Tuấn tại Lăng Tiêu Bảo Điện lớn tiếng nói, khá tốt lúc này Lăng Tiêu Bảo Điện không có những người khác, chỉ có thập đại Yêu Thánh cùng Đông Hoàng Thái Nhất. Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất tiến đến Huyết Hải, mời Minh Hà lão tổ cùng một chỗ đối kháng Thánh Nhân, mà Minh Hà lão tổ chẳng những không có đáp ứng, còn đưa hắn cùng Đông Hoàng Thái Nhất nói rơi xuống một lần, đối với bọn họ nói đúng kháng Thánh Nhân chỉ có tổn lạc một đường. "Không nghĩ tới cái này Minh Hà thật sự là càng sống càng đi qua, chém ra Tam Thi đã trở thành Chí Thánh, tu vi lên rồi, lá gan lại ra rồi." Đông Hoàng Thái Nhất khinh thường nói. Minh Hà mặc dù thành tựu Chí Thánh, nhưng là Đông Hoàng Thái Nhất tu vi cũng không có rơi xuống, cũng chém ra Tam Thi, mặc dù không phải Chí Thánh, nhưng là dựa vào Hỗn Độn Chung cũng không sợ Chí Thánh. Nếu muốn trở thành Chí Thánh, phải tại pháp tắc, thân thể, pháp lực, ba dạng bên trong phải có một dạng muốn đạt tới Thánh Nhân cảnh giới, mới có thể trở thành Chí Thánh. "Bệ hạ làm gì tức giận, tựu tính toán không có Minh Hà chúng ta dựa vào Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cũng có thể đối kháng Thánh Nhân." Quỷ Xa Yêu Thánh nói ra. "Đúng vậy, ta Thiên đình có Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, những Thánh Nhân kia muốn động chúng ta, còn muốn hiểu rõ ràng một cái giá lớn." Bạch Trạch Yêu Thánh cười nói. Thiên đình hiện tại có thể nói là binh hùng tướng mạnh, thập đại Yêu Thánh tất cả đều là Chuẩn Thánh, hơn nữa cũng không có thiếu Chuẩn Thánh, tại trong hồng hoang có thể cùng Yêu tộc một trận chiến chỉ có Vu tộc. Đúng lúc này, một cái Thiên Tướng vội vã chạy tiến đến, vội vàng hướng lấy Đế Tuấn quỳ lạy xuống: "Bệ hạ, hạ giới Yêu tộc cùng Vu tộc lại đã xảy ra chiến đoan." "Đây bất quá là chuyện thường, có gì ngạc nhiên." Đế Tuấn không nhanh không chậm nói, tại trong hồng hoang, ngày nào đó Vu Yêu không phát sinh chiến đoan, nếu quả thật có một ngày không có chiến sự rồi, cái kia chính là nhất tộc diệt vong rồi. "Lần này không giống với, mà ngay cả Hi Hoàng cũng quấy đi vào, Vu tộc càng là xuất động hai cái Tổ Vu." Thiên Tướng gấp giọng nói ra. "Cái gì!" Lập tức, Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong tất cả mọi người chấn kinh rồi, vốn cho là bất quá là việc nhỏ, nhưng là hiện tại Phục Hy đều quấy đi vào, cái kia cũng không phải là việc nhỏ rồi, huống chi Vu tộc còn xuất động hai gã Tổ Vu. Đế Tuấn lúc này dẫn đầu ra Lăng Tiêu Bảo Điện, hướng Hồng Hoang bay đi, Phục Hy khả năng không xuất ra sự tình, dù sao hiện tại Yêu tộc có Nữ Oa cái này Thánh Nhân, mà Nhân tộc lại không có, đây cũng là ưu thế, không thể để cho cái này một tia ưu thế hủy. Đương Đế Tuấn đám người đi tới chiến trường về sau, phát hiện chiến tranh đã đình chỉ, Yêu tộc cái này một phương tổn thất thảm trọng, mà ngay cả Phục Hy cũng bản thân bị trọng thương, nhưng là Cộng Công cùng Huyền Minh lại không có đối với Phục Hy hạ sát thủ. Dù sao Thánh Nhân lửa giận không tốt gánh chịu, Phục Hy vừa chết, Nữ Oa nhất định điên, đến lúc đó Vu tộc sẽ thụ trọng thương, hay là duy trì hiện tại xảo diệu quan hệ cho thỏa đáng, dù sao Nữ Oa cũng không có thực tế tính bang Yêu tộc. Đế Tuấn đi vào về sau không bao lâu, Đế Giang chờ Tổ Vu cũng đều đuổi tới, lúc này đây hai tộc nhưng lại chiến không đứng dậy rồi, dù sao ở đây đều là song phương cao tầng, một khi chiến sự lên, là quyết chiến, hai phe đều còn không có chuẩn bị cho tốt, tự nhiên sẽ không dễ dàng quyết chiến. Đế Tuấn bọn người liền tranh thủ Phục Hy mang hồi thiên đình, trợ Phục Hy khôi phục thương thế, Phục Hy hiện tại cũng không thể có chuyện, Vu Yêu đại chiến tùy thời cũng có thể bộc phát, Phục Hy thế nhưng mà Thiên đình cao đoan chiến lực.