Chương 550: Vi La Hầu thu tiền lãi thần bí Chí Tôn Trương Hữu Nhân nhìn về phía Sa-Tăng, hắn biết rõ Sa-Tăng chi tiết, Tây Phương Chư Thần không có một cái nào tu luyện tới chín tầng bảy Chí Tôn, trên cơ bản đều là tại chín tầng sáu đạo tôn, đương nhiên mặc dù là chín tầng sáu đạo tôn, cũng đều là gần chút ít năm mới đạt tới, mà trước mặt Sa-Tăng tựu là nhiều hơn hai trăm năm trước đã trở thành chín tầng sáu đạo tôn. "Đừng cho trẫm thất vọng." Trương Hữu Nhân nhẹ gật đầu, sở hữu đại năng cái lúc này đều không đi ra, chỉ có cái này Sa-Tăng đi ra, Trương Hữu Nhân không có lựa chọn nào khác, bất quá ngẫm lại cũng thế, lúc trước những cường đại kia chín tầng sáu đạo tôn, hôm nay đều đã trở thành Chí Tôn. Sa-Tăng đứng dậy, nghĩ đến cái kia tên là thiên đồ chín tầng sáu đạo tôn đi tới, thản nhiên nói: "Bản thần Sa-Tăng, hai trăm bốn mươi năm năm trước trở thành chín tầng sáu đạo tôn, đến đây tiễn đưa ngươi xuống địa ngục." Thiên đồ lời nói hung hăng càn quấy, mà Sa-Tăng lời nói cũng không yếu, hơn nữa còn phi thường cuồng. Sa-Tăng muốn cho Hồng Hoang một phương tranh khẩu khí tự nhiên muốn cuồng, nhưng lại không phải bình thường cuồng, là hoàn toàn không thấy đối thủ để vào mắt cuồng. Mặc kệ trận chiến đấu này có thể thắng hay không, tối thiểu nhất muốn tại khí thế bên trên áp đảo đối phương. Nếu là những thứ khác đại năng biết rõ Sa-Tăng nội tâm nghĩ cách, chỉ sợ đều kinh ngạc a! "Tốt tiểu tử cuồng vọng, không biết bản lãnh của ngươi có hay không miệng của ngươi mạnh như vậy." Thiên đồ Đạo Tôn cười lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một trương đồ, đồ trong hữu sơn hữu thủy có sinh linh, phảng phất Nữ Oa Giang Sơn Xã Tắc đồ. "Ra tay đi! Bằng không thì ngươi liền cơ hội xuất thủ đều không có." Sa-Tăng miệt thị nhìn thiên đồ liếc. Trên thực tế Sa-Tăng trong nội tâm vô cùng khẩn trương, hắn cũng chỉ là làm làm bộ dáng, trên thực tế hắn phi thường cẩn thận, trận này chiến đấu là cuộc chiến sinh tử, chỉ có một phương chết đi, chiến đấu mới tính toán chấm dứt. Sa-Tăng không muốn chết, cho nên hắn muốn toàn lực ứng phó, không, hắn muốn phát huy 120% thực lực. Hắc Ám Thánh Điển xuất hiện tại Sa-Tăng trong tay, đây là vốn là Sa-Tăng Thần Khí luyện chế lại một lần, đã có Thánh khí cấp bậc, có thể so với Hạ phẩm Hỗn Độn Linh Bảo. "Hừ, muốn chết!" Thiên đồ Đạo Tôn tế ra trong tay Diễn Thiên đồ, lập tức Diễn Thiên đồ hóa thành vạn trượng lớn nhỏ đi tới Sa-Tăng trên đầu, một cỗ mãnh liệt thần quang chiếu xuống, đem Sa-Tăng thân hình định trụ. "Ân!" Hảo cường ước thúc lực, vậy mà đem trong cơ thể ta Hắc Ám thần lực đều giam cầm rồi, lão nhân này pháp bảo chỉ sợ so với ta Hắc Ám Thánh Điển muốn cường không ít, cẩn thận rồi. Sa-Tăng trong nội tâm nghĩ đến, nhưng là sau một khắc, Sa-Tăng lại cảm giác được một cỗ cường đại hấp lực đưa hắn hít vào Diễn Thiên đồ bên trong. Mà lúc này đây Diễn Thiên đồ thì là hóa thành một trương ba thước hình nhỏ đã rơi vào thiên đồ Đạo Tôn trong tay. "Hừ, tiểu tử không biết trời cao đất rộng, cũng dám cùng lão phu một trận chiến." Cái lúc này, không ít Hồng Hoang đại năng đều là thổn thức, tán thưởng thiên đồ Đạo Tôn cường đại, đồng thời cũng đều là thở dài, dù sao Sa-Tăng đại biểu chính là bọn hắn một phương. "Man di chi thần tựu là man di chi thần, như thế tiểu đạo cũng dám ra đây mất mặt, vừa rồi lời nói rung trời, hôm nay lại không phải người ta hợp lại chi địch, đúng là ném vào Hồng Hoang mặt." "Vừa rồi nếu là bần đạo xuất chiến, chỉ sợ tựu cũng không rơi xuống cái này cục diện rồi, man di chi thần không biết trời cao đất rộng." "Hồ đồ, tham công tiến hành!" "Như thế chỉ vì cái trước mắt, khó thành châu báu!" Không ít Hồng Hoang đại năng không là Sa-Tăng lo lắng, ngược lại nguyên một đám Trào Phong. "Đã đủ rồi, Sa-Tăng có hay không thua hay là không biết bao nhiêu, mặc dù là thua, tối thiểu nhất hắn dám đứng ra, mà các ngươi lại chỉ dám ở chỗ này thả ngựa sau pháo." Dương Tiễn đối với những lời kia không tốt, khó coi tu sĩ chìm quát to một tiếng. Mà ngay cả một ít chín tầng bảy Chí Tôn lúc này đều là nhìn không được rồi, mặc dù bọn hắn cũng là xem thường Tây Phương Chư Thần, nhưng là Sa-Tăng có thể đứng ra, cái này lại để cho bọn hắn cải biến cái nhìn, hôm nay những nhát gan này thế hệ lại vẫn miệng ra ác nói. "Lão đầu, bản thần nhìn ngươi nói chi còn sớm, chính là một đồ há có thể vây khốn bản thần." Sa-Tăng thanh âm theo Diễn Thiên đồ bên trong truyền ra. Thiên đồ Đạo Tôn khẽ giật mình, sau đó nhìn về phía trong tay mình Diễn Thiên đồ, lại phát hiện Sa-Tăng ở bên trong đang điên cuồng công kích, bất quá thiên đồ Đạo Tôn nhưng lại nở nụ cười. "Trung phẩm Hỗn Độn Linh Bảo nếu là bị ngươi đánh bại, cái kia tu vi của ngươi tựu không chỉ chín tầng sáu đạo tôn rồi." Thiên đồ Đạo Tôn không có để ý Sa-Tăng công kích. Thế nhưng mà hắn nhưng lại không biết Sa-Tăng cái lúc này dùng công kích là ngụy trang, đang tại lợi dụng Hắc Ám Thánh Điển ăn mòn Diễn Thiên đồ hạch tâm cấm chế, phải biết rằng Tiên Thiên Linh Bảo đã ngoài pháp bảo đều có cấm chế. Linh Bảo phẩm cấp càng cao, như vậy cấm chế càng nhiều, mà luyện hóa Linh Bảo tựu là tại luyện hóa trong đó cấm chế. Sa-Tăng vậy mà dùng Thâu Thiên Hoán Nhật thủ đoạn đến luyện hóa Diễn Thiên đồ, nếu là thiên đồ Đạo Tôn biết rõ cái này chỉ sợ nhất định sẽ kinh hãi. Sa-Tăng đình chỉ công kích, trong mi tâm lộ ra một tia tàn nhẫn. "Cam chịu số phận đi! Tại Diễn Thiên đồ bên trong, không có có sinh linh có thể sống quá một canh giờ, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ." "Hắc Ám Thiên Mạc, vĩ đại Hắc Ám Chi Linh, thỉnh bày ra ngài cường đại thần lực a!" Sa-Tăng hét lớn một tiếng, lập tức Hắc Ám Thánh Điển hóa thành một đạo quang mang tiến nhập Sa-Tăng trong cơ thể, tại trong nháy mắt, Sa-Tăng cảm giác mình phá tan Diễn Thiên đồ cuối cùng một đạo cấm chế. "Đúng không!" Chứng kiến cuối cùng một đạo cấm chế bên trong thiên đồ Đạo Tôn nguyên thần, Sa-Tăng không có nửa phần do dự, tế ra tử vong chi thương đem thiên đồ Đạo Tôn nguyên thần đánh chết. Đã không có nguyên thần, thiên đồ Đạo Tôn tự nhiên cũng tựu tử vong rồi, dù sao hắn không phải chín tầng tám Chí Tôn, Chân Linh có thể khống chế thân hình. Sa-Tăng theo Diễn Thiên đồ bên trong đi ra, đem Diễn Thiên đồ cầm trong tay, hướng Trương Hữu Nhân đi tới. "Tiểu thần không có nhục sứ mệnh, đem thiên đồ Đạo Tôn đánh chết." Sa-Tăng đem trong tay Diễn Thiên đồ dâng. Trương Hữu Nhân lộ ra vui vẻ, cái này Sa-Tăng quả nhiên không để cho chính mình thất vọng, tâm tình thật tốt, cất giọng nói: "Sa-Tăng Chủ Thần, ngươi lần này lập công lớn, tương lai đại kiếp vượt qua luận công hành thưởng tất có ngươi một phần, cái này Diễn Thiên đồ là chiến lợi phẩm của ngươi, ngươi nhận lấy a!" "Tạ bệ hạ!" Sa-Tăng đại hỉ, đạt được Diễn Thiên đồ là chuyện nhỏ, bị ghi công đây là đại sự, ngày sau luận công hành thưởng thế nhưng mà Hồng Vân Chí Tôn đến phong thưởng, về sau Tây Phương tuyệt đối là thiên hạ của mình. Sa-Tăng hiện tại đều không biết mình Tây Phương thế lực đã bị Jehovah tóm thâu, dù sao hắn chưa có trở về Tây Phương, mà là đi thẳng tới Hỗn Độn chiến trường. Trương Hữu Nhân nhìn xem Bắc Thiên vương nhàn nhạt cười nói: "Sát Tôn, xem ra thủ hạ của ngươi bất tranh khí a! Cái này Thiên kiếm, trẫm tựu thu hạ rồi." "Hừ, đồ vô dụng, chết không có gì đáng tiếc." Bắc Thiên vương đối với thiên đồ Đạo Tôn thi thể mắng một tiếng, sau đó lại nhìn về phía Trương Hữu Nhân, lạnh giọng nói ra: "Trương Hữu Nhân, chỉ là chính là một thanh Thần Kiếm, còn có hai thanh Thần Kiếm đâu? Tiếp được, bổn vương đem sẽ đích thân ra tay, không biết ngươi có nguyện ý hay không cùng bổn vương một trận chiến?" Trương Hữu Nhân không nói gì, mà là thò tay đối với ba thanh Thần Kiếm bên trong Thiên Kiếm chộp tới. "Cái này ba kiện chí bảo coi như là vi La Hầu cái thằng kia thu hồi tiền lãi, không nên đến, bằng không thì bổn tọa sẽ giết các ngươi, ha ha. . . ." Mà lúc này đây, một cái bóng trắng rất nhanh xẹt qua, tại sở hữu đại năng không có kịp phản ứng thời điểm, đem ba thanh Thần Kiếm bắt lấy, sau đó hướng Hỗn Độn ở chỗ sâu trong bỏ chạy. "Muốn chết!" "Cuồng vọng!"