Chương 422: Nộ xông Kim Loan điện Hai mươi hô hấp có thể nói đảo mắt tức qua, nhưng là tại Hậu Thổ trong mắt, giờ khắc này phảng phất là Vĩnh Hằng, hắn nhìn xem Đạo Hi bóng lưng, mặc dù nhìn không tới chính diện, nhưng là Hậu Thổ có thể cảm giác được Đạo Hi cảnh giới tăng lên không ít. Hơn nữa tại đây khai ngắn ngủi thời gian, Đạo Hi đã thành thục, chỉ có điều lại để cho Hậu Thổ nghi hoặc chính là, vì cái gì Đạo Hi sẽ cùng một đám yêu ma cùng một chỗ, hơn nữa giống như đã trở thành những yêu ma này thủ lĩnh, mà Vân Tiêu cùng Tiểu Hi đều không có cùng hắn cùng một chỗ. Nhưng bất kể như thế nào, hiện tại Đạo Hi tại bên ngoài Hỗn Độn còn không có gặp được nguy hiểm, có thể là bởi vì trước chút thời gian quá mức tưởng niệm Đạo Hi, mới có thể sinh ra Đạo Hi gặp được nguy hiểm ảo giác, có thể chứng kiến Đạo Hi một mặt, cho dù là bóng lưng, Hậu Thổ trong nội tâm đều thư thái không ít. Thế nhưng mà Hậu Thổ cùng Hồng Vân cũng không biết, lúc này bên ngoài Hỗn Độn Đạo Hi qua cũng không lớn điểm, gặp được nguy hiểm có thể nói cùng Hồng Vân tại Thái Cổ thời kì không sai biệt lắm, hiện tại Đạo Hi đã trở thành bên ngoài Hỗn Độn một ngọn núi Yêu Sơn Đại Vương. Tại bên ngoài Hỗn Độn, từng cái Yêu Vương đều có được một tòa Yêu Sơn, Nhân Vương đều có được một cái Vương Triều, mà Yêu Vương phía trên tựu là Yêu Thánh, có được mười ngọn Yêu Sơn, Nhân Vương phía trên là Nhân Hoàng, có được một cái Hoàng Triều, tại bên ngoài Hỗn Độn so Hồng Hoang càng thêm hung hiểm vạn phần. Tại Hồng Hoang có lẽ còn có nhân quả vừa nói, nhưng là tại bên ngoài Hỗn Độn căn bản cũng không có bất luận cái gì đạo nghĩa có thể giảng, hơn nữa bên ngoài Hỗn Độn tranh đấu càng thêm khủng bố, hơn nữa thế lực chi chủ tu vi vượt qua quá lớn, Đạo Hi có thể làm yêu quái vương, là vì hắn tăng lên tới Chuẩn Thánh tu vi. Chuẩn Thánh tu vi có thể làm yêu quái vương, hoặc là Nhân Vương, cũng hoặc là Ma Vương, lại hoặc là Tiên Vương, Quỷ Vương, nhưng là muốn trở thành Yêu Thánh, Nhân Hoàng, Ma Hoàng, Tiên Hoàng, Quỷ Hoàng, thì là cần Đại Tôn tu vi. Tại bên ngoài Hỗn Độn tu vi càng cao lấy được tu luyện tài nguyên lại càng phong phú, hơn nữa tu vi cùng tài nguyên chăm chú tương liên, hơn nữa bên ngoài hỗn tu luyện cấp độ rõ ràng, tại địa vị gì tựu thụ cái gì đãi ngộ, Yêu Vương tại Yêu Thánh trong mắt tựu là con sâu cái kiến, tiện tay liền có thể chém giết. Mà Đạo Hi ở này sao một cái đáng sợ thế giới sinh tồn, mặc dù Thông Thiên giáo chủ cũng đi qua, nhưng là Thông Thiên giáo chủ không có trải qua tầng dưới chót sinh linh, hắn tiếp xúc trực tiếp tựu là cao tầng thứ, bởi vì Thông Thiên giáo chủ đi thời điểm tựu là Đạo Tôn tu vi. Hồng Vân tán đi thần thông, miệng lớn thở hào hển, hắn thật không ngờ dùng ra loại này thần thông, vậy mà tiêu hao như thế biết rõ, xem ra loại này vượt qua Hỗn Độn thần thông về sau có thể không dùng hết lượng không thể dùng, ngay từ đầu cho rằng tiêu hao một phần hai tâm thần, nhưng là bây giờ, hắn mới phát hiện, cái này đâu chỉ là một phần hai, đây quả thực là hai phần ba tâm thần tiêu hao. "Vân, chúng ta nhanh chút ít trở về đi!" Hậu Thổ thấy được Hồng Vân trên mặt đổ mồ hôi, cái này coi như là cùng người đại chiến một hồi cũng sẽ không thành cái dạng này, trong nội tâm nàng khó tránh khỏi có chút đau lòng, nhưng là vì nhi tử, cũng chỉ có thể lại để cho Hồng Vân chịu tội rồi. Hồng Vân nhẹ gật đầu, cùng Hậu Thổ quay trở về Hồng Hoang, hắn cũng cần muốn nghỉ ngơi một chút, bằng không tiêu hao lớn như thế tâm thần, nếu không phải hảo hảo tu dưỡng lời nói, chỉ sợ thế giới khác cùng Hồng Hoang dung hợp còn cần sau này chuyển dời. Pháp lực, nguyên thần, tâm thần, không thể nghi ngờ tâm thần là khó khăn nhất khôi phục, cho nên Hồng Vân không thể không tĩnh sửa một cái rồi, đối với Hồng Hoang sự tình hắn cũng không có tinh lực đi quản, hết thảy tựu giao cho những đệ tử kia a! Bất kể là Ngao Lương Thần hay là Khổng Tuyên, bọn hắn cũng đã đã trở thành Hồng Hoang đỉnh phong tồn tại, nên biết sự tình gì có thể làm, sự tình gì không thể làm, sẽ không khí phách làm việc, phải biết rằng hiện tại thế nhưng mà đại kiếp sắp hàng lâm thời điểm. Hồng Vân tiến nhập bế quan bên trong, mà Nam Chiêm Bộ Châu Đại Đường khu vực nhưng lại đã xảy ra đại sự, Đường Tăng phụ thân Trần Quang Nhụy bị đương triều Thái tử độc thủ, cưa đã đoạn hai chân, hơn nữa đào hai mắt, cái này vốn không phải chuyện đại sự gì, dù sao triều đình và dân chúng bên trong, loại chuyện này rất là bình thường. Nhưng là hiện tại không giống với lúc trước, bởi vì Trần Quang Nhụy là Đường Tăng phụ thân, cho nên hết thảy tựu trở nên không bình thường rồi, tại Trần Quang Nhụy trong nội tâm cha mẹ chi mệnh mới là lớn nhất, về phần nói cái gì Hoàng Quyền, thần quyền đều là thứ yếu. Đường Tăng hôn mê một ngày, đã đến ngày thứ hai buổi trưa canh ba mới tỉnh lại, trong nội tâm giống như đao xoắn, lại là một ngụm tụ huyết phun ra, cái này lại để cho Tôn Ngộ Không vội vàng là đã đi tới, vi Đường Tăng chẩn đoán bệnh, nhìn xem có cái gì không trở ngại. Khá tốt Đường Tăng hiện tại cũng đã thoát khỏi phàm thân thể, chuyển hóa làm Tiên Phật chi thân thể, thừa nhận năng lực sâu sắc tăng cường, nếu không dùng Đường Tăng gầy yếu thể chất, căn bản cũng không có biện pháp chống đỡ chuyện này, từ biệt 14 tái, một khi trở về vậy mà thương hải tang điền, phụ thân đã lão, còn bị loại độc này tay. "Ngộ Không nếu là đổi lại ngươi, đối mặt loại chuyện này ngươi sẽ như thế nào làm?" Đường Tăng nhìn về phía bên người Tôn Ngộ Không dò hỏi, hắn hiện tại thật không biết nên như thế nào rồi, nhưng là có một điểm, giết hại hắn người của phụ thân phải xuống Địa ngục. "Coi như là Thiên Vương lão tử, ta lão Tôn cũng muốn đưa hắn chém, sư phó chỉ cần là ngươi một câu, coi như là phá vỡ Đại Đường, ta lão Tôn cũng nguyện ý cống hiến sức lực." Tôn Ngộ Không kiên định nói, hơn nữa ánh mắt lộ ra lửa giận, hắn đem Đường Tăng đã coi như là thân nhân, gặp thân nhân đau nhức, hắn tự nhiên cũng đau nhức. "Tốt, chúng ta bây giờ tiến cung diện thánh, nếu là ta phụ đã làm sai trước, như vậy chuyện này cũng thì thôi, nếu là ta phụ bị hãm hại, như vậy nhất định phải thấy kia người đánh vào Mười Tám Tầng Địa Ngục!" Đường Tăng chưa bao giờ tức giận như vậy qua. Sửa sang lại thoáng một phát trang phục, Đường Tăng lại đi Trần Quang Nhụy gian phòng nhìn một chút Trần Quang Nhụy, lúc này Trần Quang Nhụy có Tôn Ngộ Không thi pháp đã an tường nằm ngủ, Đường Tăng nhìn về phía Tôn Ngộ Không, ánh mắt lộ ra vẻ cảm kích. Đã đi ra Trần phủ đại môn, mà Trư Cương Liệp cùng Sa Ngộ Tĩnh còn có Tiểu Bạch Long đều chờ ở cửa, về phần Cao Thúy Lan cùng Lưu Ly Tiên Tử đều tại Trần phủ bên trong không có đi ra, các nàng tại thủ hộ Trần Quang Nhụy, lo lắng cái lúc này có thích khách tổn thương Trần Quang Nhụy. "Này là bần tăng gia sự, các ngươi bất tiện tham gia, đều tại Trần phủ chờ bần tăng a!" Đường Tăng nhìn xem Tôn Ngộ Không, Trư Cương Liệp đám người nói. "Sư phó lời ấy không ổn, hẳn là sư phó là muốn đem chúng ta đều trục xuất sư môn sao?" Trư Cương Liệp cất giọng nói, mà Tôn Ngộ Không, Sa Ngộ Tĩnh, Tiểu Bạch Long đều là nhìn chằm chằm Đường Tăng, ý tứ không cần nói cũng biết. Đường Tăng bất đắc dĩ, mang theo những đệ tử này hướng hoàng cung tiến đến, đi tới cửa cung, những thủ vệ kia sẽ thấy là Đường Tăng đều không có ngăn trở, dù sao Đường Tăng hiện tại chính là thánh tăng, không phải phàm tục thế hệ, chính là bầu trời Tiên Phật. Một đường đi tới Kim Loan điện, mà lúc này Lý Thế Dân đang tại cùng người khác thần thương nghị Kim Quang Tự đại giảng sự tình, chứng kiến Đường Tăng thầy trò đi đến, hơn nữa Đường Tăng sắc mặt rất là trầm trọng, cái này lại để cho rất nhiều lão thần đều đã minh bạch Đường Tăng vì sao sự tình mà đến. "Bần tăng bái kiến bệ hạ, lần này xâm nhập Kim Loan điện, chỉ vì có ba chuyện không rõ? Kính xin bệ hạ vi bần tăng giải thích nghi hoặc." Đường Tăng đối với Lý Thế Dân thi cái lễ, sau đó nói.