 	Chương 117: Trục Lộc cuộc chiến (một)

	"Đạo hữu đến từ ý, bần đạo đã sáng tỏ, dùng giữa chúng ta giao tình, ngươi chỉ để ý nói ra kế hoạch của ngươi là được, bần đạo chắc chắn to lớn tương trợ."Dương Mi lão tổ quả quyết nói ra, trong giọng nói mang theo nồng đậm là tri kỷ ý tứ.

	Hồng Vân nhưng trong lòng thì trầm xuống, hắn chỉ sợ Dương Mi lão tổ chơi cái này, nếu để cho chính mình xuất ra chút gì đó, cái kia khá tốt, Hồng Vân chỉ sợ nhân tình này khoản nợ, đây chính là nhân quả a! Nếu là tương lai Dương Mi lão tổ đã xảy ra chuyện, chính mình nhất định phải đứng ra tương trợ.

	Bất quá vì mình chứng đạo, Hồng Vân cũng không cần biết nhiều như vậy, hắn lúc này liền đem sắp xếp của mình cho Dương Mi lão tổ nói một lần, nghe xong được Hồng Vân kế hoạch, Dương Mi lão tổ khiếp sợ thiếu chút nữa không có đem cái cằm chấn kinh, nếu là hắn hôm nay tâm cảnh, cũng thật không ngờ Hồng Vân như thế dã tâm.

	Trầm tư một phen, Dương Mi lão tổ cuối cùng nhất hay là đáp ứng xuống, đối với Hồng Vân nói ra đến lúc đó hắn chắc chắn ra xuất hiện, vi Hồng Vân đỡ được tự Thiên Đạo kiếp nạn.

	Đã có Dương Mi lão tổ những lời này, Hồng Vân yên lòng rồi, hơn nữa nghe Dương Mi lão tổ khẩu khí, rất có lòng tin giúp mình ngăn lại Thiên Đạo, xem ra Dương Mi lão tổ cái này lúc ban đầu Hỗn Độn Ma Thần, quả nhiên có chính mình không biết át chủ bài.

	Đã Dương Mi lão tổ đã đáp ứng, Hồng Vân cũng không có ở chỗ này dừng lại, mà là chuẩn bị trực tiếp phản hồi Hồng Hoang, bất quá hắn khi đi ngang qua một nơi thời điểm, nhưng lại dừng lại một chút, hắn cảm giác được nơi này chính là lúc trước Ngũ Hành đạo nhân đi qua thế giới.

	Hồng Vân chau mày, trong trí nhớ của hắn, thế giới kia không phải còn khoảng cách Hồng Hoang có rất xa sao? Như thế nào hiện tại đã tại Dương Mi lão tổ thế giới chung quanh rồi, chẳng lẽ thế giới còn có thể di động không thành, hay hoặc là nói, là trong thế giới này Sáng Thế thần tại có ý hướng Hồng Hoang tới gần?

	Cố ý muốn đi vào cái thế giới này nhìn xem, nhưng là Hồng Vân hay là nhịn được ý nghĩ của mình, hôm nay Hồng Hoang đang đứng ở lượng kiếp bên trong, mình nếu là không có ở đây, Bồng Lai nhất mạch đệ tử rất có thể sẽ bị ám toán, hắn muốn ở lại Hồng Hoang, chờ thêm lượng kiếp nói sau.

	Bất quá Hồng Vân hay là đối với lấy cái thế giới này để lại một cái ấn ký, chỉ muốn cái thế giới này thật sự hướng Hồng Hoang di động, đương khoảng cách Hồng Hoang ức vạn dặm trong phạm vi thời điểm, hắn sẽ gặp có cảm ứng, đến lúc đó, hắn làm tiếp ra ứng đối phương pháp.

	... . . . .

	Trong Nhân tộc lúc này đang đứng ở dị thường khẩn trương trạng thái, Trục Lộc lưu vực, lúc này một chỗ đại bình nguyên phía trên, Hiên Viên đại quân cùng Cửu Lê đại quân đang tại đối nghịch, càng thêm lại để cho phàm nhân khiếp sợ chính là, mỗi một phương đều thỉnh động đại tiên, lúc này đều tụ tại đại quân trên không.

	"Xi Vưu, không nghĩ tới ngươi là Vu tộc Tổ Vu chuyển thế, đến chúng ta tộc cho ngươi làm người thủ lĩnh đã là không tệ rồi, mà ngươi lại lòng muông dạ thú, còn muốn mưu đồ chung chủ vị, thực đương chúng ta tộc không người nào không thành." Hiên Viên cất giọng nói.

	Hiên Viên nói lời, có thể nói là chữ chữ tru tâm, hơn nữa trong lời nói ý tứ rất rõ ràng, cái kia chính là, ta Hiên Viên là Nhân tộc, còn là Nhân tộc chung chủ, mà ngươi Xi Vưu nhưng lại Vu tộc chuyển thế, còn muốn mưu đồ Nhân tộc chung chủ vị trí, là si tâm vọng tưởng, lời này cũng là đối với sở hữu binh sĩ nói.

	Vốn Hiên Viên là muốn dùng lời này dao động thoáng một phát Cửu Lê đại quân sĩ khí, dù sao đều là Nhân tộc, sao có thể nghe theo một cái Vu tộc chỉ huy đâu?

	Thế nhưng mà Hiên Viên cũng quá coi thường Xi Vưu, tại hồi lâu trước khi, Xi Vưu liền đem chính mình là Vu tộc chuyển thế sự tình nói cho Cửu Lê bộ lạc, bằng không những trong bộ lạc kia người, cũng sẽ không xưng Xi Vưu vi tôn lên.

	"Ha ha, Hiên Viên tiểu nhi, không nên ở chỗ này uổng phí tâm cơ rồi, làm ba năm rùa đen rút đầu, xem như đi ra." Xi Vưu nói xong, lại đem ánh mắt nhìn về phía những cái kia bị Hiên Viên mời đến đại năng, trong mắt lập tức lộ ra khinh thường.

	"Chẳng lẽ ngươi tựu muốn bằng những cấp thấp này tiên nhân đến đánh bại ta Xi Vưu, thật sự là không biết tự lượng sức mình, ha ha. . . . . Thật là tức cười." Xi Vưu nói xong liền ha ha phá lên cười.

	Lập tức, không đợi Hiên Viên nói chuyện, tính tình nóng nảy hơn nữa tự ngạo Quảng Thành Tử lại nhịn không được, lúc này đã nói nói: "Xi Vưu tiểu nhi, ăn ta một ấn." Lúc này một cái đại ấn theo Quảng Thành Tử trên người xuất hiện, đón gió mà trường, lập tức hóa thành một tòa núi nhỏ, hướng Xi Vưu đập tới.

	Xi Vưu chứng kiến Quảng Thành Tử vậy mà nói ra tay tựu ra tay, lúc này ánh mắt lạnh lẽo, bất quá sắc mặt lại ngưng trọng lên, Lúc này Phiên Thiên Ấn hắn biết rõ, chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn dùng Bất Chu sơn nửa khúc trên luyện chế mà thành, mặc dù là Hậu Thổ chí bảo, nhưng là công kích mạnh, lại không chút nào kém hơn Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

	Lúc này, Xi Vưu vẫy tay một cái, lập tức một thanh đại đao ra hiện tại trong tay của hắn, không có bất kỳ do dự, thuận thế bổ một phát, một cỗ Đao Ý hiện lên, hướng Phiên Thiên Ấn quét ngang mà đi, chỉ là nghe được một tiếng điếc tai nhức óc nổ mạnh, Phiên Thiên Ấn liền về tới Quảng Thành Tử trong tay.

	Lập tức Xi Vưu nhìn về phía Quảng Thành Tử trong ánh mắt lộ ra kiêng kị, chính diện đối mặt Phiên Thiên Ấn, hắn Xi Vưu có thể đơn giản chống lại, nhưng là Quảng Thành Tử nếu là đập buồn bực gạch, hắn cũng có chút nguy hiểm.

	"Chẳng lẽ xiển trong giáo đều là ngươi bực này đồ vô sỉ, còn có mặt mũi tự xưng Thánh Nhân môn hạ, thật là làm cho người tiêu mất răng hàm." Xi Vưu xem thường đối với Quảng Thành Tử nói ra.

	"Xi Vưu, ngươi làm càn." Lập tức vài đạo thanh âm đều truyền ra, đều là Xiển giáo Thập Nhị Kim Tiên phát ra thanh âm, Xi Vưu cũng dám nhục mạ Xiển giáo, bọn hắn làm sao có thể đủ nhường nhịn, nguyên một đám đều lấy ra pháp bảo, tựu là chuẩn bị cùng Xi Vưu tác chiến.

	Mà lúc này, Xi Vưu bên cạnh một cái xinh đẹp nữ tử lại đi ra, nhìn xem những Xiển giáo kia Thập Nhị Kim Tiên, nói ra: "Các ngươi đều cùng lên đi, cho ta xem xem Thánh Nhân môn hạ đệ tử, đến cùng có bao nhiêu cân lượng."

	Cô gái này đúng là Cửu Phượng, nói xong liền một bước bước ra, đã đi ra cái này chiến trường, chạy về phía phương xa, dù sao bọn hắn ở giữa chiến đấu có thể sẽ khiến cho tại đây binh sĩ thương vong, hay là tránh cho thoáng một phát thì tốt hơn.

	Xiển giáo Thập Nhị Kim Tiên đều là giận dữ, ngoại trừ Quảng Thành Tử, những người khác muốn Cửu Phượng chạy trốn phương hướng đuổi theo, bọn hắn muốn bắt hạ nữ tử này lập uy, lại để cho người biết được Xiển giáo là không thể nhục mạ.

	Cửu Phượng khiên chế trụ Xiển giáo mười một vị Kim Tiên, mà Xi Vưu bên người Phong Bá Vũ Sư cũng đứng dậy, nhìn về phía Hiên Viên phương hướng, cái kia ý tứ không cần nói cũng biết, chính là các ngươi có người nào đó tranh thủ thời gian giao ra đây, tốt để cho chúng ta hoạt động một chút.

	Hiên Viên thấy vậy, Thập Nhị Kim Tiên đi mười một vị, nhìn xem còn lại Quảng Thành Tử, lập tức lắc đầu, không nói trước Quảng Thành Tử có thể hay không đấu qua được hai người này, đơn nói Quảng Thành Tử ngạo khí, tất nhiên là muốn đối phó Xi Vưu.

	Tại Hiên Viên có chút khó xử thời điểm, Ứng Long lại đứng dậy, đối với Hiên Viên nói ra: "Mạt tướng nguyện vi chung chủ xuất chiến, chém giết một người trong đó." Ứng Long không dám nói khoác lác, chỉ có thể nói một người trong đó, dù sao hắn biết rõ đối phó đều là Vu tộc Đại Vu.

	Mà lúc này, Cương Thi Chân Tổ Hậu Khanh nhưng lại đứng dậy, đối với Hiên Viên nói ra: "Chung chủ không cần phải lo lắng, bổn tọa vi chung chủ ngăn lại một người trong đó."

	Đã nghe được cái này, Hiên Viên lập tức vui vẻ, bề bộn mặc dù là nhẹ gật đầu, nhìn xem Hậu Khanh, Ứng Long cùng Phong Bá Vũ Sư đã đi ra phiến chiến trường này, hướng phương xa bay đi.

 