Chương 384: Trương Hữu Nhân đại phá Triều Ca thành, Khương Tử Nha nhục nhã Trụ Vương Triều Ca thành xuống, Khương Tử Nha chứng kiến những chư hầu kia đều bị Trụ Vương cái này vừa nói, đều là có chút ít muốn lùi bước ý tứ, dù sao một cái vương triều xây dựng ảnh hưởng quá sâu, cho dù là Trụ Vương chỉ còn lại có một cái Triều Ca thành, những chư hầu kia cũng là có chút ít e ngại. Nhưng là, Khương Tử Nha tuyệt đối sẽ không lại để cho những chư hầu này lùi bước, đương mặc dù là nói ra: "Chư vị chư hầu, yên lặng nghe còn đạo Trụ Vương thập đại tội ác khắp thiên hạ. . . . . Bệ hạ thân là Thiên Tử, kế thiên lập cực, đản thông minh, làm nguyên về sau, nguyên sau làm dân cha mẹ; nay bệ hạ sa vào tửu sắc, không kính Thượng Thiên, vị tông miếu chưa đủ tự, xã tắc chưa đủ thủ, động viết: 'Ta có dân, có mệnh.' xa quân tử, thân tiểu nhân, bại luân tang đức, cực cổ kim không có chi ác, tội một trong. Hoàng hậu vi vạn quốc mẫu nghi, không nghe thấy có thất đức; bệ hạ chính là đợi tin Ðát Kỷ chi lời gièm pha, đoạn ân tuyệt yêu, khoét cạo hắn mục, Pháo Lạc hắn tay, gây nên hoàng hậu chết oan chết uổng, phế nguyên phối mà vọng lập yêu phi, tung dâm bại độ, đại xấu di luân. Tội chi hai. Thái tử vì nước chi trữ nhị, thừa điêu quốc gia, chính là vạn dân chỗ nhìn lên người cũng; nhẹ tin sàm ngôn, mệnh triều lôi, Triều Điền phong ban thưởng còn phương, lập tức ban được chết; nhẹ vứt bỏ nền tảng lập quốc, không để ý tự dận, quên tổ tuyệt tông, đắc tội quốc gia. Tội chi ba. Hoàng cẩu đại thần, chính là quốc chi thân cành; bệ hạ chính là truyền bá vứt bỏ độc hại chi, Pháo Lạc giết chóc chi, tù nô u nhục chi, như đỗ nguyên tiển, Mai bá, Thương Dung, giao cách, Vi Tử, Cơ Tử, Tỷ Can là. Chư quân tử không qua quân chi không phải, dẫn quân tại đạo, mà bị này tàn độc, phế cánh tay đắc lực mà mật này tội nhân, quân thần chi đạo tuyệt vậy. Tội chi bốn. Tin người người to lớn bản, lại vi Thiên Tử hiệu triệu tứ phương người cũng, bất đắc dĩ một chữ tăng tổn hại; nay bệ hạ nghe Ðát Kỷ chi âm mưu, bọn đạo chích chi gian kế, lừa gạt lừa dối chư hầu vào triều, đem Đông Bá Hầu Khương Hoàn Sở, Nam Bá Hầu Ngạc Sùng Vũ, chẳng phân biệt được đen trắng, vừa vỡ hải hắn thi, một thân thủ chỗ khác biệt, thất tín với thiên hạ chư hầu, bốn chiều không trương. Tội chi năm. Pháp người không phải bản thân chi tư, hình người chính là ngang hàng chi dụng, không có qua dùng người cũng; nay bệ hạ tất nghe Ðát Kỷ thảm ác nói như vậy, tạo Pháo Lạc, ngăn trung gián chi khẩu, thiết sái bồn, nuốt cung nhân chi thịt, oan hồn gáy số tại ban ngày, ngọn lửa bừng bừng che chắn tại Thanh Thiên, thiên địa thương tâm, nhân thần cộng phẫn. Tội chi sáu. Thiên địa chi phát tài đều biết, há được vọng dùng xa hoa lãng phí, cùng tài chi lực, ủng làm hữu dụng, kiệt dân chi sinh? Nay bệ hạ duy ô trì đài tạ là sùng, Tửu Trì Nhục Lâm chỉ dùng để, tàn cung nhân chi mệnh, tạo Lộc đài quảng thi thổ mộc, tích thiên hạ chi tài, cùng dân vật chi lực, lại tung Sùng Hầu Hổ bóc lột dân nghèo, có tiền người ba đinh miễn trừu, không có tiền người độc đinh phó dịch, dân sinh ngày gấp rút, trộm mỏng thành phong trào, đều bệ hạ tham bóc lột có dùng xướng chi, tội chi bảy. Liêm sỉ người chính là phong ngoan trừng phạt độn chi phòng, huống nhân quân vi vạn dân chi chủ người; nay bệ hạ tín Ðát Kỷ Hồ Mị nói như vậy, lừa gạt Cổ thị bên trên Trích Tinh lâu, quân lấn thần vợ, gây nên trinh phụ chết tiết, Tây Cung Hoàng quý phi thẳng thắn can gián, phản bị quẳng xuống Trích Tinh lâu, chết oan chết uổng, tam cương đã tuyệt, liêm sỉ đều không có. Tội chi tám. Xử chí chính là nhân quân to lớn thể, há được vọng tự thi trương; nay bệ hạ dùng xem chi ngu, tàn hành hạ tánh mạng, trác hướng vượt người chi hĩnh, nghiệm dân sinh chi già trẻ, khô cạo phụ nữ có thai chi thai, thử phản bối chi Âm Dương, dân thứ tội gì, bị này độc hại! Tội chi chín. Nhân quân chi yến vui cười có thường, không nghe thấy lưu luyến quên phản. Nay bệ hạ đêm khuya ám nạp yêu phụ hỉ mị, chung Ðát Kỷ tại Lộc đài ngày đêm tuyên dâm, say rượu tứ vui cười, tín Ðát Kỷ dùng đồng nam, cắt thiêu đốt thận mệnh, dùng làm canh thang, tuyệt vạn họ chi tự mạch, tàn nhẫn tàn độc, cực kim cổ chi oan, tội chi mười. Thần mặc dù có thể nói chi, bệ hạ quyết không chịu ăn năn dời thiện, làm bừa độc hại, mệt mỏi quân dân tại muôn lần chết, bạo Bạch Cốt tại Thanh Thiên, độc không tư thần dân sinh tư thế người, lại bị bệ hạ vô tội chi giết chóc a! Nay thần còn đặc phụng thiên chi minh mệnh, tương Chu vương phát cung Hành Thiên chi phạt, bệ hạ vô có thể thần nghịch quân mà thiếu chi." Khương Tử Nha cho Trụ Vương định ra mười đầu tội trạng, Trụ Vương nghe xong nộ không thể kết, 800 chư hầu nghe xong từng cái trợn mắt há hốc mồm, lập tức đều là cao giọng hô to: "Nguyện tru này vô đạo hôn quân!" Thấy như vậy một màn, Khương Tử Nha nhìn nhìn một bên Trương Hữu Nhân, lập tức Trương Hữu Nhân lĩnh hội, bởi vì vì bọn họ trước đây trước là đã thương lượng tốt rồi, Trương Hữu Nhân phụ trách công thành. Lúc này, Trương Hữu Nhân là phóng ngựa ra khỏi hàng, lớn tiếng kêu lên: "Như thế hôn quân, còn không mau mau xuống ngựa nhận lấy cái chết, ta Trương Hữu Nhân đến đây lấy thủ cấp của ngươi." "Vô liêm sỉ, làm càn!" Chứng kiến một cái tiểu tướng tựu dám ra đây, tuyên bố muốn chính mình thủ cấp, sau khi nghe xong, Trụ Vương là giận dữ, cho đến xuống lầu nghênh chiến, lại bị bên cạnh một cái đại tướng ngăn lại, mặc dù triều nhà Thương đã như thế, nhưng là còn có trung thần tại. "Chính là tiểu tướng làm sao có thể làm phiền bệ hạ, vi thần tiến đến đưa hắn thủ cấp mang tới." Dứt lời là quay người xuống lầu, mở cửa thành, phóng ngựa là hướng Trương Hữu Nhân đánh tới, một cây trường đao, vung uy vũ sinh phong. "Chút tài mọn." Trương Hữu Nhân khinh thường nói, trong tay Thần Kiếm một chuyển, liền đem người nọ trực tiếp chém xuống mã, theo mặc dù là hét lớn một tiếng: "Quân tiên phong, ở đâu? Theo bổn tướng công thành." Lập tức, Tây Kỳ trong đại quân đi ra 3000 tinh binh, toàn bộ đều là kỵ binh, những tên lính này, toàn bộ đều là tu luyện võ đạo, chính là Trương Hữu Nhân dòng chính, bọn chúng đều là Luyện Thần Phản Hư cảnh giới, mặc dù tại người tu tiên trong mắt, không coi vào đâu, nhưng là tại phàm nhân trong mắt nhưng lại bọn chúng đều là không thể địch nổi tướng quân. Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Trương Hữu Nhân dẫn đầu hắn 3000 quân tiên phong, dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế giết đã đến cửa thành trước khi, trong tay Thần Kiếm đương mặc dù là đối với cửa thành vung lên, lập tức cửa thành là bị phá. 3000 quân tiên phong lập tức sát nhập vào trong thành, những triều nhà Thương kia quân đội làm sao có thể ngăn trở cái này 3000 tinh binh, vừa gặp phải là bị giết quăng mũ cởi giáp, nguyên một đám đều là hướng trong thành trốn xuyến, dù sao bọn họ đều là tạm thời bị Trụ Vương tụ họp lại dân chúng. Bất quá là ngắn ngủn một phút đồng hồ, Trương Hữu Nhân cùng 3000 tinh binh đem Triều Ca thành công phá, đem những triều nhà Thương kia văn võ bá quan cùng đại quân khống chế. Khương Tử Nha đương mặc dù là mang theo Cơ Phát còn có 800 chư hầu đều là tiến nhập Triều Ca thành, những đại quân kia tạm thời trú đóng ở bên ngoài, bọn hắn là leo lên thành lâu, đi tới Trụ Vương trước mặt, ngoại trừ Khương Tử Nha không sao cả, mặt khác chư hầu, kể cả Cơ Phát ở bên trong, đều là cảm giác được một loại áp ấn, có thể là bởi vì Trụ Vương xưng vương đã lâu, xây dựng ảnh hưởng quá sâu. Khương Tử Nha nhàn nhạt nhìn thoáng qua Trương Hữu Nhân, chính như hắn sở liệu, hiện tại Trương Hữu Nhân đã công phá Triều Ca thành, như vậy triều nhà Thương số mệnh cuối cùng cắn trả, tất nhiên sẽ hướng Trương Hữu Nhân trả thù, như thế đến nay, Trương Hữu Nhân là vi Khương Tử Nha đã ngăn được một kiếp. Nhưng nhìn đã đến triều nhà Thương số mệnh còn không có cắn trả, Khương Tử Nha có chút nghi ngờ, bất quá bây giờ không phải là so đo những điều này thời điểm, hắn muốn trước giải quyết Trụ Vương sự tình. "Bệ hạ, lão thần Khương Tử Nha chào, bệ hạ đã đã mất đi đô thành, triều nhà Thương đã thành qua lại, tân vương Cơ Phát tại đây, kính xin trước vương lễ bái." Khương Tử Nha đối với Trụ Vương thản nhiên nói, trong lời nói chèn ép chi ý, vừa hiển không thể nghi ngờ, hắn muốn cho Cơ Phát xây dựng ảnh hưởng, tốt nhất xây dựng ảnh hưởng phương pháp liền để cho Trụ Vương cho Cơ Phát quỳ xuống lễ bái.