Chương 313: Bàn Cổ cho hòn đá màu đen Phanh. . . Thiên Đạo Chi Kiếm lại một lần nữa đánh trúng vào Hồng Vân, lập tức Hồng Vân bị đánh bay ra ngoài, hình thành một cái hoàn mỹ đường vòng cung, rơi xuống vạn trượng bên ngoài, cũng nhịn không được nữa trong cổ họng máu tươi, phun ra. Khóe miệng còn lưu lại cái này tơ máu, Hồng Vân nhìn xem Hồng Quân, nếu là không có cái này Thiên Đạo Chi Kiếm, Hồng Quân khó có thể đưa hắn cầm xuống, bất quá Hồng Vân lại không có vì vậy mà cảm thấy hào khí, dù sao có được Hỗn Độn Linh Bảo cũng là người ta một phần thực lực, điểm này không có chuyện gì để nói. Đột nhiên, Hồng Vân ánh mắt xiết chặt, xem hướng Thiên Đạo Chi Kiếm, chỉ thấy Hồng Quân lại một lần nữa thao túng Thiên Đạo Chi Kiếm đánh úp lại, lúc này đây so với phía trước mấy lần càng thêm hung uy, Thiên Đạo Chi Kiếm những nơi đi qua, không gian khắp nơi xuất hiện khe hở, vậy mà lại để cho chắc chắn Ma Thần bổn nguyên chi địa xuất hiện nhiều như vậy khe hở, có thể thấy, lúc này đây công kích là cỡ nào cường hãn. Hồng Vân nhìn rõ ràng Hồng Quân nghĩ cách, muốn đem chính mình đánh cho trọng thương, nhưng là Hồng Vân không tin mạnh mẽ như vậy công kích, đối với Hồng Quân không có một điểm tiêu hao, cắn răng, đem Ngũ Hành Thần Trượng cùng Tạo Hóa Trượng lại một lần nữa hợp hai làm một. Đem hai cái pháp bảo hợp thành nhất thể, muốn dùng Hồng Vân ba thành pháp lực, đây đã là lần thứ hai rồi, mặc dù trong lúc khôi phục không ít pháp lực, nhưng là Hồng Vân dùng ra cái này Hợp Thể thần thông về sau, chỉ còn lại có chưa đủ năm thành pháp lực. Thần trượng quét ngang, vẫn còn như Thần Long Bãi Vĩ, hướng Thiên Đạo Chi Kiếm hoành kích mà đi, khí thế lăng lệ ác liệt, không chút nào kém hơn lúc này Thiên Đạo Chi Kiếm, bởi vì Hồng Vân đem sáu tầng Ngũ Hành Pháp Tắc Chi Lực rót vào trong đó, còn có cái kia bảy tầng Vân chi pháp tắc. Ầm ầm... Trong nháy mắt này, Hồng Vân đạo này công kích cùng Thiên Đạo Chi Kiếm thế lực ngang nhau, lập tức cuồng bạo năng lượng đem cái này phiến Hỗn Độn không gian chấn vỡ, phương viên trăm trượng không gian sụp xuống, vô tận không gian mảnh vỡ bay tứ tung. Hồng Vân cùng Hồng Quân thân thể đều là run lên, đều nhìn chằm chằm đối phương, hai người bọn họ chiến đấu đã tiến nhập gay cấn, không tại hướng trước trước cái kia giống như thân sĩ, ra tay trước khi không chút nào chào hỏi. Hồng Quân động, thân hình lóe lên, đi vào Thiên Đạo Chi Kiếm bên cạnh, tay nắm thật chặt Thiên Đạo Chi Kiếm, đem quanh thân pháp tắc toàn bộ rót vào trong đó, lập tức Thiên Đạo Chi Kiếm, ánh sáng phát ra rực rỡ, uy thế trấn áp Hỗn Độn, lại để cho vô tận Hỗn Độn đều bình tĩnh. Mà ngay cả thân ở trên hư không ở chỗ sâu trong Dương Mi lão tổ chứng kiến một kiếm này, cũng là lúc này trừng lớn hai mắt, khiếp sợ nhìn xem cái kia từng đạo pháp tắc dung nhập Thiên Đạo Chi Kiếm. "3000 pháp tắc dung nhập Thiên Đạo Chi Kiếm, lúc này đây Thiên Đạo Chi Kiếm mới chính thức viên mãn, có khả năng đây là Hồng Quân át chủ bài một trong, nếu như Hồng Vân có thể tiếp được một kiếm này không bị trọng thương, như vậy trận này thắng bại tựu khó liệu rồi, ít nhất Hồng Quân muốn bắt lấy hắn, sẽ không đơn giản như vậy." Dương Mi lão tổ nhìn chằm chằm một kiếm này, lại nhìn một chút Hồng Vân, muốn xem xem Hồng Vân là như thế nào tiếp được một kiếm này, nhìn xem Hồng Vân đến tột cùng có thể không tiếp được. Lúc này Hồng Vân trong nội tâm lật lên sóng lớn, lúc này Hồng Quân thân bên trên truyền ra đến uy thế, hắn chỉ ở Hậu Thổ trong lúc lơ đãng toát ra khí thế cảm thụ qua, nói cách khác, hiện tại Hồng Quân, vậy mà lại để cho chính mình một kích này, miễn cưỡng đạt đến Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên cấp độ. Dù là tại Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên lại tầng thấp công kích, cũng không phải hiện tại Hồng Vân có thể chống cự. "Chẳng lẽ ta phải thua sao? Không thể! Vô số nguyên hội mưu đồ, há có thể một lần phục nước Đông Lưu, một kích này tựu tính toán ngăn cản không dưới, cũng muốn ngăn trở, ta cũng không tin, hắn Hồng Quân có thể ở cái này Hỗn Độn bên trong có thể câu thông Thiên đạo diệt sát ta." Mặc dù trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng là Hồng Vân có thể cảm giác được rõ ràng, dùng chính mình thực lực bây giờ, dù là dùng tới chính mình đè thấp rương thần thông, pháp tắc dung hợp, cũng khó có thể đem cái này Thiên Đạo Chi Kiếm đỡ được. Tựu tính toán đỡ được, không tàn cũng muốn trọng thương, Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên cấp độ năng lượng, đây chính là tiếp cận Hậu Thổ, đã không phải là trong hồng hoang đại năng có thể chống cự được rồi. Hồng Vân tự tin, nếu như lại cho mình vạn năm, chờ Ngũ Hành Thần Trượng cùng Tạo Hóa Trượng dung hợp về sau, có lẽ có thể ngăn lại một kích này. Mắt thấy Hồng Quân đánh xuống đến một kiếm càng ngày càng gần, Hồng Vân vứt bỏ sở hữu ý niệm trong đầu, chợt lại một lần nữa lấy ra Ngũ Hành Thần Trượng cùng Tạo Hóa Trượng, chuẩn bị lại để cho cả hai lại một lần nữa dung hợp, liều mạng trọng thương cũng muốn ngăn lại. Đột nhiên, đúng lúc này, Hồng Vân thân hình dừng lại, lập tức sắc mặt đại hỉ, lập tức theo trong không gian xuất ra một vật, sau đó đặt ở Ngũ Hành Thần Trượng cùng Tạo Hóa Trượng thượng diện, về sau dung hợp lại với nhau. Hồng Vân cảm giác đáy lòng thở dài một hơi, nhưng là đối với đánh úp lại một kiếm, không dám có bất kỳ khinh thị, chợt cầm trong tay thần trượng, phi thân hướng Hồng Quân đánh tới, ra sức đem thần trượng vung. Ở trên hư không ở chỗ sâu trong Dương Mi lão tổ quả thực xem choáng váng, tình huống như thế nào? Hồng Vân mạnh như vậy đụng hướng Hồng Quân đánh tới, không có lực lượng tuyệt đối, tuyệt đối sẽ hài cốt không còn, hóa thành Hỗn Độn bên trong bụi bậm. Lúc này, mà ngay cả Hồng Quân cũng cảm thấy khó hiểu, chẳng lẽ Hồng Vân đây là tại tự sát sao? Muốn thực sự lực lượng tuyệt đối, vì cái gì trước trước không cần, chẳng lẽ có ngược đãi ham mê, bất quá tựu tính toán Hồng Vân đánh úp lại, Hồng Quân cũng không có bất kỳ lo lắng, hắn đối với một kiếm này có lòng tin tuyệt đối. Oanh. . . . . Thần trượng cùng Thiên Đạo Chi Kiếm đụng đụng vào nhau, thần trượng phía trên một đạo hắc quang lập loè, vô hạn Hắc Ám bao phủ Ma Thần bổn nguyên chi địa, một mảnh hắc ám, giờ khắc này coi như là cường như Hồng Quân, Hồng Vân, Dương Mi lão tổ bực này đáng sợ đại năng, cũng ở đây trong bóng tối nhìn không tới bất luận cái gì thứ đồ vật. Hắc Ám qua đi, ngay sau đó là lập tức Quang Minh, đem cái này vô tận Hỗn Độn chiếu rọi vô cùng sáng ngời, phảng phất khai ra mới thiên địa, nhưng là tựu như vậy trong nháy mắt. Hỗn Độn lại biến thành tối tăm mờ mịt, thần trượng cùng Thiên Đạo Chi Kiếm còn cùng một chỗ, nhưng là lúc này, cả hai cũng không có một tia năng lượng. Hồng Quân cùng Hồng Vân bốn mắt nhìn nhau, đều thấy được đối phó vẻ khiếp sợ, cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là Hồng Vân biết rõ, cái này nhất định cùng mình lấy ra vật kia có quan hệ. Riêng phần mình đem pháp bảo thu hồi, Hồng Quân nhìn Hồng Vân liếc, không biết trong nội tâm đang suy nghĩ gì. Mà Hồng Vân thì là trong nội tâm kinh hãi, nhìn thoáng qua, thần trượng phía trên cái kia khối màu đen thạch đầu, bất ngờ tựu là Bàn Cổ cho hắn cái kia khối Hắc Thạch, chỉ có điều bị Hồng Vân để vào thần trượng bên trong, vậy mà chính mình đem thể tích nhỏ đi rồi. Bởi vì tại Hồng Vân vô kế khả thi thời điểm, hắn cảm giác được trên người cái kia khối Hắc Thạch mãnh liệt rung động, một cỗ tin tức truyền đến, cái kia chính là "Nó" có thể bang Hồng Vân ngăn lại một kích kia. Cảm giác được cái này cổ tin tức truyền đến, Hồng Vân không có hai lời lựa chọn tin tưởng, bởi vì hắn hiện tại đã không có cách nào, chỉ có thể sống mã cho rằng ngựa chết y, thế nhưng mà Hắc Thạch thạch đầu uy năng vượt ra khỏi hắn ngẫm lại, đem cả hai công kích vậy mà cùng nhau tinh lọc rồi, liền một tia gợn sóng đều không có. Ở trên hư không ở chỗ sâu trong Dương Mi lão tổ đã ngây dại, "Đó là cái gì? Chẳng lẽ cái kia chính là Hồng Vân đạo hữu át chủ bài sao?" "Ta phảng phất thấy được toàn thịnh thời kỳ ta đây, cỗ lực lượng kia tuyệt đối là Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên cấp độ."