Chương 149: Tây Kỳ Tam Bảo 【 hạ 】 chi Ðát Kỷ hấp dẫn Trụ Vương chứng kiến Bá Ấp Khảo dẫn tới Thất Hương Xa, cảm giác không có trâu ngựa kéo chính mình sẽ đi, rất là kỳ lạ quý hiếm, đương mặc dù là nói ra: "Bá Ấp Khảo ngươi đều có vật gì dâng lên?" "Thất Hương Xa, Tỉnh Tửu Chiên, Bạch Diện Viên Hầu, mỹ nữ mười tên đại Tây Bá Hầu chuộc tội." Tỷ Can nhưng lại đứng dậy nói ra. Trụ Vương gật đầu, cái này đệ nhất kiện bảo vật tựu là như thế kỳ lạ quý hiếm, nghĩ đến cái kia hai kiện, cũng không phải là phàm vật, đổi lấy một cái không có tác dụng đâu Cơ Xương, cũng là rất tốt, vì vậy nói ra: "Cơ Xương đại tội ngang ngược quân, nay tử tiến cống vi phụ chuộc tội, cũng có thể vi hiếu vậy, hôm nay bảy năm chi kỳ nhanh đầy, đợi trẫm xem hết bảo vật, nếu như có thể, liền thả Cơ Xương." "Phạm thần Cơ Xương tội phạm ngang ngược quân, xá hựu miễn tử, tạm cư dũ ở bên trong. Bọn thần cử thất cảm giác bệ hạ trời cao biển rộng chi hồng ân, ngưỡng địa dày núi cao to lớn đức. Nay bọn thần mạo muội ngu muội quê mùa, muội chết bên trên Trần, thỉnh thay cha tội. Thảng hà nhân từ, ban thưởng dùng tái sinh, được xá về nước, sứ thần mẫu tử chờ cốt nhục trọng hết; bọn thần vạn năm cầu nguyện bệ hạ cùng với triều nhà Thương Giang Sơn, trọn đời trường tồn, bệ hạ sống lâu muôn tuổi." Trụ Vương gặp ấp khảo bi thảm, vi phụ Trần oan, cực kỳ khẩn đến, biết là trung thần hiếu tử nói như vậy, không thắng cảm động, chính là ban thưởng ấp khảo bình thân. Ấp khảo tạ ơn, dựng ở lan can bên ngoài. Ðát Kỷ ở bên trong mảnh vải gặp ấp khảo phong thái Đô Nhã, mục đôi mi thanh tú thanh, môi hồng răng trắng, ngôn ngữ ôn nhu. Ðát Kỷ nói ra: "Bay tới bức rèm che." Tả hữu cung nhân đem châu cao cuốn, đáp bên trên kim câu. Trụ Vương gặp Ðát Kỷ đi ra, nói ra: "Ái phi, hiện có Tây Bá Hầu chi tử Bá Ấp Khảo tiến cống thay cha chuộc tội, tình thực có thể căng." Ðát Kỷ chứng kiến Bá Ấp Khảo như thế anh tuấn, cười nói: "Thiếp nghe thấy Tây Kỳ Bá Ấp Khảo thiện có thể cổ cầm, thực trên đời Vô Song, nhân gian tuyệt thiếu." Trụ Vương nhưng lại khẽ giật mình, Bá Ấp Khảo coi như là có cầm kỳ thư họa chi năng, nhưng là mình ái phi sống thâm cung, như thế nào biết được, liền hỏi: "Ngự vợ tại sao biết được?" Ðát Kỷ phủi liếc Trụ Vương, lập tức lại để cho Trụ Vương có chút xuân tâm nhộn nhạo, : "Thiếp mặc dù nữ lưu, ấu tại khuê phòng nghe thấy cha mẹ truyền thuyết, ấp khảo bác thông âm luật, cổ cầm tinh ranh hơn, biết rõ phong nhã di âm, thiếp cho nên biết được. Bệ hạ có thể ấp khảo phủ đạn một khúc, liền biết sâu cạn." Trụ Vương chính là tửu sắc chi đồ, lâu bị yêu phân chỗ hoặc, nghe xong hắn nói, liền mệnh Bá Ấp Khảo khấu kiến Ðát Kỷ. Ấp khảo triều bái tất. Ðát Kỷ nói: "Bá Ấp Khảo, nghe thấy ngươi thiện có thể đánh đàn, ngươi nay thử phủ một khúc thế nào?" Ấp khảo tấu lại là có chút nhíu mày, dù sao hiện tại không có chứng kiến phụ thân, còn không biết phụ thân như thế nào chịu khổ, há có thể tại đây mua vui, lúc này nói ra: "Nương nương ở trên, thần nghe thấy cha mẹ có tật, phận làm con, không dám thư y an thực. Nay phạm thần phụ bảy tái bó tù, khổ sở muôn dạng, thần gì nhẫn miệt thị hắn phụ, tự mình vui sướng mà cổ cầm quá thay! Huống thần tan nát cõi lòng như chập choạng, an có thể cung thương tiết tấu, có nhục thánh thông." Kỳ thật, Bá Ấp Khảo cũng không muốn cho cái này Hồ Ly Tinh đánh đàn, dù sao nhưng hắn là biết được thượng diện Ðát Kỷ thiệt là thân phận, bởi vì là chân chính Ðát Kỷ đã từng nói qua, hiện tại Ðát Kỷ chính là một cái Hồ Ly Tinh sở biến hóa. Trụ Vương lúc này nhưng lại nói ra: "Bá Ấp Khảo, ngươi trong lúc cảnh, phủ thao một khúc, nếu như hiếm có và kỳ lạ, xá cha ngươi tử về nước." Ấp khảo nghe thấy lời ấy, đại hỉ tạ ơn. Trụ Vương truyền chỉ, lấy cầm một trương. Ấp khảo khoanh chân ngồi dưới đất, đem cầm đặt ở trên gối, mười đầu ngón tay nhọn, kích thích dây đàn, vỗ về chơi đùa một khúc, tên viết "Phong nhập tùng" . Giống như: Dương liễu quyến luyến làm cho hiểu phong, hoa đào nửa nhả ánh ngày hồng. Cỏ thơm liên tục giường Cẩm Tú, mặc hắn xe ngựa tất cả tây đông. Ấp khảo đạn đến khúc cuối cùng, chỉ thấy âm vận u dương, đúng như kiết ngọc minh châu, vạn khe Tùng Đào, thanh uyển gần chết, người thời nay bụi vạt áo đốn thoải mái, thoáng như đang ở Dao Trì Phượng khuyết; mà sanh lò xo tiêu quản, cái phách ca ngợi, cảm giác tục khí bức người tai. Thành cái gọi là "Này khúc chi ứng thiên thượng có, nhân gian có thể được vài lần nghe thấy." Trụ Vương sau khi nghe xong, trong nội tâm cực kỳ vui mừng, đối với Ðát Kỷ nói ra: "Thực không phụ ái phi chỗ nghe thấy, Bá Ấp Khảo này khúc có thể coi thập toàn thập mỹ." "Bá Ấp Khảo chi cầm, thiên hạ chung nghe thấy, nay thân địch một thân, chỗ nghe thấy đã hết chứng kiến." Ðát Kỷ trong lúc nhất thời đôi mắt đẹp liên tục, xem Bá Ấp Khảo ánh mắt đã có chút ít biến hóa, bất quá nhưng lại che dấu vô cùng tốt, không để cho Trụ Vương phát hiện. Lúc này Trụ Vương đại hỉ, truyền chỉ Trích Tinh lâu sắp xếp yến. Ðát Kỷ trộm con ngươi xem ấp khảo, mặt như Mãn Nguyệt, phong thái tuấn nhã, tướng mạo phi phàm, hắn phong lượn lờ động tình người. Ðát Kỷ lại xem Trụ Vương dung mạo, cực kỳ ám muội, không có một điểm động lòng người chỗ, thật sự là vô cùng mất hứng! Trong lòng có hắn muốn Ðát Kỷ, nhưng lại âm thầm sinh ra nhất kế, lập tức trong mắt nhưng lại rơi ra một tia vũ mị. Tất cả mọi người không biết tại đây trong đại điện cũng không phải là chỉ có bọn hắn những người phàm tục này, còn có hai cái Vô Thượng đại năng, Hồng Vân cùng Hậu Thổ đã ở chỗ này đã lâu, Hồng Vân chứng kiến Ðát Kỷ trong mắt toát ra biểu lộ, nhưng lại lắc đầu thở dài. "Cái này Hồ Ly Tinh chính là Hồ Mị ác thi biến thành, nhưng lại lâm vào cái này trong đại kiếp, đã không cách nào tự kềm chế, xem ra ở kiếp này, không cách nào làm cho Hồ Mị thành tựu hai thi Chuẩn Thánh rồi, cái này ác thi Phong Thần hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Hồng Vân thản nhiên nói. Lời của mình đã nói, cái này Hồ Ly Tinh vậy mà như gió thoảng bên tai, đây là tội lớn, chỉ bằng vào cái này một đầu, tùy ý đầy trời Chư Thần đều không thể cứu giúp. "Hồ Mị chỉ sợ hội bởi vì ác thi vẫn lạc, tu vi hạ thấp a!" Hậu Thổ cười nói, cái này Hồ Mị nàng biết được, chính là Hồng Vân ký danh đệ tử. "Mặc kệ nàng này, cái này Bá Ấp Khảo nhưng lại không thể để cho hắn thân thể hư hao, ta về sau còn có trọng dụng chỗ." Hồng Vân thản nhiên nói, trong tay xuất hiện một đạo kim quang, bắn vào Bá Ấp Khảo thân hình. "Bệ hạ đương xá Tây Bá phụ tử về nước, cố là bệ hạ mênh mông cuồn cuộn chi ân, nhưng ấp khảo cầm vi thiên hạ tuyệt điều, nay xá chi về nước, Triều Ca vậy mà thất truyền, sâu vi đáng tiếc." Ðát Kỷ trong nội tâm nghĩ đến như thế nào Bá Ấp Khảo thành tựu chuyện tốt, tự nhiên là sinh ra diệu kế. Trụ Vương cũng là cảm thấy có chút đáng tiếc, nói ra: " nào có có thể như thế nào?" "Thiếp có nhất pháp, có thể toàn bộ hai sự tình, bệ hạ có thể lưu ấp khảo tại đây truyền thiếp chi cầm, chờ thiếp học tinh thục, sớm muộn gì tùy tùng bệ hạ tả hữu, dùng trợ hoàng thượng thanh rảnh chi nhạc. Thứ nhất Tây Bá cảm giác bệ hạ xá hựu chi ân; thứ hai Triều Ca bất trí tuyệt đàn ngọc chi nhạc, như vậy không có thể song toàn sao?" Trụ Vương cảm giác có thể thực hiện, tại Trích Tinh lâu bái hạ yến hội, hơn nữa Bá Ấp Khảo lại thể hiện rồi Tây Kỳ Tam Bảo kỳ dị, lập tức lại để cho Trụ Vương đại hỉ, hai canh giờ về sau, Ðát Kỷ cố ý lại để cho Trụ Vương uống say, cho nên một mực rót rượu, lại để cho Trụ Vương đã có men say. "Ta hôm nay mà lại đem Trụ Vương quá chén rồi, vịn đi đậm đặc ngủ, ta tự tốt cùng Bá Ấp Khảo làm việc, lo gì việc này không thành." Ðát Kỷ trong nội tâm nghĩ đến. Yến hội qua đi, Ðát Kỷ đem Bá Ấp Khảo mang về tẩm cung của mình, nói là truyền thụ cầm kỹ, thực tế lại là ham Bá Ấp Khảo tài mạo, trong lòng có chút tà niệm, ** ấp khảo, dục hiệu tại phi, tung dâm bại độ, làm sao lưu tâm tại cầm. Chỉ là tả hữu câu dẫn, cố đem trên mặt hoa đào hiện kiều diễm yểu tư, Phong Lưu quốc sắc. Chuyển làn thu thuỷ, tiễn đưa nũng nịu ôm ấp tình cảm; khải môi son, nhả nhuyễn ôn ôn lặng lẽ ngữ. Đơn giản muốn động ấp khảo, dùng mê hoặc hắn tâm.