Chương 65: Vân Tiêu lễ vật "Đúng vậy, lúc này đây chỉ sợ đạo hữu lấy được chỗ tốt thêm nữa, bần đạo chỉ là lại để cho đệ tử đã có chứng đạo thiết cơ, mà đạo hữu đã có trở thành Bàn Cổ đại thần như vậy tồn tại thiết cơ, hay là đạo hữu mưu tính sâu xa." Hồng Vân hâm mộ nói. "Còn may mà đạo hữu tương trợ, đợi cho đại kiếp cùng một chỗ, ngươi ta cùng nhau ra tay, người nọ khó có thể đào thoát." Dương Mi nhìn về phía Hồng Hoang một chỗ, trong mắt tràn đầy sát cơ cùng tham lam. Vậy mà lại để cho một cái Hỗn Độn đại năng sinh ra lòng tham lam, khi đó cỡ nào quý giá thứ đồ vật, phải biết rằng Dương Mi lão tổ liền Hồng Quân Đạo Tổ trên người những Tiên Thiên Chí Bảo kia đều chướng mắt, thu Hồng Quân Đạo Tổ toàn bộ pháp bảo, cuối cùng cũng đều trả lại cho hắn. "Bần đạo rất là chờ mong, đạo hữu đến lúc đó sẽ có hạng gì cảnh giới." Hồng Vân cũng là theo Dương Mi lão tổ con mắt nhìn sang, có chút chờ mong cùng hiếu kỳ. ... ... ... "Khởi bẩm hai vị chung chủ, đại quân tập hợp hoàn tất." Một gã hải ngoại Thần Tướng, tiến vào chung chủ điện, đối với Thái Cổ Tôn cùng Man Thiên quỳ lạy xuống dưới. Lúc này hải ngoại liên minh hình thành chung chủ thức, Man Thiên cùng Thái Cổ Tôn đều là chung chủ, cùng nhau nắm giữ hải ngoại liên minh, đây là bởi vì hai tộc thể hiện rồi bọn hắn che dấu thực lực, vậy mà mỗi nhất tộc cũng còn có hai vị Chí Thánh, cái này lại để cho hải ngoại liên minh làm sao có thể không khiếp sợ, không tôn sùng. Mặt khác vị nào Chí Thánh, là hải ngoại lưỡng khác một chủng tộc bên trong lão tổ, cũng là có Vô Thượng pháp lực. "Nói nói các tộc ra binh lực có bao nhiêu." Thái Cổ Tôn chậm rãi nói, dù sao có chút chủng tộc bằng mặt không bằng lòng, làm nói chuyện không xuất lực, vừa vặn mượn này có thể chèn ép một phen. Vị kia Thần Tướng không dám lãnh đạm vội vàng nói: "Mỗi một chủng tộc đều lấy ra sở hữu thực lực, tổng cộng là, Đại La Kim Tiên 800 tên, Thái Ất Kim Tiên bốn vạn tên, Kim Tiên 85 tên, Thái Ất Huyền Tiên cùng với Huyền Tiên vô số kể." Thái Cổ Tôn có chút thất vọng, không nghĩ tới những bình thường kia sĩ diện cãi láo chủng tộc, vậy mà lần này như vậy xuất lực, lắc đầu, chỉ có thể chờ đợi đến về sau tại nghĩ biện pháp sửa trị bọn hắn. Man Thiên mặt lộ vẻ vui mừng, lúc này trầm trồ khen ngợi: "Ta hải ngoại liên minh như thế lực lượng cường đại, một cái nho nhỏ Nhân tộc còn không phải dễ như trở bàn tay, truyền ta pháp chỉ, tiến công Nhân tộc." Thần Tướng lĩnh mệnh lui ra, trong đại điện chỉ còn lại Thái Cổ Tôn cùng Man Thiên, hai người liếc nhau một cái đều nhìn ra đối phó dã tâm, nếu như Nhân tộc cầm xuống về sau, là hai người bọn họ ở giữa đọ sức, dùng hai người tính cách làm sao có thể bình khởi bình tọa. Huống hồ Nhân tộc số mệnh một người đạt được chẳng phải là càng có chỗ tốt, đến lúc đó tu vi nhất định là nước lên thì thuyền lên, chứng đạo không nói chơi. ... ... . . . . . Nhân tộc đại đô, Huyền Quân ngồi ở trên đại điện, cầm trong tay Không Động Ấn, nhìn về phía phía dưới chư vị đại năng, lập tức một gã Nhân tộc trưởng lão cấp tốc đến đến trên đại điện, vẻ mặt sốt ruột chi sắc, nhìn thấy Huyền Quân về sau, lúc này bái đạo. "Khởi bẩm chung chủ, hải ngoại liên minh tập kết đại quân đã hướng Nhân tộc đánh tới, xem hắn tình hình có ngàn vạn chi chúng, Đại La Kim Tiên tựu có mấy trăm tên. . . . ." Nhân tộc trưởng lão trì hoãn thở ra một hơi, lập tức lại nói: "Tu vi thấp nhất đều là Huyền Tiên, chúng ta Nhân tộc có phải hay không phải lên đường." Huyền Quân nghe xong ánh mắt trầm xuống, đại chiến muốn tới rồi, mặc dù Huyền Quân không muốn đại chiến, nhưng là đối phương đã tới rồi, như vậy Huyền Quân tuyệt sẽ không đứng nhìn, lập tức trong mắt sát khí tràn ngập, trong tay Không Động Ấn phát ra một đạo chùm tia sáng, dũng mãnh vào đại đô trên không. "Xuất phát, diệt sát hải ngoại liên minh." Huyền Quân một tiếng quát khẽ, tuy là nữ lưu, nhưng lại không thua bất kỳ một cái nào nam tu, lúc này Huyền Quân Hoàng giả chi khí bất mãn quanh thân. Văn đạo nhân cùng Khổng Tuyên xem cho tới bây giờ Huyền Quân, phảng phất thấy được Thái Cổ thời kì, Đông Hoàng Thái Nhất thân ảnh, cái thế vô địch, Thánh Nhân phía dưới đệ nhất nhân, cùng Ngao Lương Thần cân sức ngang tài, cũng là tu luyện Hoàng giả chi đạo. Huyền Quân ra lệnh một tiếng, Nhân tộc ở trong đại quân toàn bộ xuất động, vô luận là Bồng Lai đảo tu sĩ hay là Bắc Hải tu sĩ, hay hoặc là Hỏa Loan Phượng Loan nhất tộc, tại giờ này khắc này đều nghe theo Huyền Quân chỉ huy. Lập tức, mấy trăm vạn đại quân theo Nhân tộc xuất phát, mặc dù tại số lượng bên trên so hải ngoại liên minh thiếu, nhưng nhưng đều là tinh anh, nhất là Bồng Lai đảo tu sĩ, Kim Tiên thì có trăm vạn chi chúng, còn lại tất cả đều là quá dùng Huyền Tiên, Huyền Tiên tu làm một cái không có. "Hì hì, sư tỷ yên tâm, cái này trận chiến đầu tiên, sư muội trước tiễn đưa ngươi một phần đại lễ." Vân Tiêu vui cười nhìn xem Huyền Quân nói ra. Ở đây các vị, cái đó một cái không biết Vân Tiêu là Trận Pháp đại gia, chỉ định là ở nơi nào bày ra kinh thế sát trận, đến Huyền Quân tại đây hiến vật quý đến rồi. "Tốt, tựu nhìn xem sư muội lễ vật như thế nào." Huyền Quân cũng là cười cười, nàng lĩnh giáo qua Vân Tiêu trận pháp, so với chính mình muốn mạnh hơn không chỉ một bậc, phải biết rằng tại Thanh Phong Sơn, Hồng Vân thế nhưng mà vi hắn thiên vị bách niên, Hồng Vân cái đó một người đệ tử đều không có đãi ngộ như vậy. Mười mấy ngày sau, Nhân tộc đại đô, một gã Nhân tộc trưởng lão mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng chạy tiến đến, trên đại điện mọi người nhìn lên, không cần nghĩ, nhao nhao nhìn về phía Vân Tiêu, nhất định là nàng cái gọi là lễ vật. "Khởi bẩm chung chủ, mấy ngày trước, hải ngoại liên minh tại người lui tới tộc trên đường, lâm vào một phương kinh thế sát trận, mấy chục vạn tu sĩ chết thảm trong đó, trong đó có gần năm vạn Kim Tiên, còn có hơn mười người Đại La Kim Tiên." Mọi người ám đạo: Quả nhiên. Đồng thời mọi người cũng bội phục Vân Tiêu trận pháp, tại phía xa ức vạn dặm bên ngoài, tựu diệt sát mấy chục vạn tu sĩ đại quân, cái này lại để cho thần thông khó lường. "Sư tỷ, sư muội phần lễ vật này như thế nào, đây chính là ta nghiên cứu Cửu Thiên Thập Địa Đại Trận, chính là Huyễn Sát Trận, đã vào trong trận, tựu như là đi tới Vô Tận Thế Giới, hoặc là chậm rãi bị hút khô pháp lực mà chết, hoặc là tự giết lẫn nhau, mới giết chết nhiều như vậy, xem ra vẫn chưa hoàn thiện." Vân Tiêu đơn thuần sắc mặt không có một tia sát ý, mừng rỡ giới thiệu chính mình trận pháp. "Ti" mọi người hít sâu một hơi, một cái trận pháp chôn giết mấy chục vạn tu sĩ, vẫn chưa hoàn thiện, cái gì khái niệm, Văn đạo nhân muốn đem mình Sát Thần danh xưng cho vị này đơn thuần tiểu cô nương. ... ... . . Hải ngoại liên minh bên kia tạc mở nồi, còn không có đi ra ngoài, trước hết chết mấy chục vạn, cái này lại để cho Man Thiên cùng Thái Cổ Tôn nhao nhao tức giận, lúc này phái trong liên minh Trận Pháp đại gia, đi phá trận, khá tốt đuổi tới kịp thời, đem đại trận phá vỡ. Bằng không hải ngoại liên minh tổn thất có thể cũng không phải là mấy chục vạn, rất có thể có thể trên trăm vạn. "Là ai? Trong Nhân tộc làm sao có thể có như thế được Trận Pháp đại gia." Thái Cổ Tôn nổi giận ở trong đại điện bồi hồi. Phía dưới một đám Chuẩn Thánh đều là không nói gì, dù sao cái lúc này, ai dám đụng vào Thái Cổ Tôn lông mày, cuối cùng vẫn là Man Thiên chậm rãi nói ra: "Không sao, món nợ này nhất định sẽ đòi lại đến." "Giết, nhất định đem cái kia bày trận chi nhân chém giết, còn có Nhân tộc, mặc dù không thể toàn bộ diệt, nhưng là như là Thái Cổ Thiên Đình đồng dạng, chỉ cấp bọn hắn lưu lại mấy vạn là được." Thái Cổ Tôn lời này không thể bảo là không hung ác, Nhân tộc hiện tại đã có mấy ngàn ức bên trong, giết chỉ còn lại có mấy vạn, Huyết Hải Thi Sơn đều không đủ dùng hình dung. Bởi vì chết đi cái kia mấy chục vạn tu sĩ đại quân, có một nửa đều là Thái Cổ nhất tộc.