Chương 713: Bạch Xà Lĩnh ( thượng) Hồng Mông giới cùng Hồng Hoang không giống với, tại Hồng Mông giới coi như là vô địch Chí Tôn đều không thể hư không mà đi, thì ra là không thể thuấn di, chỉ có thể phi hành, đây cũng là Đạo Hi có thể không bị bắt chặt nguyên nhân, dù sao Hồng Vân Hồng Quang chi thuật hay là rất huyền ảo. Nếu không có có Hồng Quang chi thuật, Đạo Hi sợ là sớm đã bị cái này bốn cái sơn phỉ cho bắt được, trên người hắn có thể là có thêm Hồng Vân ký thác hi vọng, hắn thân đệ đệ tánh mạng tại trong tay của hắn. Cho nên, Đạo Hi tuyệt đối sẽ không bị những sơn phỉ này cho bắt lấy, phía trước là Bạch Xà Lĩnh, nghe những sơn phỉ kia ngữ khí, bên trong sợ là có đại khủng bố, nhưng Đạo Hi không có lựa chọn, nếu không phải tiến vào Bạch Xà Lĩnh, hắn đoán chừng thật sự muốn trồng ở chỗ này rồi, hắn vẫn lạc không sao, nhưng là Lý Phàm tuyệt đối không thể vẫn lạc. Một cái vừa xuất thế tánh mạng tựu bị phong ấn, không có nhìn thấy qua hết thảy, còn chưa từng cảm nhận được nhân sinh, há có thể như vậy vẫn lạc? "Các ngươi nếu là muốn cùng bần đạo cùng một chỗ, như vậy tựu cùng một chỗ vào đi! Ha ha. . ." Đạo Hi cười lớn một tiếng, dứt khoát tiến nhập Bạch Xà Lĩnh, hắn đã không cố được nhiều như vậy. "Đại ca, tiểu tử kia tiến nhập Bạch Xà Lĩnh, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" "Còn có thể làm sao? Trở về, chẳng lẽ lại chúng ta cùng một chỗ cùng hắn chịu chết sao?" Đầu lĩnh sơn phỉ mắng liệt liệt nói một tiếng, nhưng sau đó xoay người hướng phản phương hướng bay đi. Bạch Xà Lĩnh, tại toàn bộ đạo chi giới vực đều là một cái nổi danh địa phương, nơi này chính là có một vị chí cường Chí Tôn ở chỗ này ẩn cư, hơn nữa vị này chí cường Chí Tôn không thích người khác quấy rầy, nếu là có người không có trải qua đồng ý của hắn tiến nhập Bạch Xà Lĩnh, như vậy kết cục chỉ có một, cái kia chính là chết! Cho nên vừa rồi mấy cái sơn phỉ căn bản là không dám vào nhập Bạch Xà Lĩnh, phải biết rằng thủ lĩnh của bọn hắn đều chỉ có chín tầng tám Chí Tôn đỉnh phong, tại chí cường Chí Tôn trước mặt chỉ là một cái con sâu cái kiến mà thôi. Cái này Bạch Xà Lĩnh chủ nhân tại đây phạm vi ức vạn dặm tuyệt đối là bá chủ cấp bậc đại năng, không người dám đắc tội. Đạo Hi tiến nhập Bạch Xà Lĩnh phạm vi, chỉ cảm thấy Hồng Mông Linh khí tại lập tức trở nên nồng đậm rất nhiều, là bên ngoài gấp hai tả hữu, nếu là ở tại đây tu luyện, đây tuyệt đối là làm chơi ăn thật. "Như thế bảo địa chắc chắn đại năng tại đây tu luyện, không biết vị tiền bối này ra sao tính nết, ai, cái này Hồng Mông giới đúng là đại năng khắp nơi trên đất." Đạo Hi có chút bất đắc dĩ tự nói một tiếng. Tu vi của hắn đặt ở Hỗn Độn đây tuyệt đối là đại năng cấp bậc, thế nhưng mà đặt ở Hồng Mông giới, chỉ có thể coi là làm một cái nhân vật bình thường mà thôi, cũng chỉ có chí cường Chí Tôn mới có thể xưng là đại năng. Thế nhưng mà Đạo Hi không biết, tại Bạch Xà Lĩnh đông 1 tỷ dặm Địa Vực có hai người đang tìm hắn, mà hai người này chính là Hồng Vân người hầu, Đông Tôn cùng Thanh Khâu Chí Tôn. Vốn bọn họ là có bảy người, nhưng là Tây Tôn cho rằng có Đông Tôn bảo hộ Hồng Vân chi tử đã đầy đủ, cho nên Tây Tôn dẫn đầu Hỏa Tôn Minh Tôn cùng với Hậu Thiên cùng Lưu Tinh đi đến hỗn loạn giới vực phát triển, bọn hắn muốn tại Hồng Vân đến hỗn loạn giới vực trước khi có sở thành tích, như vậy mới lộ ra bọn họ là hữu dụng chi nhân. "Đông Tôn đại nhân, chúng ta một đường tìm đến đều không có tìm được hai vị Thiếu Tôn, có phải hay không hai vị Thiếu Tôn cũng không tại đạo này chi giới vực?" Thanh Khâu Chí Tôn cung kính nói. Đối với Đông Tôn Thanh Khâu Chí Tôn cũng không dám làm càn, so sánh đối phương chính là Vô Thượng Chí Tôn, hơn nữa còn là đỉnh tiêm Vô Thượng Chí Tôn, mặc dù là tại Hồng Mông giới đó cũng là xếp hạng hàng đầu tồn tại. Đông Tôn không nói gì, mà là duỗi ra tay phải, một đám Thanh Hồng sắc khí thể xuất hiện, đây là Hồng Vân giao cho hắn tìm kiếm Đạo Hi dẫn khí, chỉ cần có thứ này tại, như vậy Đạo Hi chỉ cần tại phạm vi 1 tỷ dặm, cái này dẫn khí đều cho ra chỉ dẫn. Dẫn khí theo Đông Tôn trong tay nhảy ra, sau đó hóa thành một thân ảnh, đúng là Hồng Vân. Chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía Đông Tôn, thản nhiên nói: "Đông Tôn làm sao lại hai người các ngươi, Tây Tôn bọn hắn đâu?" "Hồi bẩm Chí Tôn, Tây Tôn dẫn đầu những người khác đi đến hỗn loạn giới vực, vi Chí Tôn đánh rớt xuống một mảnh đặt chân địa, Thiếu Tôn do thuộc hạ cùng Thanh Khâu tìm kiếm." Đông Tôn cung kính nói. Thanh Khâu Chí Tôn lúc này không dám nhiều lời, chỉ là đứng tại Đông Tôn sau lưng cúi đầu, không dám nhìn thẳng Hồng Vân. "Như thế rất tốt." Hồng Vân cũng không trách tội, hắn không phải du mộc chi nhân, Tây Tôn cùng Đông Tôn cách làm đúng, dùng hai người bọn họ thực lực, bất kể là cái đó một cái bảo hộ Đạo Hi cùng Lý Phàm đều là dư xài. "Thỉnh Chí Tôn chỉ rõ Thiếu Tôn phương hướng." Đông Tôn cung kính thanh âm. Hồng Vân trong mắt bắn ra một đạo quang mang, Hồng Mông Thiên Nhãn mở ra, trong mắt của hắn thế giới đã xảy ra biến hóa cực lớn, hắn tại vô tận khí trong cơ thể tìm kiếm huyết mạch của hắn. Phạm vi 1 tỷ dặm khí thể đều trong mắt hắn, đột nhiên, Hồng Vân tại tây 1 tỷ dặm vị trí phát hiện huyết mạch của hắn chi khí, xem ra Đạo Hi cùng Lý Phàm tựu ở nơi nào. "Tây 1 tỷ dặm nhanh đi, bọn hắn khả năng gặp nguy hiểm." Hồng Vân nói xong, thân hình của hắn tựu tiêu tán rồi, dù sao đây chỉ là hắn Đế Hoàng chi khí biến thành dẫn khí, không có khả năng tồn tại bao lâu thời gian. "Nguy hiểm? Đi!" Đông Tôn thân hình chấn động, nếu là hai vị Thiếu Tôn dưới tay hắn bị thương tổn, hắn đã dự nghĩ tới kết cục, chỉ sợ sống không bằng chết. Thanh Khâu Chí Tôn nhìn xem Đông Tôn rất nhanh bay đi, bất quá là mấy cái thời gian hô hấp cũng đã đem hắn rất xa vung xuống, nhưng là hắn cũng là đã dùng hết toàn lực phi hành, nếu là hai vị Thiếu Tôn bị thương tổn, hắn cũng trốn không thoát trách nhiệm. . . . Ùng ục ục. . . . "Xem ra vừa muốn tìm đồ ăn rồi." Đạo Hi bất đắc dĩ thanh âm phát ra. Tại Hồng Mông giới, chỉ cần là tu vi không có đạt tới chín tầng tám Chí Tôn hậu kỳ, đều cần ăn uống, đương nhiên, mười năm ăn một lần hoặc là mấy chục năm ăn một lần cũng có thể, nhưng tuyệt đối không thể vượt qua bách niên. Tại Hồng Mông giới có một loại đan dược gọi là Nguyên Khí Đan, ăn một khỏa liền có thể chống đỡ bách niên, nhưng là Đạo Hi không có. Bạch Xà Lĩnh tiến đến dễ dàng đi ra ngoài khó, bởi vì nơi đây có một cái cự đại ảo trận, từ bên ngoài không bị ảnh hưởng, nhưng là từ bên trong nhưng lại có cực lớn ảnh hưởng, chí cường Chí Tôn phía dưới trừ phi là Trận Pháp Tông Sư, nếu không không cách nào ly khai Bạch Xà Lĩnh. Đã đến nơi này, tắc thì an chi. Dù sao cũng không có cách nào đi ra ngoài, như vậy chỉ có thể ở tại đây tìm kiếm một ít linh quả rồi, xem tại đây Hồng Mông Linh khí nồng độ là có thể biết rõ, tại đây tất nhiên có linh quả. Đạo Hi từng bước một hướng Bạch Xà Lĩnh cao hơn đi đến, như thế Linh khí nồng đậm chi địa, vậy mà không có một cái nào tu sĩ, cũng không có Yêu thú. Đi vào Bạch Xà Lĩnh đã có ba ngày, Đạo Hi đi tới Bạch Xà Lĩnh giữa sườn núi, cái này Bạch Xà Lĩnh có phạm vi 10 vạn dặm phạm vi, cao tới bảy vạn trượng, Đạo Hi cứ như vậy từng bước một đi, muốn đến đỉnh núi, hay là phải cần một khoảng thời gian. Thế nhưng mà ba ngày này, Đạo Hi không có gặp được nguy hiểm, nhưng cũng không có tìm được linh quả. "Đây là. . . ." Đạo Hi nhìn xem phía trước một khối cao trăm trượng cự thạch, thượng diện có khắc "Bạch Xà núi" ba chữ. Cái lúc này, Đạo Hi thần niệm cũng cảm thấy có Yêu thú tồn tại, chỉ có điều đều là một ít chín tầng năm đạo tôn tiểu yêu thú, đối với hắn mà nói bất quá là con sâu cái kiến mà thôi.