Chương 644: Làm cho người nghi hoặc vấn đề Bồng Lai đảo phía trên, nguyên một đám đại năng đều là đi tới Chí Tôn Cung, bởi vì Hồng Vân trở lại rồi, bọn hắn người tâm phúc trở lại rồi. Trước trước, tại Olympic Thánh Sơn, bọn hắn thấy được hai cái thật mạnh mẽ có thể, hơn nữa bọn hắn đều chứng kiến Hồng Vân đối với cái kia hai cái đại năng, có chút kính ý. Dù sao, Hồng Mông cùng Lâm Lôi lời nói, cũng đều không có lưng cõng những đại năng này, Hồng Mông cùng Lâm Lôi đều là biểu lộ muốn phải trợ giúp Hồng Vân cùng Đạo Hi, chỉ có điều bị cái này đôi phụ tử cho cự tuyệt. Cái này lại để cho Hồng Hoang đại năng đều rất nghi hoặc, thậm chí mà ngay cả Hậu Thổ cùng Hồng Quân Đạo Tổ đều nghi ngờ, dù sao hiện tại Hồng Hoang có thể là có thêm đại nguy hiểm, nếu là có hai cái cường đại tu sĩ trợ giúp, như vậy chỉ định có thể tăng lên Hồng Hoang hàng tồn xuống tỷ lệ. Thế nhưng mà những đại năng này lại làm sao biết, Hồng Mông cùng Lâm Lôi đều chẳng qua nói là nói mà thôi, mà ngay cả Đạo Hi sợ rằng cũng không biết, chỉ có Hồng Vân cảm giác được, đây chỉ là thể diện lời nói. Bởi vì Hồng Vân cảm nhận được Hồng Mông cùng Lâm Lôi cảm giác áp bách, tại Hồng Hoang, bất kể là Hồng Mông hay là Lâm Lôi, đều không thể chiến thắng Hồng Vân, tức mà có thể cam đoan tại Hồng Vân thủ hạ không chết, nhưng bọn hắn cũng không muốn tại Hồng Hoang dừng lại thêm một phút đồng hồ, không cho dù là một giây đồng hồ. Cho nên, Hồng Vân mới có thể cho Đạo Hi nháy mắt, làm Đạo Hi không muốn cầu Lâm Lôi cái gì. Chí Tôn Cung bên trong, Hồng Vân ngồi ở chủ ngồi phía trên, nhìn xem phía dưới nguyên một đám đại năng, sắc mặt của hắn có chút không tốt, bởi vì đến một lần đến Hồng Hoang, hắn liền véo chỉ suy tính hết thảy. Khổng Tuyên, Thái Nhất, Thông Thiên giáo chủ có nguy hiểm tánh mạng, về phần Cổ Nguyên thì là có bị nhốt nguy cơ, cái này lại để cho Hồng Vân sắc mặt há có thể tốt. "Phụ thân, vì cái gì không cho Lâm Lôi bọn hắn lưu lại hỗ trợ, dùng thực lực của bọn hắn, hơn nữa phụ thân, có lẽ không cần e ngại ngày đó chủ đi à nha!" Đạo Hi đem nghi ngờ của mình hỏi lên. Hồng Vân bất đắc dĩ lắc đầu, Đạo Hi đến bây giờ đều nhìn không ra Hồng Mông cùng Lâm Lôi thể diện lời nói, như Hồng Mông cùng Lâm Lôi thật sự nguyện ý giúp bề bộn, há lại sẽ nói cảm nhận được Hồng Mông giới tồn tại. Rất hiển nhiên hai người này căn bản là không muốn tại Hồng Hoang chờ lâu, bọn họ đều là cao ngạo chi nhân, há có thể cho phép nhẫn trước kia con sâu cái kiến tại lập tức trở nên so với bọn hắn còn lợi hại hơn. Bàn Cổ đại thần ý chí quá cường đại, vô địch Chí Tôn căn bản cũng không có bất luận cái gì chống cự, tựu bị áp chế tu vi. Hồng Vân tu vi hiện tại chính là chín tầng bảy Chí Tôn hậu kỳ, nhưng là Hồng Vân dám nói câu nào, cái này phương Hỗn Độn bên trong, ngoại trừ Thiên Chủ, coi như là Hồng Mông giới vô địch Chí Tôn xuống, cũng không phải Hồng Vân đối thủ. "Bọn hắn sẽ không ở lại Hồng Hoang." Hồng Vân không có nhiều lời, chỉ là đem sự thật nói ra. Mà Hậu Thổ cái lúc này đã không tại áp chế chính mình bực bội rồi, trực tiếp liền là đối với Hồng Vân nói ra: "Tuyên nhi cùng Nguyên nhi cũng không biết đi nơi nào, chúng ta tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp cứu bọn họ." Hồng Vân nhẹ gật đầu, hắn cũng suy nghĩ biện pháp, có một điểm có thể khẳng định, Cổ Nguyên cùng Khổng Tuyên tuyệt đối tại Vân Giới, về phần Hồng Quân Đạo Tổ nói, Hồng Vân không phản đối, nhưng là bọn hắn tuyệt đối tại Vân Giới. Toàn bộ Hồng Hoang, chỉ có Vân Giới Hồng Vân không cách nào dò xét, coi như là địa tinh, Hồng Vân cũng có thể biết trên đường hết thảy sự tình, nhưng lại không thể đem thần niệm thăm dò vào Vân Giới. "Ta sẽ đi một chuyến Vân Giới, đưa bọn chúng cứu ra." Hồng Vân kiên định nói, hắn quả quyết không thể để cho Cổ Nguyên cùng Khổng Tuyên đã bị nguy hiểm. "Đạo hữu ngươi xác định bọn hắn nhất định tại Vân Giới sao?" Hồng Quân Đạo Tổ nhìn về phía Hồng Vân. "Đúng vậy, bọn hắn nhất định tại Vân Giới." Hồng Vân thần niệm lại dò xét thoáng một phát toàn bộ Hồng Hoang, nhưng còn không có Cổ Nguyên tung tích của bọn hắn, ra Vân Giới, Hồng Vân lại cũng nghĩ không ra còn có chỗ nào có thể vây khốn bốn người bọn họ rồi. Về phần trận pháp không gian, dùng hiện tại Hồng Hoang trận pháp lĩnh ngộ, toàn bộ Hỗn Độn chỉ sợ không có một cái nào có thể cùng Hồng Vân bằng được, cho nên coi như là Tiên Thiên đại trận, Hồng Vân chỉ cần thần niệm tìm tòi, liền có thể khám phá. "Vân Giới là Thiên Chủ địa bàn, Chí Tôn ngài như thế nào đi, sợ là không ổn đâu!" Tôn Ngộ Không cái lúc này ngược lại là có chút lo lắng Hồng Vân rồi. Hiện tại Hồng Vân là Hồng Hoang người tâm phúc, nếu là Hồng Vân bị nhốt tại Vân Giới, như vậy Hồng Hoang tựu cứu được không rồi. Không chỉ là Tôn Ngộ Không, mà ngay cả một bên Đế Tuấn cũng là nhìn về phía Hồng Vân, cái lúc này, ân oán cá nhân đã lên không được mặt bàn rồi. Mặc dù lo lắng Thái Nhất, nhưng là Đế Tuấn càng thêm lo lắng bọn hắn cái này sinh dưỡng bọn hắn Hồng Hoang biến mất. "Không sao, nếu là bần đạo không có đoán sai, cái kia Thiên Chủ chắc có lẽ không hiện tại ra tay, đúng rồi, còn có một việc, bần đạo cần hỏi thoáng một phát mọi người." Sở hữu đại năng đều là nhìn về phía Hồng Vân, lộ ra nồng đậm vẻ nghi hoặc, Hồng Vân có chuyện gì cần hỏi bọn hắn, dù sao Hồng Vân có thể tính toán làm toàn bộ Hồng Hoang lão sư. Trước đó lần thứ nhất quy tắc chi đạo, có thể nói là làm cho cả Hồng Hoang được lợi, lại để cho Hồng Hoang đại năng buông tha cho pháp tắc chi đạo, bắt đầu tu luyện chính thức Đại Đạo, Hồng Mông quy tắc chi đạo, không bị bất luận cái gì câu thúc. Bất kể là pháp tắc, hay là đại đạo pháp tắc, đều cần đã bị Thiên Đạo cùng Đại Đạo chế ước, nhưng là Hồng Mông pháp tắc, nhưng có thể lại để cho bọn hắn không cần đã bị Thiên Đạo cùng Đại Đạo chế ước. Coi như là Thiên Đạo cùng Đại Đạo muốn bôi giết bọn hắn, cũng chỉ có thể dùng cường lực thủ đoạn, mà không phải trực tiếp gọt hắn tu vi. "Trong hồng hoang còn có cái gì nữ tính tu sĩ đối với Hồng Hoang có đại thù hận người?" Hồng Vân nhìn xem từng cái tu sĩ, trịnh trọng mà hỏi. Hồng Vân lời này vừa ra, lập tức lại để cho sở hữu tu sĩ giật mình, bọn hắn không biết Hồng Vân vì cái gì hỏi như vậy? Đối với Hồng Hoang có đại thù hận người, hơn nữa hay là nữ tính tu sĩ, như thế có chút khó tìm, phải biết rằng Hồng Vân đã nói ra, như vậy cái này nữ tính tu sĩ, nhất định là một vị đại năng, nếu chỉ là bình thường tu sĩ, Hồng Vân quả quyết sẽ không nói. "Một ngàn hai trăm năm trước, Vương Mẫu Dao Trì tự tuyệt tại thúy tú cung trong, không biết nàng có tính không đối với Hồng Hoang có đại thù hận." Một cái chín tầng sáu đạo tôn đỉnh phong nói ra. "Ân?" Hồng Quân Đạo Tổ sắc mặt trầm xuống, nhìn về phía này cái chín tầng sáu đạo tôn, lập tức đem người nọ rơi xuống nhảy dựng, cái lúc này hắn mới nghĩ đến, Vương Mẫu chính là Hồng Quân Đạo Tổ đồng tử, mặc dù là đã bị chết, tựu không nên tại đã bị vũ nhục, bằng không thì Hồng Quân Đạo Tổ mặt ở đâu? "Đạo Tổ, vãn bối không phải cố ý." "Ngươi lui xuống trước đi." Hồng Vân vì cái này người giải vây đạo, bất quá người này lời nói vừa ra, thật ra khiến Hồng Vân lâm vào trầm tư. Bất quá nghĩ một lát, Hồng Vân liền lắc đầu, Thiên Chủ quả quyết không thể nào là Vương Mẫu, bởi vì Vương Mẫu còn không có vẫn lạc thời điểm, Thiên Chủ cũng đã xuất hiện. Hồng Quân Đạo Tổ thế nhưng mà sắc mặt thâm trầm, hắn không biết Hồng Vân là đang làm cái gì, nhưng là nói như vậy một cái đã qua đời người, hơn nữa hay là hắn Hồng Quân Đạo Tổ đồng tử, đây không phải không để cho hắn Hồng Quân Đạo Tổ mặt mũi sao? "Đạo hữu đột nhiên hỏi cái này, đến tột cùng là vì cái gì? Thế nhưng mà ta cái kia đã tử vong Đồng nhi đắc tội đạo hữu." Hồng Quân Đạo Tổ nhìn về phía Hồng Vân hỏi. Hồng Vân cười cười, hắn biết rõ Hồng Quân Đạo Tổ tựa hồ đã hiểu lầm.