Chương 253: Tổ Vu đã đến, vết rách xuất hiện "Cái này. . ." Bị Hậu Thổ cái này vừa hỏi, Hồng Vân có chút kinh ngạc, đã có nguyên thần vu, coi như là vu sao? Hồng Vân trong lúc nhất thời cũng không thể kết luận, chứng kiến Hậu Thổ chính là cái kia bộ dáng, Hồng Vân trầm tư một lát, lập tức nói ra: "Là vu không phải vu, đều trong lòng của ngươi, nhất niệm vi vu, nhất niệm vi Tiên." Hồng Vân chi lời nói chỗ rộng rãi rất rộng, Hậu Thổ nghe xong, nhưng lại từ đó ngộ ra không ít, chỉ cần mình cho là mình là vu, như vậy tựu tính toán không phải lại có gì ngại. Bất quá có một điểm, lại để cho Hậu Thổ cảm thấy thực xin lỗi Vu tộc, thẹn với Vu tộc, thẹn với những thứ khác Tổ Vu, bởi vì sau đất nàng cảm giác được chính mình đã có nguyên thần về sau, trên người trọc khí sát khí đã sâu sắc yếu bớt, hơn nữa còn đang bay nhanh trôi qua, Hậu Thổ đã không thể tại bố trí Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận rồi. Một khi không thể bố trí Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, như vậy Vu tộc cùng Yêu tộc tác chiến ưu thế, đem hóa thành hư ảo, đây cũng là Hậu Thổ tự trách địa phương, dù sao Yêu tộc đại năng vô số, còn có Nữ Oa cái này Thánh Nhân cùng Đông Hoàng Thái Nhất cái này Chí Thánh tồn tại, đối với bọn họ Vu tộc tình thế rất không lợi. Mà đang ở Hậu Thổ sinh ra nguyên thần chi tế, đang ở Bàn Cổ điện khác Tổ Vu đều cảm giác được thân hình chấn động, một loại tim đập nhanh cảm giác xông lên đầu, phảng phất có cái gì trọng yếu thứ đồ vật đã mất đi. "Đại ca, đây là có chuyện gì, ta như thế nào có một loại cảm giác, Hậu Thổ muội muội trở về phụ thần ôm ấp hoài bão rồi." Chúc Dung khẩn cấp lượn lờ lớn tiếng nói, lập tức những thứ khác Tổ Vu đều nhao nhao gật đầu, là cùng Chúc Dung cảm giác là giống nhau, đều cảm thấy Hậu Thổ khí tức tại dần dần biến mất. "Ngồi xuống." Đế Giang mặt âm trầm, đối với Chúc Dung quát lớn, trong lòng của hắn hiện tại loạn thành một nồi, cũng có thể cảm giác được, đồng dạng Đế Giang cũng có thể cảm giác được, cảm nhận được Hậu Thổ khí tức tại một tia yếu bớt. "Không gian pháp nhãn, mở." Lập tức một đạo huyền ảo phù văn tuôn hướng Đế Giang trong mắt, lập tức Đế Giang trong mắt hết thảy bắt đầu thay đổi, trong mắt hắn chỉ có một tầng tầng không gian, Đế Giang cố gắng dựa theo Hậu Thổ khí tức, tìm kiếm Hậu Thổ vị trí. Nhìn thấy Đế Giang như thế, cũng biết Đế Giang tại dùng thần thông tìm kiếm Hậu Thổ vị trí, nguyên một đám cũng không dám quấy rầy Đế Giang thi pháp, lẳng lặng đang chờ ở đâu, sắc mặt đều hiện ra sốt ruột chi sắc, dù sao Hậu Thổ khí tức tại biến yếu cái này lại để cho một mạch cùng sinh Tổ Vu nhóm há có thể không vội. "Tìm được, tại Huyết Hải." Đế Giang trầm giọng nói. Nghe xong Đế Giang lời nói, lập tức đều tưởng rằng Minh Hà lão tổ đem Hậu Thổ đánh thành bị thương nặng đâu rồi, lúc này, mỗi một cái đều là mặt đỏ tới mang tai: "Nhanh, chúng ta chạy tới Huyết Hải, Hậu Thổ muội tử có thể không xảy ra chuyện gì." Đế Giang không có đang nói cái gì, lúc này tại hắn thi triển không gian thần thông, trước người mở một đạo đi thông Huyết Hải không gian đường hầm, khai thông về sau, Đế Giang sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, dù sao khoảng cách xa như vậy, hơn nữa còn là là một người, lại để cho Đế Giang đã bay không ít kình. Đế Giang dẫn đầu cái thứ nhất đi vào, ngay sau đó những thứ khác Tổ Vu cũng đều tranh thủ thời gian đi vào, tại chưa có xác định Hậu Thổ tình huống thời điểm, bọn hắn đều không thể trầm tĩnh lại, không nói trước bọn hắn ở giữa cảm tình, đơn nói cái này Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, mười hai Tổ Vu thiếu một thứ cũng không được. ... ... ... Ngay tại Hồng Vân cùng Hậu Thổ nói chuyện chi tế, cảm giác được bên người không gian một hồi chấn động, lập tức, ở một bên xuất hiện một đạo không gian môn hộ, Đế Giang suất trước đi ra, ngay sau đó là Chúc Cửu Âm, . . . Chờ Tổ Vu nguyên một đám đi ra. Đương Đế Giang bọn người chứng kiến Hậu Thổ thời điểm, vội vàng đi tới, chứng kiến Hậu Thổ trên người cũng không có bị cái gì tổn thương, lập tức nghi ngờ. "Hậu Thổ muội tử ngươi làm sao, ta như thế nào cảm giác được khí tức của ngươi càng ngày càng bạc nhược yếu kém." Đế Giang dùng Vu tộc đặc thù cảm ứng, phát hiện hắn dưới sự cảm ứng Hậu Thổ, trở nên yếu ớt vô cùng, trên người Vu tộc khí tức trở nên càng ngày càng bạc nhược yếu kém. Chứng kiến chư vị huynh trưởng đều đến rồi, Hậu Thổ sắc mặt có chút tự trách, biết rõ Đế Giang bọn người đều là bởi vì chính mình mới tới, hơn nữa nhìn đến Đế Giang sắc mặt tái nhợt, Hậu Thổ liền đã biết hết thảy, nhất định là Đế Giang cưỡng ép mở không gian đường hầm làm cho. "Đại ca ta. . . . . Sinh ra đời nguyên thần, làm cho Vu tộc khí tức trở nên càng ngày càng yếu." Hậu Thổ cúi đầu xuống, chậm rãi nói. "Cái gì! Ngươi. . ." Đế Giang vốn là khiếp sợ, theo mặc dù là phẫn nộ, lập tức đối với Hậu Thổ quát lớn: "Ngươi đây là tại phản bội Vu tộc, ngươi là vi phạm phụ thần ý chí, ngươi đây là tại đem Vu tộc đến vào chỗ chết." Trước trước không rõ khác Tổ Vu, cái lúc này cũng đều minh bạch tới, xem hướng về Hậu Thổ ánh mắt, đều trở nên phẫn nộ, mà ngay cả cùng Hậu Thổ gần đây quan hệ tốt nhất Huyền Minh, lúc này xem hướng về Hậu Thổ ánh mắt, cũng xuất hiện tức giận. Hậu Thổ đã có nguyên thần, tựu không còn là Vu tộc rồi, cũng không phải Tổ Vu, bọn hắn chính là Bàn Cổ hậu duệ, hiện tại Hậu Thổ đã có nguyên thần, trên người Vu tộc khí tức tại hạ hàng, không là Vu tộc, chẳng phải là phản bội diễn biến bọn hắn phụ thần. Huống hồ, tại nơi này thời cơ, Vu tộc đã không có Hậu Thổ, như vậy Vu tộc về sau tiền đồ đem trở nên đến cỡ nào khó, đã không có Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, bọn hắn cái gì kia đối kháng Yêu tộc, cái gì kia đối kháng đã trở thành Chí Thánh Đông Hoàng Thái Nhất. "Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Đế Giang hít sâu một hơi, cưỡng ép lại để cho chính mình trấn định lại, chăm chú nhìn chằm chằm Hậu Thổ, từng chữ nói ra nói. Những thứ khác Tổ Vu cũng đều nhìn về Hậu Thổ, muốn biết tại sao phải xuất hiện loại chuyện này, chuyện cho tới bây giờ, tựu tính toán không thể vãn hồi, bọn hắn cần một lời giải thích, đến an ủi lửa giận trong lòng, dù sao thời gian dài như vậy huynh muội cảm tình, những Tổ Vu này cũng sẽ không cái kia Hậu Thổ như thế nào. Hậu Thổ tinh thần có chút tinh thần sa sút, mặt mũi tràn đầy tự trách nàng xem thấy Đế Giang, nhìn xem những thứ khác Tổ Vu, nàng nhưng lại không biết nên nói cái gì, chỉ có thể tựa đầu thấp xuống dưới. Lúc này, đứng ở phía sau đất sau lưng Hồng Vân nhưng lại đi về phía trước một bước, nhìn xem cái này một cái tức giận Tổ Vu, chậm rãi nói: "Hậu Thổ sinh ra đời nguyên thần là Bàn Cổ đại thần chuẩn bị ở sau, cũng không phải là Hậu Thổ mong muốn, hơn nữa Hậu Thổ sau này có Đại Cơ Duyên, nên có nguyên thần." "Cái gì! Là phụ thần?" Những Tổ Vu này đều là không tin, mặt mũi tràn đầy nghi vấn, nhưng là Hồng Vân thân phận địa vị đều ở nơi nào bày biện, tự nhiên không có khả năng lừa gạt bọn hắn, bất quá bọn hắn lại không hiểu nổi vì cái gì phụ thần sẽ để cho Hậu Thổ thoát ly Vu tộc. "Thỉnh Đạo Quân nói cẩn thận, phụ thần ánh sáng chói lọi không dung khinh nhờn, huống hồ phụ thần há lại sẽ lại để cho Hậu Thổ thoát ly Vu tộc." Thiên Ngô trầm giọng nói ra. Lời này vừa ra, Hồng Vân có chút tức giận, đây là tại nghi vấn lời của mình, nhưng hắn là tại Vu tộc xuất thế vẫn tâm hướng Vu tộc, hiện tại Vu tộc Tổ Vu vậy mà đối với hắn sinh ra nghi vấn, cái này lại để cho Hồng Vân như thế nào không giận. "Làm càn, bần đạo lời nói, sao lại giả bộ." Hồng Vân hừ lạnh một tiếng nói ra, lập tức nương theo lấy một cỗ uy áp xuất hiện. Mười một vị Tổ Vu liếc nhau, Đế Giang nói ra: "Còn đây là ta Vu tộc sự tình, kính xin Đạo Quân không muốn hỏi đến."