Chương 40: Thần Nghịch đi hải ngoại Tử Tiêu Cung bên trong trong khoảng thời gian ngắn yên tĩnh trở lại, chúng thánh nhìn xem Hồng Quân Đạo Tổ, vẻ mặt chờ mong, tựu tính toán thân là Thánh Nhân bọn hắn, tại trung tâm lúc này cũng tràn ngập tò mò tâm, đều muốn biết, Hồng Hoang cùng tôn vinh Hồng Quân đạo ngăn có bao sâu tu vi. Thông Thiên giáo chủ lúc này trong nội tâm cao thấp bất an, chỉ là trong nội tâm nghĩ tới đây, không để ý tựu hỏi lên, nhưng khi lời nói nói sau khi đi ra, Thông Thiên giáo chủ tựu đã hối hận, trong hồng hoang tu vi đều là suy tính, hoặc là xem cảnh giới, nhưng là hướng người khác hỏi tu vi tiến hành, đó là cực kỳ không lễ phép. Huống chi Hồng Quân đạo ngăn lại là sư tôn của hắn, trong lúc nhất thời, Thông Thiên giáo chủ sắc mặt thay đổi lại biến, ánh mắt xéo qua nhìn nhìn Hồng Quân Đạo Tổ, phát hiện hắn tại cúi đầu trầm tư, cũng không có lộ ra không thích chi sắc, cái này lại để cho Thông Thiên giáo chủ thở dài một hơi. Hồng Quân Đạo Tổ đốn chỉ chốc lát, lập tức nhìn về phía chúng thánh, bình thản nói: "Ta chính là Hợp Đạo cảnh, này cảnh giới không tại Thánh Nhân chi đạo, cũng không tại Hỗn Nguyên chi đạo, mà là tham gia tại hai đạo tầm đó, Hồng Hoang ở trong, thiên đạo chi hạ, bần đạo thân hợp Thiên Đạo, tại Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên." "Nếu là Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, Thiên Đạo chạm đến không đến chỗ, bần đạo tu vi vi Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đỉnh phong, như thế, bọn ngươi nhưng còn có nghi vấn." Nói ra câu nói sau cùng thời điểm, Hồng Quân ngữ khí thay đổi, trở nên có chút không kiên nhẫn, nhìn xem chúng thánh ánh mắt cũng trở nên lạnh lùng, Hồng Quân Đạo Tổ chính là Hồng Hoang chí cao vô thượng tồn tại, tu vi há có thể bạo lộ tại ngoại nhân trước khi. Nếu là cùng cấp bậc khá tốt, ví dụ như Dương Mi lão tổ, Hồng Vân hai người, như vậy cái này không coi vào đâu đại sự, nhưng là trước mặt chính là Hồng Hoang Lục Thánh, là Hồng Quân Đạo Tổ đệ tử, những lời này tựu tính toán Hồng Quân Đạo Tổ chủ động nói ra, cũng không được. Hồng Quân Đạo Tổ Hồng Hoang chúng thánh trước mặt bảo trì thần bí, uy nghiêm, không thể rung chuyển hình tượng, ngay tại Hồng Quân Đạo Tổ nói ra được một khắc này, Hồng Quân Đạo Tổ khí tức trên thân thay đổi, lạnh lùng vô tình uy áp theo trên người của hắn xuất hiện. "Bọn ngươi nhưng còn có nghi vấn." Hồng Quân Đạo Tổ coi như thay đổi một người bình thường, thanh âm lạnh lùng tại chúng thánh trong tai vang lên, lập tức lại để cho Lục Thánh trong nội tâm run lên. Chúng thánh không nói, đều là không dám trả lời, lúc này Hồng Quân Đạo Tổ đột nhiên chuyển biến, lại để cho bọn hắn có chút tim đập nhanh, lập tức, Tam Thanh, Tiếp Dẫn Chuẩn Đề, Nữ Oa đều cúi đầu không dám cùng Hồng Quân Đạo Tổ đối mặt. "Đều lui ra đi!" Hồng Quân Đạo Tổ trầm giọng nói ra. Chúng thánh suy nghĩ một chút đi vào Tử Tiêu Cung nói lời, lập tức đều cảm giác có chút thiếu nợ thỏa, hơn nữa bọn hắn trước đây trước còn hiểu lầm Hồng Quân Đạo Tổ, cho rằng là Hồng Quân Đạo Tổ lầm bọn hắn tiền đồ, nhưng bây giờ hết thảy sáng tỏ, hải ngoại cái kia Hỗn Nguyên khí tức, nguyên là Hỗn Độn bên trong Ma Thần chuyển sinh. Thông Thiên giáo chủ càng là run sợ, dù sao hắn hỏi đại nghịch bất đạo lời nói, đương Hồng Quân Đạo Tổ nói ra lại để cho bọn hắn lui ra thời điểm, Thông Thiên giáo chủ cái thứ nhất đứng lên, đối với Đạo Tổ thi cái lễ, sau đó cũng mặc kệ Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn hai người, một mình rất nhanh rời đi Tử Tiêu Cung. Mặt khác chư thánh, nhìn thấy Thông Thiên giáo chủ cũng đã rời đi, lập tức cũng đúng lấy Hồng Quân Đạo Tổ thi cái lễ, sau đó rời đi Tử Tiêu Cung. "Hồng Quân ngươi nhiều lời rồi." "Không phải bần đạo nhiều lời, mà là bần đạo tại truyền đệ tử tu hành chi đạo, bần đạo làm việc không cần thiên quản." ... ... Hồng Hoang trong nháy mắt, khoảng cách Thiên Nhai Sơn cuộc chiến đã qua ngàn năm, một trận chiến này đánh ra Nhân tộc uy phong, lại để cho Hồng Hoang vạn tộc đều thấy được, tựu tính toán Vu Yêu hai tộc xuống dốc, cái này Hồng Hoang đại lục cũng không phải hải ngoại chủng tộc có thể nhúng chàm. Huyền Quân tại đây ngàn năm ở trong, một mực tại cải thiện Nhân tộc tập tục, càng thêm tăng cường nhân luân quan niệm, có đối với Nhân tộc tu sĩ Nghiêm gia huấn luyện, bất quá nhưng không có đem Bồng Lai nhất mạch tu hành chi pháp truyền ra, mà là luyện tựu Lão Tử lưu lại Kim Đan Đại Đạo. Cái này ngàn năm thời gian, Nhân tộc đã tuôn ra không ít Kim Tiên, nhưng là Thái Ất Kim Tiên lại không có xuất hiện mấy cái, Đại La Kim Tiên càng là đừng đề cập, Huyền Quân biết được, về sau đại chiến, còn cần ngưng tụ những ngoại viện kia, dù sao Nhân tộc bây giờ còn là có chút bạc nhược yếu kém. Khác Huyền Quân hưng phấn chính là, Bắc Hải vậy mà người đến, không phải một người, mà là mấy chục vạn sinh linh tu sĩ, những tu sĩ này bên trong, có Đại La Kim Tiên, có Thái Ất Kim Tiên, cũng có Huyền Tiên, dù sao tu vi không đợi, nhìn thấy Huyền Quân đều là quỳ lạy xuống, miệng nói Vô Thượng Huyền Quân nương nương. Cái này làm cho Huyền Quân rất là khó hiểu, nhưng là tam vương giải thích là, những sinh linh này đều là tại nàng kiếp trước trên thân thể sinh tồn qua, cái này lại để cho Huyền Quân càng thêm không thể tin được, nhưng là đã người khác không xa ức vạn dặm chạy đến tương trợ Nhân tộc, Huyền Quân tự nhiên không có khả năng cự chi môn bên ngoài. Đem Bắc Hải sinh linh an trí, những tu sĩ này đối với Huyền Quân lời nói có thể nói là nói gì nghe nấy, cũng không có tại Nhân tộc tạo thành cái gì nhiễu loạn lớn. Không đơn giản Nhân tộc đến rồi viện quân, mà ngay cả hải ngoại chủng tộc bên kia cũng tới một cái thần thông quảng đại chi nhân, người này là là hiện nay Hồng Hoang đã biết Tam đại Chí Thánh một trong, Thần Nghịch Đạo Quân, theo Vô Lượng sơn xuống, liền trực tiếp hướng hải ngoại liên minh ở đâu tiến đến. Thần Nghịch Đạo Quân tại trong hồng hoang cũng là uy danh hiển hách, lại là uy tín lâu năm Chí Thánh, một thân tu vi, không thua năm đó Đông Hoàng Thái Nhất, hắn hàng lâm hải ngoại liên minh, hải ngoại chủng tộc người tự nhiên là chỉnh thể xuất động. Man Thiên cùng Thái Cổ Tôn cùng nhau xuất hiện, đem Thần Nghịch Đạo Quân dẫn vào trong đại điện, trong lúc nhất thời, quả tiên rượu ngon đều xếp đặt đi ra, lại có Tiên cơ cung nga tại trong đại điện múa. "Đạo Quân đại giá ta hải ngoại liên minh, không biết có chuyện gì? Ta hải ngoại liên minh nếu là có thể bang, nhất định giúp." Man Thiên nhìn xem Thần Nghịch Đạo Quân chậm rãi nói ra, hắn cùng với Thái Cổ Tôn đều rất buồn bực, như thế nào vị này Hồng Hoang Chí Thánh, đột nhiên hàng lâm. Thần Nghịch Đạo Quân cười mỉm nhìn xem Man Thiên, lại nhìn một chút Thái Cổ Tôn, ám đạo hai người này che dấu thực sâu, Hồng Hoang nghe đồn cái này lưỡng đại tộc trưởng, đều là hai thi Chuẩn Thánh, hôm nay vừa thấy, cái này không phải hai thi Chuẩn Thánh, Thần Nghịch Đạo Quân tại hai người bọn họ trên người cảm thấy một tia như ẩn như hiện Chí Thánh khí tức. "Hai vị đạo hữu thật sự là tu vi cao thâm, dùng nhị vị tu vi, tại trên biển nhiều năm, cũng là làm khó hai vị đạo hữu." Thần Nghịch Đạo Quân mỉm cười nói. Man Thiên cùng Thái Cổ Tôn nhìn nhau, biết được Thần Nghịch Đạo Quân nhìn ra tu vi của bọn hắn, chợt cũng không hề che dấu, Chí Thánh khí tức hiển lộ ra đến, Thái Cổ Tôn đối với Thần Nghịch Đạo Quân hỏi: "Chắc hẳn Đạo Quân vô sự không lên điện tam bảo, có chuyện gì cứ việc nói ra." Thần Nghịch Đạo Quân tự nhiên là có sự tình, bất quá lại không có lúc này nói ra, mà là phẩm một ngụm Tiên nhưỡng, nhìn xem trong đại điện Tiên cơ cung nga vũ nhạc, một bộ tự tại nhàn nhã bộ dáng, lại để cho Thái Cổ Tôn cùng Man Thiên nhìn xem càng thêm rất nghi hoặc. "Chẳng lẽ vị này chủ là tới ăn nhờ ở đậu đến." Trong lòng hai người đều là nghĩ như vậy đến, nhưng là một cái Chí Thánh đến đây ăn nhờ ở đậu, cái này rõ ràng là không thể nào. Chợt, hai người cũng không hề ngôn ngữ, cũng như Thần Nghịch Đạo Quân bình thường, phẩm lấy Tiên nhưỡng, nhìn xem vũ nhạc, ăn lấy quả tiên, trong khoảng thời gian ngắn, trong đại điện một tiếng hoan ngữ vũ nhạc, chúng tiên tề tụ một điện, tốt không được tự nhiên.