Chương 95: Hồng Vân sự tình Minh Hà Đạo Chủ mặc dù không có tại Hồng Vân ở đâu đạt được cụ thể đáp án, nhưng là cũng an tâm xuống, dù sao đã biết Hậu Thổ nương nương sẽ ở một cái nguyên hội ở trong trở lại, mặc dù không có khẳng định thời gian, nhưng là tối đa cũng chính là một cái nguyên hội mà thôi. Minh Hà Đạo Chủ đã đợi nhiều như vậy nguyên hội, cũng không kém cái này một cái nguyên hội rồi. Minh Hà Đạo Chủ đi về sau, toàn bộ Bồng Lai đảo Hồng Hoang đại năng xem như đều đi đến rồi, chỉ còn lại có Bồng Lai đảo bên trên bản thổ tu sĩ, cùng với Bồng Lai nhất mạch đệ tử. Tại Ngao Lương Thần đại hôn ba năm về sau, Hồng Vân tại Bồng Lai đảo rơi xuống một đạo pháp chỉ, có thể cho Bồng Lai đảo bên trên tu sĩ xuất nhập Hồng Hoang, nhưng là có một điều quy định, cái kia chính là đã đi ra Bồng Lai đảo về sau, liền không thể nói là từ Bồng Lai đảo bên trên đi ra ngoài, trừ phi tu vi đột phá đã đến Chuẩn Thánh. Đã có Hồng Vân đạo pháp này chỉ về sau, Bồng Lai phía trên phần đông tu sĩ, nhao nhao đã đi ra Bồng Lai đảo, mặc dù Bồng Lai đảo không nhỏ, nhưng là cũng không có Hồng Hoang như vậy mênh mông, Bồng Lai đảo phía trên Hồng Hoang trên biển một hạt cát bụi. Tại Thái Cổ thời kì, thì có qua như vậy một đạo pháp chỉ, bất quá tại Thái Cổ thời kì cuối lại bị thu sẽ đến, hôm nay Hồng Vân tự mình rơi xuống pháp chỉ, lần này Bồng Lai đảo bên trong tu sĩ thoáng cái rút lại một nửa còn nhiều hơn. Bồng Lai nhất mạch những đệ tử kia, chứng kiến Hồng Vân như thế cách làm, trong nội tâm đều có chút nghi vấn, dù sao bởi như vậy, Bồng Lai đảo bên trên thực lực hạ hàng cũng không phải là nhỏ tí tẹo, mấy trăm vạn tu sĩ rời đảo, đây chính là Bồng Lai đảo trung kiên lực lượng. Bất quá, nếu là Hồng Vân pháp chỉ, Bồng Lai nhất mạch đệ tử cũng đều không có phản đối, dù sao Hồng Vân làm hết thảy trong mắt bọn hắn đều là đúng vậy. Hiện tại Bồng Lai có thể nói, trong khoảng thời gian này đều là tại vây quanh Ngao Lương Thần vợ chồng tại chuyển, Ngao Lương Thần đêm tân hôn, Văn đạo nhân già mà không kính, thế nhưng mà tụ tập Khổng Tuyên, Toại Nhân thị, Hữu Sào thị, Thôn Thiên, đại náo Ngao Lương Thần động phòng, đương nhiên những điều này đều là theo Hồng Vân ở đâu trong lúc lơ đãng truyền tới. Động này phòng một chầu huyên náo, lại để cho Ngao Lương Thần cùng Tây Vương Mẫu hai người dở khóc dở cười, đơn giản chỉ cần cả đêm ngủ không ngon, mặc dù bọn hắn cái này tu vi, tựu tính toán một cái nguyên hội không ngủ, cũng không có bất cứ vấn đề gì, nhưng dù sao cũng là động phòng chi dạ, cái này cả hai cái nhân vật mới vô cùng xấu hổ. Tây Vương Mẫu vốn tựu không có ý tứ, cái này cả đêm cái kia sắc mặt đều là đỏ bừng. Đợi đến thời gian trôi qua mười năm, một ngày này, Ngao Lương Thần cùng Tây Vương Mẫu đều là rất sớm liền đi tới Hồng Vân Cung cửa ra vào, nhân vật mới mười năm chi kỳ đã đến, Tây Vương Mẫu cũng là thời điểm chính thức đến đây bái kiến Hồng Vân rồi. "Đệ tử đến đây bái kiến sư tôn, thỉnh sư tôn vừa thấy." Ngao Lương Thần đối với cửa cung chậm rãi nói. "Xoẹt zoẹt" cung cửa mở, Kim Lân cùng Bạch Linh đem cửa cung đẩy ra, chứng kiến đúng là Ngao Lương Thần vợ chồng, lúc này nói ra: "Lão gia thỉnh Đại sư huynh sư tỷ đi vào." Ngao Lương Thần cùng Tây Vương Mẫu chậm rãi tiến vào Hồng Vân Cung, đến đến trên đại điện, chứng kiến Hồng Vân đang ngồi ở phía trên, nhắm hai mắt, lúc này hai người quỳ lạy xuống dưới, nói: "Đệ tử Lương Thần (Tây Huyên) bái kiến sư tôn, sư tôn thánh thọ vô cương." Tây Vương Mẫu vốn tên là vi Tây Huyên, Tây Vương Mẫu là đạo hiệu của nàng, cũng là trong hồng hoang tu sĩ đối với nàng tôn xưng, trước khi nàng là dùng Tây Vương Mẫu tự cho mình là, nhưng là hiện tại nàng đã lập gia đình, tự nhiên muốn dùng vốn tên là. Hồng Vân mở hai mắt ra, chứng kiến Ngao Lương Thần cùng Tây Vương Mẫu, nhất là nhìn về phía Tây Vương Mẫu thời điểm, trong mắt thần quang lóe lên, có chút thất vọng, thở dài một hơi: "Đứng lên đi!" Nhìn thấy Hồng Vân thở dài, Ngao Lương Thần cùng Tây Vương Mẫu lập tức đều có chút buồn bực, nghĩ thầm chẳng lẽ là có chỗ nào làm không đúng sao? Nhất là Tây Vương Mẫu lúc này càng thêm bắt đầu suy nghĩ, nhìn xem là không phải mình có chỗ nào làm sai rồi. Nhưng là Hồng Vân tiếp được một câu, nhưng lại lại để cho hai người vô cùng xấu hổ. "Các ngươi đại hôn cũng có mười năm, như thế nào Tây Huyên còn không có mang thai, bần đạo thế nhưng mà vẫn chờ ta Bồng Lai nhất mạch hai đời đại đệ tử đến thế gian đấy!" Hồng Vân nghiêm trang nói. Tây Vương Mẫu sắc mặt loát thoáng cái đỏ lên, lập tức tựa đầu vùi được nội tình, đồng thời trừng mắt liếc Ngao Lương Thần. Ngao Lương Thần vẻ mặt im lặng, tình huống như thế nào đây là? Sư tôn chừng nào thì bắt đầu quan tâm loại chuyện này rồi, đồng thời Ngao Lương Thần cũng là một mực rất bất đắc dĩ, phàm nhân đến là tốt mang thai, cái này Tiên Nhân muốn muốn mang thai lại là rất khó, huống chi hắn cùng với Tây Vương Mẫu một cái là Thánh Nhân một cái là Chí Thánh, muốn mang thai đó là càng khó. "Cái này. . . . Đệ tử về sau cố gắng lên!" Ngao Lương Thần cũng là không muốn da mặt rồi, trực tiếp nói ra, lúc này bên cạnh hắn Tây Vương Mẫu nhưng lại càng thêm xấu hổ và giận dữ rồi, đối với Ngao Lương Thần bên hông, là véo, lập tức lại là một cái 360 độ xoay tròn, lại để cho Ngao Lương Thần thẳng nhếch miệng. Hồng Vân nhưng lại cười cười, nhìn xem phía dưới hai người, nói ra: "Tốt rồi, Thần nhi nói cũng rất đúng, các ngươi thế nhưng mà Bồng Lai nhất mạch lão đại, muốn làm gương tốt, đằng sau còn có sư đệ sư muội nhìn xem đâu? Cái này hai đời đại đệ tử cấp bách." "Sư tôn. . . . ." Tây Vương Mẫu đối với Hồng Hoang kiều hừ một tiếng, chợt sắc mặt càng thêm đỏ lên, không nghĩ tới Hồng Vân chẳng những không ngăn lại Ngao Lương Thần không muốn da mặt ngữ điệu, ngược lại giúp đỡ hắn. "Ân. . . Mà thôi, các ngươi đi xuống đi! Cái này lễ cũng thấy, trở về cố gắng lên!" Hồng Vân mà thôi dừng tay, ý bảo bọn hắn lui ra. . . . Cái này. . . . . Hai người quả thực im lặng, cái này lại để cho bọn hắn lui ra lý do cũng quá. . . . . Bất quá hai người hay là cung kính cáo lui. Xem hai người này lui ra về sau, Hồng Vân sắc mặt thay đổi vui cười khuôn mặt, lập tức nhìn về phía U Minh giới, Địa Hoàng chuyển thế, bất quá Địa Hoàng muốn Luân Hồi 9999 thế, mới có thể tu thành chính quả, vì hắn về sau chứng đạo đánh rớt xuống trụ cột. "Thời Gian pháp tắc thời điểm lĩnh ngộ, hi vọng cái kia khỏa thời gian hạt giống có thể cho ta lĩnh ngộ ra thời gian sâu kín." Hồng Vân trong nội tâm thật sâu nghĩ đến, hiện tại Hồng Hoang càng ngày càng cảm giác thời gian của mình không đủ dùng. Hiện tại Hồng Hoang không giống như trước như vậy, có rất nhiều thời gian có thể tìm hiểu pháp tắc, hôm nay Hồng Hoang các loại lượng kiếp chiếm giữ, hắn còn muốn vi đệ tử của mình mưu đồ đường lui, cái này phế bỏ Hồng Vân đại lượng thời gian. Thế cho nên đến bây giờ, đạt được thời gian dài như vậy hòn đá màu đen, đến bây giờ Hồng Vân đều không có cả tinh tường. Tĩnh hạ tâm lai Hồng Vân mới phát hiện mình có rất nhiều chuyện đều không có chải vuốt minh bạch, hôm nay người chủ Hồng Hoang lượng kiếp đi qua, vừa vặn có một giảm xóc kỳ, lại để cho hắn hảo hảo tìm hiểu một phen trước khi không có lĩnh ngộ thấu triệt pháp tắc. Còn có tựu là tiến về Hỗn Độn đem cái kia kiện chí bảo tìm được... . .