Chương 77: Hồng Vân cùng Hậu Thổ nguy cơ Tiễn đưa Lý Dịch vào Luân Hồi về sau, Hồng Vân sau đó đất đi tới Bình Tâm Cung, nhìn xem xinh đẹp tuyệt luân Hậu Thổ, Hồng Vân cảm giác trong hồng hoang không có một cái nào nữ thần có thể cùng mà so sánh với, đương nhiên cũng không phải thuần túy mỹ mạo. Tu vi càng là cao thâm nữ thần, trên người của các nàng sẽ gặp có đặc biệt khí chất, cho ngươi cảm giác rất là kinh diễm, hơn nữa kinh diễm về sau hay là cái loại nầy trăm xem không chán dung mạo khí chất, Hậu Thổ có thể nói là toàn bộ Hồng Hoang tu vi cao nhất nữ thần, không, kể cả nam tu, Hậu Thổ cũng là tu vi cao nhất, liền đã từng thân là Hỗn Độn Đại Tôn Dương Mi lão tổ cũng so ra kém. Hồng Vân tổng cảm giác Hậu Thổ đối với hắn có một loại rất đặc biệt tình cảm, nhưng là hắn nói không ra, loại này tình cảm giới hạn cùng tình yêu cùng cảm ơn bên trong, Hồng Vân phát hiện đã lâu rồi, dù sao tại Thái Cổ thời kì, Hậu Thổ tựu là đối với hắn như thế, nếu như Hồng Vân cảm giác không đi ra, cái kia chính là sống vô dụng rồi vô số nguyên hội rồi. Đối với tình yêu, Hồng Vân không cảm tưởng, cũng không phải Hồng Vân không cảm tưởng tình yêu, mà là nói Hậu Thổ bản thân tu vi quá cao, mặc dù Hồng Vân là Vô Thượng đại năng, nhưng là trong nội tâm cũng có được đại nam tử chủ ý, thật muốn lấy cái so với chính mình cường đại thê tử hồi Bồng Lai, Hồng Vân không dám nghĩ tới. "Đạo Quân muốn cái gì đâu?" Hậu Thổ sắc mặt đỏ bừng nhìn xem Hồng Vân, nhỏ giọng nói. Hồng Vân khẽ giật mình, theo ý tưởng trong kịp phản ứng, nguyên lai là hắn vừa rồi muốn sự tình thời điểm, vô thần ánh mắt vừa vặn chằm chằm vào Hậu Thổ, hay là cái loại nầy thẳng ngoắc ngoắc chằm chằm vào, khó trách dùng vốn là Tổ Vu Hậu Thổ, lúc này cũng là sắc mặt bay lên hai đóa ửng đỏ. "Ách. . . Bần đạo vừa rồi suy nghĩ Nhân tộc sự tình, mạo phạm nương nương, còn xin thứ tội." Hồng Vân vội vàng nói. "Ta như thế nào hội trách tội Đạo Quân." Hậu Thổ nói một tiếng, nhưng là trong mắt của nàng nhưng lại xuất hiện một tia đắc ý, Hồng Vân gấp loạn trả lời nàng há có thể nghe không xuất ra, hiển nhiên là Hồng Vân tạm thời tìm được lấy cớ. Hồng Vân lúc này nếu lại cảm giác không xuất ra Hậu Thổ ý tứ, vậy thì thật sự có thể binh giải vào luân hồi rồi, nhìn nhìn Hậu Thổ, tại cảm giác được Hậu Thổ khí thế trên người, lại để cho Hồng Vân chỉ cảm thấy đạo da đầu một hồi run lên, tu vi như vậy, coi như là Hậu Thổ cấm không tiến, lại để cho Hồng Vân truy, cũng không biết muốn bao nhiêu nguyên hội. Hơn nữa Hồng Vân hôm nay Tam Thi chứng đạo còn không có tin tức manh mối, một cái không cẩn thận là vạn kiếp bất phục, Hồng Vân cũng không muốn hại người khác, huống chi Hậu Thổ có là nhiều lần giúp hắn. "Đọc Hoàng Đình 3000 cuốn, một lòng thẳng hướng Đại Đạo đi." Hồng Vân nhìn xem Hậu Thổ, chậm rãi nói ra đoạn văn này, nhìn xem Hậu Thổ ánh mắt trở nên cô đơn xuống. Hậu Thổ cảm giác đạo tâm cảnh của mình có chút phá vỡ, một cỗ ngực buồn bực xuất hiện tại nàng cái này Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên trên người, đột nhiên, Hậu Thổ chỉ cảm giác mình trong cơ thể tinh huyết ngược dòng, lúc này một ngụm máu phun ra. Hậu Thổ khí thế trên người tại suy yếu, toàn bộ U Minh giới cũng bắt đầu run rẩy lên, Hậu Thổ tâm cảnh đã bắt đầu có chút rực rỡ, chính mình thấy vậy đạo tựa hồ tại Hồng Vân nói ra câu nói kia lập tức, toàn bộ đều sụp xuống rồi. "Đọc Hoàng Đình 3000 cuốn, một lòng thẳng hướng Đại Đạo đi? Chẳng lẽ Đạo Quân trong nội tâm tại cho không dưới khác sao?" Hậu Thổ sắc mặt tái nhợt, nhìn xem Hồng Vân nói ra. Lúc này Hồng Vân cũng là lâm vào trầm tư, Hồng Vân nội tâm có biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắn không biết mình bây giờ nên làm gì, chẳng lẽ mình thật sự muốn thường bạn Đại Đạo, cái này là mình muốn sao? Như là nói như vậy, như vậy chính mình tu luyện lại là vì cái gì? Chính mình ước nguyện ban đầu ở đâu? Trong lòng mình đạo ở đâu? Hồng Vân không có trả lời Hậu Thổ lời nói, mà là nhắm hai mắt lại, tâm cảnh của hắn tại Hậu Thổ bởi vì hắn một câu mà thổ huyết về sau, tựu rung rung rồi, vô số nguyên hội không có rung rung tâm cảnh, lúc này lại là mặt gần đến giờ sắp bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ. Mà đúng lúc này, Hỗn Độn bên trong, Đại Tự Tại Thiên, Ma Tổ La Hầu thân ở địa phương, đây là La Hầu tại lúc sắp chết đối với Đại Đạo lập hạ lời thề, đạo cao một thước ma cao một trượng, đạo tiêu ma trường, mà vốn là muốn thân vẫn La Hầu, lại khác loại còn sống, hơn nữa mở thế giới. Đại Tự Tại Thiên bên trong có Ma Tổ La Hầu, chưởng quản Tâm Ma, tọa hạ có lưỡng Đại Ma Thần, Thiên Ma cùng Mộng Ma, đều có được Thánh Nhân tu vi. Còn có Tứ đại Ma Tôn, phiền não ma, uẩn ma, chết ma, Thiên Tử ma, trong đó chết ma là Hồng Hoang áo đen Ma Tôn, là La Hầu dòng chính, mỗi một vị Ma Tôn đều là có lấy Chí Thánh tu vi. La Hầu ngồi ở tâm trong ma điện, vốn là tu luyện La Hầu, đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt hiện lên một tia khiếp sợ, theo mặc dù là kinh hỉ, cười ha ha nói: "Ha ha. . . Đại Đạo bảo hộ ta La Hầu, trong hồng hoang hai đại Vô Thượng đại năng, vậy mà tâm tình đều tiến nhập sụp đổ trạng thái, ha ha, Hồng Quân tiểu nhi ngươi chờ, ta sớm muộn hội tìm được ngươi rồi." La Hầu cảm giác lúc này đây hắn muốn chính thức đột phá, lúc này đây hắn có hi vọng đột phá đạo Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên trung kỳ, đến lúc đó hắn có thể trở lại Hồng Hoang lần nữa cùng Hồng Quân Đạo Tổ phân cao thấp, hơn nữa dùng cường thế thực lực, đem đạo phai mờ, đạo tiêu ma dài. "Hậu Thổ, Hồng Vân, ha ha. . . . Hấp thu hai người này thần hồn pháp tắc tinh khí, Hồng Hoang đem Duy Ngã Độc Tôn, coi như là Thiên Đạo cũng muốn kị ta ba phần." La Hầu trong mắt lập tức bắn ra lưỡng đạo quang mang, chợt tuôn hướng U Minh giới. ... ... . . . Hồng Vân hỏi mình phải chăng đối với Hậu Thổ cũng có tình cảm, thế nhưng mà ở sâu trong nội tâm trực giác nói cho hắn biết, hắn đối với Hậu Thổ là có thêm nghĩ cách, cái này vừa hỏi phía dưới, Hồng Vân cảm giác mình thiên muốn sụp, nói cách khác hắn tu luyện vô số nguyên hội đạo, đều là vi phạm với chính mình bản tâm. Trái lương tâm chi đạo, lưu chi làm gì dùng, Hồng Vân đối với chính mình kiên trì đạo thất vọng rồi, gần đây dùng ổn định tâm tình làm chủ Hồng Vân, lúc này lại phát hiện chính hắn vậy mà đều không biết mình trong nội tâm suy nghĩ, hết thảy đều làm trái chính mình bản tâm. Hồng Vân lần nữa hỏi, chính mình lúc trước phải chăng đối với Hi Hòa cũng có nghĩ cách, đáp án dĩ nhiên là không có, trong lúc nhất thời Hồng Vân không biết như thế nào mặt đối với đạo của mình rồi, nếu là có, Hồng Vân có thể cho rằng là Tâm Ma, thế nhưng mà không có, đây không phải đại biểu cho hắn đối với Hậu Thổ cảm giác là chân thật. Hồng Vân khí thế trên người đã ở hạ thấp, toàn bộ thân hình đều đang run rẩy, tới Hồng Vân đồng dạng Hậu Thổ, lúc này đã trầm mê tại chính mình bản trong nội tâm, nàng đối với Hồng Vân tình cảm tại Thái Cổ thời kì nẩy mầm, hiện tại đã trưởng thành che trời đại thụ, thế nhưng mà bị Hồng Vân một câu, che trời đại thụ ngã xuống, nàng đạo cũng tùy theo ngã xuống. Dần dần, Hồng Vân cảm giác được tu vi của mình tại cấp tốc hạ thấp, bất quá ngay lập tức công phu, hắn đã ngã xuống Chuẩn Thánh, thành một gã Đại La Kim Tiên, hơn nữa hay là cấp tốc hạ thấp, lại là trong nháy mắt, hắn đã trở thành Huyền Tiên, hơn nữa Hồng Vân cảm giác được chính mình dung nhan dần dần biến lão. "Hết thảy đều là sai, đạo này không tu cũng thế." Hồng Vân già nua khuôn mặt, có chút rung động rung động thanh âm nói ra, hắn cảm thấy mình đã đèn cạn dầu. Ngay tại Hồng Vân ý thức đều chuẩn bị muốn tiêu tán thời điểm, trong cơ thể của hắn xuất hiện một tia quầng trăng mờ, đúng là Hồng Mông Kiếm Kiếm Ý, trực tiếp tiến nhập Hồng Vân ý thức hải, mà vốn là ngay tại Hồng Vân trong biển ý thức hòn đá màu đen, cũng lập tức tản mát ra một loại lực lượng thần bí, tiến nhập Hồng Vân nguyên thần bên trong.