Chương 471: Trư Cương Liệp cứu Tôn Ngộ Không Ngũ Trang Quan bên trong, chúng Phật đã thương nghị ba năm lâu, bọn hắn đã đã tìm được Tôn Ngộ Không vị trí, ngay tại Thông U giới bên trong, chỉ có điều bởi vì trước đó lần thứ nhất Thông U giới chúng Phật được cứu, đưa đến Vô Thiên tại Thông U giới cửa vào để vào 3000 Nhược Thủy. Cái này Nhược Thủy cũng không phải là ai đều có thể đi qua, coi như là cường đại thần tiên đều không thể ở phía trên phi hành, một khi thượng diện có sinh linh đều bị lôi kéo đạo 3000 nhược trong nước. Mà cái này 3000 Nhược Thủy có cường đại Hủ Thực Chi Lực, còn có cực kỳ cường đại trọng lực, nhưng lại trải qua Vô Thiên Phật Tổ tế luyện, coi như là tầm thường Đại Tôn đều không thể từ phía trên vượt qua. Vừa vào 3000 Nhược Thủy, liền có khả năng trở thành Bạch Cốt, cho nên những Phật Đà này Bồ Tát mỗi một cái đều là không có ý định tiến về, mặc dù bọn hắn được cứu rồi, nhưng là bọn hắn cũng không muốn lại trở về. Vô luận Đường Tăng nói như thế nào, bọn hắn tựu là không đi, hơn nữa bọn hắn đều không chủ động nhắc tới cứu ra Tôn Ngộ Không chủ đề, bọn hắn muốn một mực tại Ngũ Trang Quan đợi. Dù sao ở chỗ này không có ma đầu tới quấy rối, cũng không có những thứ khác nhân tố lại để cho bọn hắn ly khai, Trấn Nguyên Tử cũng đã nói rồi, bọn hắn gặp rủi ro, muốn ở bao lâu cũng được. "Bần tăng thật sự là hối hận, lúc trước vì cái gì đem bọn ngươi bọn này vong ân phụ nghĩa thứ đồ vật cứu ra, hừ, các ngươi không đi, bần tăng chính mình đi." Đường Tăng nhìn xem những Bồ Tát này La Hán, nộ quát to một tiếng. Nhưng là không có có chỗ lợi gì, những Bồ Tát này La Hán, phảng phất đem da mặt đều luyện đến rất dầy tình trạng, vô luận nói như thế nào, bọn hắn cũng không biết có bất kỳ câu oán hận, cũng sẽ không có cái gì phản kháng. Càng thêm sẽ không phản bác, mà ngay cả Quan Âm Bồ Tát cái lúc này, cũng không nói gì, nàng cũng không muốn tiến về Thông U giới rồi, hơn nữa cái kia 3000 Nhược Thủy, nàng cũng không có cách nào vượt qua, điểm ấy tự mình hiểu lấy vẫn phải có. Trấn Nguyên Tử cái lúc này nhìn về phía Trư Cương Liệp, mà Trư Cương Liệp vừa mới cũng nhìn thấy Trấn Nguyên Tử lại nhìn chính mình, trong nội tâm một hư, trong nội tâm nổi lên đánh giá thấp. "Chẳng lẽ cái này Trấn Nguyên lão đạo biết rõ chính mình không sợ 3000 Nhược Thủy? Thế nhưng mà không sợ quy không sợ a, nhưng là những Ma tộc kia ta nhưng lại đánh không lại a!" Nhưng là Trấn Nguyên Tử trong mắt đã toát ra rất rõ ràng ý tứ, đó chính là ngươi không nói, ta có thể bang ngươi nói ra. Trư Cương Liệp trong nội tâm nghĩ nghĩ, chuyện này, còn là tự mình nói ra đủ mặt mũi, vội vàng liền là đối với Đường Tăng nói ra: "Sư phó há có thể cho ngươi tiến về, ta lão Trư năm đó chính là Thiên đình Thiên Bồng nguyên soái, cái gì nước chưa từng gặp qua, thì có ta lão Trư tiến về Thông U giới cứu Hầu ca a!" Đường Tăng chứng kiến Trư Cương Liệp đi ra, trong nội tâm vui mừng rất nhiều, hơn nữa cũng đối với tình cảm của bọn hắn đã có tán thành, nhưng là hắn hay là không hy vọng Trư Cương Liệp mạo hiểm, vì vậy nói ra: "Ngươi lưu lại là tốt rồi, vi sư tiến về." "Sư phó, ta tâm ý đã quyết, do ta tiến về là được, các ngươi lần nữa chờ." Nói xong câu đó, Trư Cương Liệp là đã đi ra Ngũ Trang Quan. Đường Tăng thấy như vậy một màn, trong lòng có chút cao hứng, nhưng là không khỏi vi Trư Cương Liệp cũng lo lắng, nhìn về phía chúng Phật Bồ Tát ánh mắt trở nên sẳng giọng. Trấn Nguyên Tử nhưng lại ở một bên xem cuộc vui, hắn chỉ là cung cấp địa điểm, cùng với tin tức, về phần những thứ khác hắn cũng không biết làm dù sao nếu là hắn nhúng tay rồi, như vậy cái này ma kiếp chẳng phải là trong nháy mắt tức qua? Trư Cương Liệp đã đi ra Ngũ Trang Quan về sau, là trên đường hùng hùng hổ hổ, nếu không là Trấn Nguyên Tử hắn căn bản là sẽ không ra đến. Mặc dù hắn cùng với Tôn Ngộ Không tình cảm thâm hậu, nhưng là không công chịu chết, hắn hay là không muốn tiến về, cái này Nhược Thủy, Trư Cương Liệp là không sợ, nhưng là ở đâu nhất định có Ma tộc trọng binh gác, một khi gặp được một cái chín tầng bốn Đại Tôn như vậy hắn tựu nguy hiểm. Trư Cương Liệp vốn là đến tới u minh địa phủ, theo U Minh Địa phủ sau đó tiến vào Thông U giới, nhưng là hiện tại lưỡng giới tầm đó nhiều ra một con sông lớn, trong sông đều là Nhược Thủy. Bất quá Trư Cương Liệp cũng không phải sợ những Nhược Thủy này, lúc trước hắn làm Thiên Bồng nguyên soái thời điểm, thường xuyên dùng nhược nước tắm rửa. Lột sạch quần áo, Trư Cương Liệp là nhảy tới Nhược Thủy trong sông, như là người khác nhảy đến nơi đây mặt chỉ sợ không xuất ra một thời ba khắc sẽ gặp hóa thành huyết thủy. Nhưng là Trư Cương Liệp nhưng lại sảng khoái kêu một tiếng, cảm giác cái này còn rất không tồi, loại cảm giác này hắn đã thời gian rất lâu chưa từng có rồi. Tại đây Nhược Thủy trong sông, Trư Cương Liệp hướng Thông U giới du tới, trên đường đi đều là cẩn thận từng li từng tí, sợ bị phát hiện hắn cũng không muốn bị bắt được, coi như là bắt được, cũng muốn trước đem Tôn Ngộ Không cứu ra. Mà lúc này Tôn Ngộ Không nhưng lại tại thụ Cửu U ma hỏa tế luyện, từng khỏa Xá Lợi Tử bị luyện đi ra. Vốn là Vô Thiên Phật Tổ muốn lại để cho a theo cái kia phạt chế tác một cái thông tam giới cơ quan, nhưng là cuối cùng suy nghĩ một chút, cái này công trình to lớn, coi như là có Hồng Vân trợ giúp cũng không được, cuối cùng nhất hay là được rồi. Cho nên liền lại để cho a theo cái kia phạt đem cái này bảo lô cho luyện chế ra đi ra, vừa vặn dùng để đem Tôn Ngộ Không Xá Lợi Tử luyện hóa đi ra. Hiện nay Tôn Ngộ Không đã bị luyện hóa đi ra mười ba khỏa Xá Lợi Tử rồi, còn có ba khỏa tựu toàn bộ luyện hóa đi ra. "Ha ha, đại ca, nhiệm vụ của chúng ta lập tức muốn hoàn thành, đến lúc đó chúng ta nói không chừng có thể trở thành mới hộ pháp rồi, ha ha. . . ." Thanh Tượng cười to một tiếng. "Không thể phớt lờ, càng là đến cuối cùng lại càng muốn bảo trì cảnh giác, tất nhiên sẽ có người đến đây cứu Tôn Ngộ Không, Nhị đệ ngươi không muốn chủ quan." Bạch Sư nhìn xem Thanh Tượng nói ra. "Đại ca nói không sai, chúng ta cái lúc này nên bảo trì cảnh giác, bất quá cái này hộ pháp vị, nói không nhất định còn thật là chúng ta." Hoàng Hổ cười nói. Ba người bọn hắn chính là Ma tộc bên trong đại tướng, từng cái đều là Đại Tôn tu vi, đi theo Vô Thiên Phật Tổ đã rất lâu rồi, địa vị gần với tứ đại hộ pháp, ngày nay hộ pháp đã vẫn lạc hai vị, chạy một vị, vừa vặn ba người bọn hắn có thể bổ sung. Mà vừa lúc này, bên ngoài xuất hiện một tiếng rồng ngâm, cái này lại để cho tam huynh đệ đều là run lên, sau đó Thanh Tượng cùng Hoàng Hổ là ra đi nhìn một chút. Nhưng là phát hiện không có cái gì, liền có trở lại rồi, thế nhưng mà bọn hắn mới vừa vào trong động, bên ngoài rồng ngâm âm thanh lại truyền tới rồi, hơn nữa bọn hắn theo cửa động thấy được một chỉ long trảo xuất hiện. Bạch Sư cũng là chạy ra, cùng Thanh Tượng còn có Hoàng Hổ cùng nhau ra động phủ, bọn hắn nhìn xem rốt cuộc là ai đuổi khi bọn hắn huynh đệ địa bàn quấy rối. Mà lúc này đây bọn hắn nhưng lại không biết Trư Cương Liệp đã tiến nhập trong động phủ, đương Trư Cương Liệp chứng kiến cái kia bảo lô thời điểm, lại có ba khỏa Xá Lợi Tử chính mình bay ra. 16 khỏa Xá Lợi Tử đã toàn bộ bị đã luyện hóa được đi ra, mà bảo trong lò Tôn Ngộ Không cũng té xuống, Trư Cương Liệp búng bảo nắp lò tử, sau đó liền nhìn về phía bên trong, đối với Tôn Ngộ Không truyền âm. Thế nhưng mà Tôn Ngộ Không cái lúc này ý thức cũng đã mơ hồ, chỉ có thể miễn cưỡng nghe được Trư Cương Liệp thanh âm, cố gắng đem con mắt mở ra, thấy được Trư Cương Liệp đem Cửu Xỉ Đinh Ba tục xuống dưới. Tôn Ngộ Không bắt được Cửu Xỉ Đinh Ba, sau đó liền bị Trư Cương Liệp kéo đi lên. "Lão Trư ngươi nếu không đến, ta lão Tôn muốn treo ở chỗ này rồi." Tôn Ngộ Không suy yếu nói.