Chương 71: Kinh hiện Thời Gian pháp tắc Thiên Nhai Sơn chiến trường thay đổi trong nháy mắt, Chuẩn Thánh thoáng một phát chiến tranh kịch liệt thảm thiết, hải ngoại một phương bởi vì rối loạn đầu trận tuyến, làm cho được một phương cùng Thiên đình đè nặng đánh, thời gian một ngày, hải ngoại đại quân tổn thất hơn hai trăm vạn, hơn nữa số này lượng vẫn còn rất nhanh tăng trưởng. Trái lại Nhân tộc một phương, chỉ tổn thất chưa đủ 50 vạn, mà Thiên đình càng thiếu, chỉ là tổn thất năm vạn, nhưng là tựu cái này năm vạn lại để cho Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong Hạo Thiên, đau lòng nửa ngày, cái này đều là hắn từng điểm từng điểm tích góp từng tí một xuống, so không được Bồng Lai đảo tài đại khí thô. Mặc dù hải ngoại đại quân tại Chuẩn Thánh thoáng một phát đã rơi vào hạ phong, nhưng là tại Chuẩn Thánh một cấp bậc phía trên, nhưng lại chiếm cứ tuyệt đại ưu thế, thời gian một ngày, Nhân tộc một phương đã vẫn lạc ba vị Chuẩn Thánh, mà hải ngoại lại không có vẫn lạc một vị. Kém gấp hai còn nhiều số lượng, làm cho Nhân tộc một phương chỉ có thể bày trận phòng thủ, không cách nào tiến công. Tại tất cả mọi người dùng là Nhân tộc cái này phương Chuẩn Thánh, cũng bị hải ngoại từng bước thôn phệ thời điểm, theo trăm vạn dặm bên ngoài truyền đến từng tiếng hét lớn, làm cho cả Hồng Hoang đều chịu chấn động, lập tức cải biến trước trước cách nhìn. "Hải ngoại phản nghịch, bọn ngươi bản vi Hải tộc, nên vi Long Hoàng bệ hạ chỗ quản chế, bây giờ lại làm ra đại nghịch bất đạo tiến hành, cưỡng ép đăng nhập." "Bọn ngươi phản nghịch, ngỗ nghịch Long Hoàng bệ hạ, bần đạo há có thể cùng bọn ngươi thôi." "Lớn mật phản nghịch, dám can đảm suy giảm tới Bồng Lai nhất mạch đạo hữu, xem bần đạo thần thông." Những người này đúng là Ngao Lương Thần theo Luyện Tâm Tháp bên trong thả ra, cả đám đều nghĩ đến tranh thủ thời gian lập công, tại Ngao Lương Thần trước mặt hảo hảo biểu hiện, dù sao bọn hắn hiện tại xem như lập công chuộc tội, ngoài miệng công phu tự nhiên không thể thiếu. Nguyên một đám Chuẩn Thánh đại năng mặc dù có mấy cái nguyên hội không có tu luyện, nhưng là nhục thể của bọn hắn còn có thần hồn đều bị Nam Minh Thần Hỏa liệu đốt, có thể là Ngao Lương Thần cố ý tiến hành, chẳng những không có đám đông chết cháy, ngược lại vì bọn họ rèn luyện thân thể cùng thần hồn. Vô số thần thông oanh hướng hải ngoại liên minh những Chuẩn Thánh kia, hơn mười vị Chuẩn Thánh đồng thời ra tay, động tĩnh sao mà to lớn, xưng là kinh thiên động địa, hào không đủ, bọn hắn bị giam giữ mấy cái nguyên hội, trong nội tâm tự nhiên có một đoàn lửa giận, hiện nay đã có phóng thích đối tượng, cả đám đều không có chút nào lưu thủ. Vô số thần thông ngay lập tức tới, tại hải ngoại liên minh cái kia một phương không có phòng bị phía dưới, oanh phá phòng ngự của bọn hắn, cuồng bạo thần thông lập tức đánh chết trong đó năm người, mà Nhân tộc một phương Chuẩn Thánh, bị đánh đè ép thời gian dài như vậy, chứng kiến viện quân đuổi tới, cũng lúc này bắt đầu phản kích. Tại không đến một thời gian uống cạn chung trà, hải ngoại Chuẩn Thánh vẫn lạc hơn mười vị, chiến cuộc lập tức thay đổi, tình thế xoay ngược lại, biến thành Nhân tộc chèn ép hải ngoại một phương rồi, cái này kinh thiên nghịch chuyển quả thực lại để cho Hồng Hoang những đại năng kia hít sâu một hơi. "Long Hoàng vậy mà thả bọn họ đi ra, chúng ta đã sớm nên nghĩ đến Bồng Lai đảo sẽ có chiêu thức ấy, hơn bốn mươi vị Chuẩn Thánh đại năng a, Long Hoàng lúc ấy dùng hai thi Chuẩn Thánh cảnh giới, thu ngang nhau cảnh giới hơn bốn mươi vị đại năng, khủng bố như vậy." "Lúc trước Long Hoàng thế nhưng mà cùng Đông Hoàng Thái Nhất đặt song song Thánh Nhân phía dưới đệ nhất nhân, hắn trình độ kinh khủng không là chúng ta có thể tưởng tượng, nếu đến lúc đó bọn hắn cũng còn là Chuẩn Thánh Cảnh giới, cũng không phải là Chí Thánh." Ngày xưa Chuẩn Thánh đại năng lại hiện ra, cũng không có lại để cho Hồng Hoang đại năng nghị luận bọn hắn, mà là lại để cho bọn hắn nhớ tới Ngao Lương Thần đáng sợ, còn có ngày xưa một vị khác đại năng. Thiên Nhai Sơn tổng cộng có ba khu chiến trường, muốn nói chính thức quyết định chiến tranh thắng bại chiến trường, chỉ sợ sẽ là Chí Thánh ở giữa chiến đấu. Man Thiên đối chiến Văn đạo nhân, mặc dù Man Thiên cũng là uy tín lâu năm Chí Thánh, trong tay càng là có thêm Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, nhưng là chống lại Hồng Hoang Sát Thần Văn đạo nhân, vẫn còn có chút chưa đủ, trăm chiêu phía dưới, liền đã rơi vào hạ phong, Văn đạo nhân Huyết Thần phiên thế nhưng mà thần bí khó lường, bị Hồng Vân tế luyện qua, có vô cùng uy năng. Khổng Tuyên độc chiến hai đại Chí Thánh, giao thủ trên trăm chiêu, chẳng những không có rơi vào hạ phong, ngược lại chiếm cứ thượng phong, Ngũ Sắc Thần Quang không có gì không loát, Thái Cổ Tôn trong tay Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, một tên cũng không để lại thần bị Khổng Tuyên chà đi. Khổng Tuyên có thể nói là toàn bộ chiến trường phía trên duy nhất một cái Chí Thánh bước thứ hai, trong khoảng thời gian ngắn đè nặng Thái Cổ Tôn cùng một gã khác hải ngoại Chí Thánh đánh, hơn nữa bọn hắn còn cẩn thận từng li từng tí đề phòng Khổng Tuyên Ngũ Sắc Thần Quang, bởi vì Thái Cổ Tôn đã cùng cái kia kiện Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo không có liên hệ. Hiển nhiên chỉ cần bị Ngũ Sắc Thần Quang loát đi, liền tương đương đã mất đi kiện pháp bảo kia, trong lúc nhất thời, Thái Cổ Tôn không tại động dùng pháp bảo, mà là trực tiếp thân thể đối chiến, nhưng là Khổng Tuyên có Ngũ Hành Chiến Thể, chính là Bồng Lai nhất mạch trong hàng đệ tử, một người duy nhất tu luyện Ngũ Hành Chiến Thể đệ tử. Vạn trượng thân hình, toàn bộ thân hình đều phát ra cái này chói mắt ngũ sắc quang mang, từng đạo huyền ảo phù văn tại Khổng Tuyên quanh thân xoay tròn. Khổng Tuyên không có để ý mặt khác tên kia Chí Thánh, mà là trực tiếp chém ra một quyền, đúng là Hồng Vân sáng tạo độc đáo Ngũ Hành Thần Quyền, oanh hướng Thái Cổ Tôn, quyền phong trực tiếp đem không gian oanh phá, trong hư không Không Gian Loạn Lưu bay tứ tung, nhưng lại ngăn cản không dưới một quyền này. Thái Cổ Tôn lúc này kinh hãi, trong lòng biết một quyền này không thể ngăn lại, chợt thi triển thiên phú thần thông, trên trán cái kia chỉ liếc ngang mở ra, lập tức cả phiến không gian hết thảy sự vật đều biến vô cùng chậm chạp. Thái Cổ Tôn dùng tốc độ nhanh nhất tránh thoát Khổng Tuyên đánh úp lại một quyền, nhưng là phía sau hắn vị nào Chí Thánh lại không có may mắn như vậy, trực tiếp bị Ngũ Hành Thần Quyền oanh đến trên thân thể, chợt cả người bị oanh vào Không Gian Loạn Lưu bên trong, trực tiếp biến mất tại mảnh không gian này bên trong, không biết bị xông về ở đâu, bất quá có chín thành khả năng, đã không tại Hồng Hoang rồi. "Thời Gian pháp tắc!" Khổng Tuyên khiếp sợ, nhìn về phía Thái Cổ Tôn, tại Thái Cổ Tôn liếc ngang phát ra cái kia Đạo Thần quang, vậy mà ôn ngậm lấy Thời Gian pháp tắc, cái này đến lúc đó lại để cho Khổng Tuyên có chút ngoài ý muốn, đối với Thái Cổ Tôn càng thêm coi trọng. Hồng Mông sơ phán, Hỗn Độn không khai, cái kia thuộc về Hỗn Độn Ma Thần thời kì, cũng đã truyền lưu một câu. Thời Gian Vi Tôn, Không Gian Vi Vương, thời gian không xuất ra, không gian vô địch, Bàn Cổ xuất thế, cả hai đều bại. Hỗn Độn bên trong lợi hại nhất pháp tắc thuộc về Bàn Cổ Lực Chi Đại Đạo, dốc hết sức phá vạn pháp, nhưng là trong hồng hoang đã không ai có thể lĩnh ngộ loại này Đại Đạo, nhưng là Lực Chi Đại Đạo phía dưới, thời gian nhưng lại xếp hạng đệ nhất vị, có hiểu cổ kim chi năng. Tương truyền, lúc trước Thời Gian Ma Thần Thời Thần, có thể nghịch chuyển thời gian, lại để cho thời gian đảo lưu, Hỗn Độn bên trong đệ nhất Ma Thần, nhưng lại bị Bàn Cổ đại thần nổ nát thân thể. "Thái Cổ Thần Kiếm, ra." Tại Khổng Tuyên khiếp sợ một lát, Thái Cổ Tôn chứng kiến thời cơ, lúc này đem Thái Cổ nhất tộc chí bảo, Thái Cổ Thần Kiếm, cái này Tiên Thiên Chí Bảo đem ra, lập tức đối với Khổng Tuyên chém ra một kiếm. Khổng Tuyên đột nhiên tỉnh dậy, Tiên Thiên Chí Bảo cấp bậc Thần Kiếm, không thể ngạnh kháng, chợt Khổng Tuyên chuẩn bị dùng Ngũ Sắc Thần Quang chống cự, nhưng là đúng lúc này, Thái Cổ Tôn liếc ngang lại một lần nữa mở ra. "Thời gian cấm chế." Thái Cổ Tôn hét lớn một tiếng, cái này khoảng cách không hết thảy vạn vật lập tức định trụ rồi, hết thảy đều cấm chế, chỉ có Thái Cổ Tôn Thần Kiếm hướng Khổng Tuyên đánh xuống.