Chương 185: Biển lửa truy đuổi Vạn trượng Hỏa Diễm Cự Nhân, nhìn xem Khổng Tuyên cùng Hỏa Bá Thiên, như là xem hai cái con sâu cái kiến bình thường, hắn chính là Nam Minh Thần Hỏa chi hải trong cái thứ nhất thai nghén Hỏa Diễm Tinh Linh, đã tồn tại không biết bao nhiêu cái nguyên hội, nhưng là vì không cách nào ly khai biển lửa, cho nên tại trong hồng hoang không có tiếng tăm gì. Nếu không, trong hồng hoang lại sẽ xuất hiện một cái có thể so với Minh Hà lão tổ đại năng, Hỏa Bá Thiên cảm nhận được Hỏa Diễm Cự Nhân khí tức, mặc dù so với hắn cường hãn rất nhiều, nhưng là hắn lại cảm thụ không đến Hỏa Diễm Cự Nhân trên người có bất kỳ trảm thi khí tức, cũng chưa từng tại Tử Tiêu Cung nhìn thấy qua người này. Hỏa Diễm Cự Nhân chưa từng nghe qua Hồng Quân diễn giải, tự nhiên cũng không phải đi trảm tam thi đường đi, hắn sở tu luyện đều là tới từ ở trong biển lửa truyền thừa, thì ra là Hỗn Độn bên trong tu luyện chi pháp, hắn hiện tại cùng Trấn Nguyên Tử bình thường, chính là Hỗn Nguyên Kim Tiên Hậu Kỳ. "Không nghĩ tới lúc cách mấy ngàn năm, lại tới nữa hai cái trong bụng món ăn, lần trước cái kia lại để cho hắn chạy, lần này bổn hoàng nhất định sẽ không tại chủ quan rồi." Hỏa Diễm Cự Nhân nhìn xem Khổng Tuyên hai người, tựu như là nhìn xem hai cái ngon đồ ăn. Làm cho người nghe xong kinh hãi, cảm tình cái này Hỏa Diễm Cự Nhân đưa bọn chúng đã coi như là đồ ăn, đang nghe Hỏa Diễm Cự Nhân theo như lời một cái khác chạy đồ ăn, Khổng Tuyên có một loại dự cảm, cái này Hỏa Diễm Cự Nhân có thể là đang nói sư huynh của hắn Ngao Lương Thần, bởi vì Ngao Lương Thần tựu là lúc kia đến. Thế nhưng mà nơi này có như vậy một cái cường đại quái vật, sư huynh tại sao không có cho mình nói sao? Hay là Hỏa Diễm Cự Nhân nói chính là cái kia đồ ăn không phải sư huynh, Khổng Tuyên trong nội tâm nổi lên đánh giá thấp, bởi vì hắn có thể cảm giác được, tựu tính toán trước mắt cái này Hỏa Diễm Cự Nhân, cùng Ngao Lương Thần tương không sánh bằng là tương xứng, còn sẽ không làm cho Ngao Lương Thần không đánh mà chạy a! Kỳ thật Khổng Tuyên nào biết đâu rằng, Hỏa Diễm Cự Nhân nói chính là cái người kia tựu là Ngao Lương Thần, chỉ có điều khi đó Ngao Lương Thần tu vi cũng không có hiện tại cao thâm, cũng là cùng Hỏa Diễm Cự Nhân chiến một phen, nhưng là cuối cùng nhất vẫn có Phượng Tổ hư ảnh trợ giúp, hắn mới có thể đào thoát. Về phần vì sao không có nói cho Khổng Tuyên, đó là bởi vì Khổng Tuyên vốn là là đến tìm Phượng Tổ, hơn nữa Khổng Tuyên lại là Phượng Tổ dòng chính, chỉ cần gặp được nguy hiểm, Phượng Tổ chắc chắn lần nữa hiện thân, ra tay đem Khổng Tuyên cứu ra. "Bần đạo cùng đạo hữu ngày gần đây không thù ngày xưa không oán, đạo hữu vì sao phải thực chúng ta." Hỏa Bá Thiên xem lấy Hỏa Diễm Cự Nhân, lúc này hỏi, cùng hắn nói về đạo lý. Hỏa Diễm Cự Nhân đột nhiên nâng lên bàn chân khổng lồ, lập tức toàn bộ biển lửa bắt đầu rung chuyển lên, nhấc lên khôn cùng sóng lửa, một chỉ hỏa diễm chân to, hướng Khổng Tuyên hai người đạp xuống, hai người lúc này kinh hãi, vội vàng hướng một bên trốn đi, khó khăn lắm tránh thoát một kích này. "Hừ, bổn hoàng ăn các ngươi là phúc khí của các ngươi, ngươi còn dám hỏi vì cái gì." Hỏa Diễm Cự Nhân coi như tức giận bình thường, không tại cùng trong mắt cái này hai cái con sâu cái kiến nói chuyện, lúc này lại là một cước đạp xuống, lúc này đây gặp trước đó lần thứ nhất bất đồng. Một cước này bước ra, lập tức một cỗ sóng lửa hình thành một mặt bình chướng, đem hai người lui đều cho phong bế, Khổng Tuyên cùng Hỏa Bá Thiên nhìn nhau, lập tức đem pháp bảo tế ra, Ngũ Hành Ấn xuất hiện tại Khổng Tuyên trên đỉnh, mà Hỏa Bá Thiên thì là xuất ra một mồi lửa Hồng sắc Tiên Kiếm, cũng là một kiện Thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. Khổng Tuyên đối với cái kia hỏa diễm chân to chém ra Ngũ Hành Ấn, lập tức năm loại pháp tắc ngưng tụ, Khổng Tuyên một kiện sơ bộ lĩnh ngộ pháp tắc, có thể thi triển ra Pháp Tắc Chi Lực, Ngũ Hành pháp tắc tụ thành một đám cán cân nghiêng, ầm ầm hướng chân to đánh tới. Hỏa Bá Thiên cũng là toàn lực chém ra một kiếm, lập tức một đạo Hỏa hệ kiếm khí xuất hiện, hướng Hỏa Diễm Cự Nhân đánh tới. Oanh. . . . . Lập tức một tiếng vang thật lớn, lại để cho biển lửa nhấc lên từng đợt sóng lửa, thật lâu không thể dẹp loạn, lập tức hai cái thân hình bị quẳng đi ra ngoài, hung hăng nện vào trong biển lửa, đúng là Khổng Tuyên cùng Hỏa Bá Thiên, khá tốt Khổng Tuyên có Ngũ Hành Ấn cùng Thần Hỏa chú, bằng không liền Hỏa Diễm Cự Nhân một kích này đều chịu không được. "Phốc. . ." Khổng Tuyên sắc mặt trắng nhợt, trong cơ thể một trận chiến cuồn cuộn, một ngụm nghịch huyết nhổ ra, lập tức lại là trọng ho hai tiếng, Hỏa Bá Thiên khá tốt dù sao cũng là Chuẩn Thánh đại năng, tại dưới một kích này cũng không có bị thương, nhưng lại cho hắn biết hắn cùng với Hỏa Diễm Cự Nhân chênh lệch. "Khổng Tuyên đạo hữu ngươi không sao chớ?" Hỏa Bá Thiên nhìn xem Khổng Tuyên hỏi, trong nội tâm sốt ruột, Khổng Tuyên cũng không thể tại bên cạnh của hắn vẫn lạc a! Khổng Tuyên cưỡng ép lộ ra mỉm cười, nhưng là thấy thế nào đều là cười thảm, đối với Hỏa Bá Thiên nói ra: "Quái vật kia thực lực hùng hậu, chỉ sợ cùng sư huynh của ta tương xứng, chúng ta trước chạy khỏi nơi này nói sau." Khổng Tuyên vừa mới nói xong, lập tức hóa thành bản thể xông ra biển lửa, hướng xa xa bay nhanh mà đi, Hỏa Bá Thiên cũng là hóa thành bản thể, hướng xa xa bay đi, hai người bọn họ đều là phi cầm, cái này tốc độ phi hành tự nhiên không kém, còn có tựu là Khổng Tuyên luyện là Hồng Vân Hồng Quang chi thuật, cho nên tại tốc độ bên trên miễn cưỡng cùng Hỏa Bá Thiên ngang hàng. Hỏa Diễm Cự Nhân nhìn thấy hai người chưa chết, lúc này một tiếng gào thét, tại trong biển lửa chạy trốn, hướng hai người đuổi theo, mặc dù là chạy trốn, nhưng là tốc độ này không chút nào yếu, so Khổng Tuyên hai người nhanh hơn bên trên một phần. "Khổng Tuyên đạo hữu ngươi có thể có biện pháp nào, tiếp tục như vậy, chúng ta sớm muộn cũng bị quái vật kia đuổi tới." Hỏa Bá Thiên nhìn xem đằng sau càng ngày càng gần Hỏa Diễm Cự Nhân, đối với Khổng Tuyên lớn tiếng nói. Khổng Tuyên hướng về sau xem xét, nhìn thấy Hỏa Diễm Cự Nhân cách bọn họ chưa đủ trăm dặm, lúc này xuất ra một vật, là một đạo ngọc phù, lập tức hướng phía sau ném đi, cái này ngọc phù chính Hồng Vân Ngũ Hành thần ấn, chỉ thấy ngọc phù đụng phải Hỏa Diễm Cự Nhân về sau, phát sinh khủng bố bạo tạc. Oanh. . . . . "Rống, bổn hoàng muốn giết các ngươi." Hỏa Diễm Cự Nhân trực tiếp bị tạc đã đoạn một chân, bất quá lập tức còn sống dài đi ra, nhưng là cái này trong nháy mắt, hắn lại cùng Khổng Tuyên hai người kéo dài khoảng cách. Lại qua một canh giờ về sau, Hỏa Diễm Cự Nhân lại đuổi theo, Khổng Tuyên lấy ra cuối cùng một đạo ngọc phù, trong nội tâm nghĩ vậy dạng không phải biện pháp, cái này ngọc phù dùng qua về sau, hắn liền đã không có, như vậy đợi đến lúc Hỏa Diễm Cự Nhân tại đuổi theo, hắn cũng không có cách nào rồi. Hỏa Bá Thiên nhìn xem Khổng Tuyên, lúc này hô: "Đạo hữu còn do dự cái gì, tại không ngăn cản, chúng ta tựu bị đuổi kịp rồi." Khổng Tuyên lập tức lại đem trong tay đạo kia ngọc phù hướng Hỏa Diễm Cự Nhân ném đi, lại là một tiếng nổ vang, rước lấy Hỏa Diễm Cự Nhân một tiếng gào thét, làm cho cả biển lửa đều trở nên rung chuyển, bất quá bọn hắn khoảng cách lại bị kéo ra rồi. Đúng lúc này, đang ở Hỗn Độn Hồng Vân, đột nhiên mở hai mắt ra, hướng Hồng Hoang xem ra, véo chỉ suy tính, lập tức trên mặt lộ ra một tia lực lượng thần bí mỉm cười. "Nam Minh Hỏa Sơn bên trong còn có bực này sinh linh, thật sự là duyên pháp, ha ha, bất quá Khổng Tuyên chịu lấy điểm tra tấn rồi, cái này Phượng Tổ hư ảnh ở bên nhìn thời gian dài như vậy đều không có ra tay, xem ra là muốn cho Khổng Tuyên tôi luyện tôi luyện, đã như vầy cái kia bần đạo cũng mặc kệ." Hồng Vân nói xong, lại nhắm hai mắt lại, tìm hiểu khởi Ngũ Hành pháp tắc đến. Nhưng mà trong biển lửa thì là trình diễn một hồi sinh tử truy đuổi đại chiến, bất quá mỗi đến Hỏa Diễm Cự Nhân nhanh muốn đuổi kịp Khổng Tuyên hai người chi tế, Hỏa Diễm Cự Nhân sẽ không hiểu bị thương, kéo cự ly xa.