 	Chương 318: Đồ Vu Kiếm xuất thế

	Hồng Vân một hồi oán thầm về sau, thần thức trực tiếp tiến vào Ngũ Hành đạo nhân ý thức hải, quả nhiên, ở trong đó thấy được tám mươi mốt đạo gông xiềng, chợt Hồng Vân lưu lại một phần thần thức, đem những gông xiềng kia luyện hóa, mà hắn bản thân thì là trực tiếp đi ra Bí Cảnh.

	Bồng Lai đảo phía trên, tại Hồng Vân Cung cùng Lương Thần Cung chính giữa có một tòa cự đại bảo tháp, đúng là Bồng Lai nhất mạch trấn đảo chí bảo, Luyện Tâm Tháp, đột nhiên tại Luyện Tâm Tháp đỉnh cao nhất, một cái chung ở phía trên, một đạo hồng quang bay tới, đánh lên chuông lớn.

	"Đông. . . . ."

	Một hồi chung âm hưởng lên, bất quá đạo này tiếng chuông, chỉ có Bồng Lai nhất mạch đệ tử mới có thể, ngoại nhân là sẽ không nghe được, mà ngay cả cái kia ba cái ký danh đệ tử cũng nghe không được, nhưng là Văn đạo nhân nhưng lại đã nghe được.

	Hồng Vân sở hữu đệ tử, cũng biết, đây là Hồng Vân tại triệu hoán bọn hắn, chợt đều hướng Hồng Vân Cung bước đi, duy chỉ có không tại Bồng Lai Toại Nhân thị ba người cùng Huyền Quy chưa có tới, hắn đệ tử của hắn cũng đã đến cùng.

	Hồng Vân Cung bên trong, tại vân đài bên trên, một đồng tử bên trái, một đồng nữ bên phải, đúng là đi Long tộc lịch lãm rèn luyện Kim Lân Bạch Linh phản trở lại, trải qua lúc này đây lực lượng, hai người mặt hay là mặt em bé, nhưng là trong ánh mắt lại lui đi trẻ con sắc, trái lại xuất hiện một cỗ thành thục hương vị.

	Hai cái đồng tử một cái cầm Tạo Hóa Trượng, một cái cầm Cửu Cửu Tản Hồn Hồng Hồ Lô, đứng tại Hồng Vân sau lưng hai bên.

	"Vu Yêu lượng kiếp tương khởi, bọn ngươi không thể ly khai Bồng Lai đảo." Hồng Vân thanh âm chậm rãi rơi xuống, về sau liền nhìn về phía những đệ tử kia.

	Ngao Lương Thần bọn người lúc này không dám nhiều lời, liên tục gật đầu, nhìn thấy cái này, Hồng Vân lộ ra mỉm cười, còn nói thêm: "Vân Tiêu nhập bần đạo môn hạ ngắn ngủi, nhưng là tu vi nhưng lại tăng trưởng nhanh chóng, nhưng không muốn tự ngạo, ngươi lúc tu luyện ngày không dài, có lẽ nhiều chú ý căn cơ."

	Vân Tiêu đi ra, chợt quỳ xuống, có chút run giọng nói ra: "Đệ tử vội vàng xao động rồi, thỉnh sư tôn trách phạt." Vân Tiêu nói xong, như nước trong veo mắt to nhìn qua Hồng Vân, vẻ mặt tội nghiệp bộ dáng.

	Vân Tiêu sở dĩ rất nhanh tăng lên tu vi, đó là bởi vì, những sư huynh này của nàng sư tỷ hiện tại đều là Chuẩn Thánh, nàng sợ cho Hồng Vân mất mặt, chỉ có thể cố gắng tu luyện, tại trong thời gian thật ngắn, vậy mà đem tu vi tăng lên tới Đại La Kim Tiên sơ kỳ.

	Cũng chính bởi vì như thế, mới khiến cho Hồng Vân đem Vân Tiêu kêu lên, dù sao hắn Hồng Vân đệ tử, cũng không thể bởi vì chỉ vì cái trước mắt, đem căn cơ mất đi, đến lúc đó, liền Chuẩn Thánh đều không đạt được, lúc kia, Hồng Vân trên mặt mặt mũi tựu đều ném xong rồi.

	"Vạn năm ở trong không được tái tiến một bước, áp chế tu vi, đem trong cơ thể pháp lực chiết xuất, còn có tựu là đối với pháp tắc lĩnh ngộ, muốn làm sâu sắc, đã Đại La Kim Tiên rồi, thậm chí ngay cả một tia pháp tắc khí tức đều không có, tính toán cái gì Đại La Kim Tiên." Hồng Vân có chút tức giận nói.

	"Là sư tôn, đệ tử đã biết." Vân Tiêu nhìn xem Hồng Vân con mắt, đã hiện đầy hơi nước, phảng phất tùy thời đều muốn nhỏ ra đến.

	"Đi ra ngoài một chuyến, cũng không biết thương hương tiếc ngọc rồi, chậc chậc. . ." Văn đạo nhân ở một bên nhỏ giọng lầm bầm một câu.

	Lập tức, Hồng Vân con mắt xem đi qua, đợi Văn đạo nhân liếc, lúc này, thứ hai lập tức ngậm miệng lại, không dám lại nói nhiều một câu.

	"Tốt rồi lui ra đi!" Đột nhiên Hồng Vân lại nghĩ tới điều gì: "Đợi một chút, ngươi đã Đại La Kim Tiên rồi, thân không cách nào bảo hộ thân, vi sư nơi này có một kiện Tiên Thiên Linh Bảo ban cho ngươi, cho ngươi hộ thân."

	Hồng Vân nói xong, đem Hỗn Nguyên Kim Đấu đem ra, ban cho Vân Tiêu, vừa vặn hiện tại Vân Tiêu còn chưa từng lĩnh ngộ pháp tắc, vậy thì lĩnh ngộ Hỗn Nguyên Kim Đấu bên trên pháp tắc chẳng phải là rất tốt, chỉ là không biết ở kiếp này, Vân Tiêu có thể hay không đem Cửu Khúc Hoàng Hà Đại Trận lĩnh ngộ đi ra, tại Phong Thần đại trong chiến đấu đại hiển tràn ngập các loại màu sắc.

	Vân Tiêu tiếp được Hỗn Nguyên Kim Đấu, lúc này đại hỉ, nàng không phải cao hứng đã nhận được pháp bảo, mà là từ nơi này đó có thể thấy được, Hồng Vân không có tức giận hắn chứ.

	"Đều lui ra đi, Thần nhi lưu lại." Hồng Vân đối với một chúng đệ tử mà thôi dừng tay, lại để cho Ngao Lương Thần giữ lại.

	Đương những người khác đi về sau, Ngao Lương Thần nhìn về phía Hồng Vân, lập tức hỏi: "Sư tôn có gì phân phó?"

	"Ngươi đi Hỗn Độn bên trong mở một phương Tiểu Thế Giới, đem Long tộc di chuyển ở đâu, Hồng Hoang không thể có quá nhiều Long tộc lực lượng, nếu không kế tiếp lượng kiếp là nhằm vào Long tộc, Đại La Kim Tiên tu vi, chỉ để lại Tứ Hải Long Vương cùng Quy thừa tướng a!" Hồng Vân chậm rãi nói.

	Vu Yêu hai tộc cô đơn về sau, Long tộc tại Hồng Hoang thế lực lớn nhất, hơn nữa quá lớn, lớn đến Nhân tộc căn bản không cách nào quật khởi, đến lúc đó, thiên đạo tự nhiên hội đánh xuống lượng kiếp nhằm vào Long tộc, đến lúc đó Long tộc cùng Nhân tộc tầm đó, Hồng Vân cũng không hay lấy hay bỏ.

	"Mặt khác Vu Yêu đại chiến thời điểm, đem ngươi mười một vị Tổ Vu Chân Linh thu thập, sau đó giao cho U Minh giới bên trong Phong Đô Đại Đế." Đem sự tình phân phó đã xong về sau, Hồng Vân liền lại để cho Ngao Lương Thần cũng ra Hồng Vân Cung.

	"Ngũ Hành Thần Trượng là thời điểm dung nhập Tạo Hóa Trượng bên trong rồi, không biết có thể hay không thành công." Hồng Vân lấy được Ngũ Hành Thần Trượng chính là Tiên Thiên Chí Bảo cấp bậc, mà Tạo Hóa Trượng chỉ là Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, cái này nếu tan đến cùng một chỗ, chỉ sợ có chút khó khăn.

	... ... .

	Thời gian lập loè, trong nháy mắt tức qua.

	Khoảng cách Vu tộc cùng Yêu tộc đại chiến thời gian đã chưa đủ một năm rồi, lúc này Yêu tộc cùng Vu tộc đã đạo hữu cuối cùng trước mắt, mỗi nhất tộc đều tại tụ tập đại quân, lúc này Yêu tộc cùng Vu tộc đều là đem sở hữu đè thấp rương át chủ bài lật ra đi ra, bởi vì này một lần đại chiến, đem tuyên thệ lấy, ai mới là cái này Hồng Hoang đại lục nhân vật chính.

	Hồng Hoang Thiên đình, Đế Tuấn đang tại cùng Đông Hoàng Thái Nhất, cùng với Yêu Sư Côn Bằng, thập đại Yêu Thánh, tại tụ Thần Điện luyện chế một kiện pháp bảo.

	Trong đại điện, gào khóc thảm thiết, thanh âm thê lương vô cùng, đúng là Yêu tộc tàn sát Nhân tộc lấy được những hồn phách kia, trăm tỷ Nhân tộc hồn phách, còn có đại lượng Tinh Thần Sa, tại Thái Dương Thần Hỏa bên trong nung khô.

	Luyện chế ra mười năm, cuối cùng thành hình rồi, là một thanh cự kiếm, còn chưa xuất thế, tựu có một đạo sát ý oán khí phóng tới phía chân trời, đem bao phủ tại 30 trọng thiên tường vân tách ra.

	Rồi đột nhiên, Đế Tuấn Đông Hoàng Thái Nhất, chờ một đám Yêu tộc đại năng, dừng tay lại, nhìn chằm chằm chuôi này cự kiếm.

	Chỉ thấy, chuôi này cự kiếm chậm rãi bay lên, bay đến tụ Thần Điện đỉnh chỗ, nhẹ nhàng run lên, đã phá vỡ tụ Thần Điện, bay vào phía chân trời, Đế Tuấn bọn người vội vàng theo đi ra ngoài.

	Lúc này ở bên ngoài đã ngưng tụ một mảnh kiếp vân, chuôi này cự kiếm, ở này kiếp vân phía dưới, run rẩy thân kiếm, nhưng tuyệt đối không phải sợ hãi, là hưng phấn.

	Đột nhiên, Kiếm Ý bắn ra bốn phía, mãnh liệt oán khí trùng thiên, đem cái kia kiếp vân xông sắp tản ra.

	Ầm ầm. . . . .

	Kiếp vân bên trong, kiếp lôi cuồn cuộn, đang gào thét gầm thét, rồi đột nhiên một đạo kiếp lôi rơi xuống, hướng cự kiếm kia bổ xuống dưới.

	Nhìn thấy một màn này, Yêu tộc tất cả mọi người không có động, đều muốn nhìn một chút cái này dùng Nhân tộc trăm tỷ hồn phách luyện chế ra đến Thần Kiếm, đến cùng có bao nhiêu uy lực.

	Đột nhiên, Thần Kiếm động, vô tận oán khí tràn ngập toàn bộ 30 trọng thiên, Thần Kiếm ngang trời, lập tức hướng cái kia kiếp lôi bổ tới.

	Oanh. . . .

	Kiếp lôi tôi diệt, Thần Kiếm không tổn hại, cũng không có vì vậy mà đình chỉ động tác, "Đinh" Thần Kiếm đối với kiếp vân chém xuống, lập tức một cỗ oán khí hóa thành Kiếm Ý, to như vạn trượng, thẳng kích kiếp vân.

	Ầm ầm. . . .

	Kiếp vân tán, Thần Kiếm dựng đứng trên không trung, giống như kiếm chi Hoàng giả.

	Đế Tuấn đại hỉ, bề bộn tức vẫy tay một cái, đem Thần Kiếm thu hồi, tay vuốt ve cái này thân kiếm, : "Ha ha. . . Quả nhiên không để cho ta thất vọng, trẫm muốn dùng ngươi chém hết Vu tộc, ngươi liền tên là Đồ Vu Kiếm."

 