Chương 72: Tây Vương Mẫu, Côn Luân kính Khổng Tuyên trong mắt thần sắc nhìn chằm chằm vào Thái Cổ Tôn rơi xuống Thần Kiếm, thân thể của hắn đang run rẩy, là ở cố gắng giãy giụa Thái Cổ Tôn thời gian thần thông, nhưng là được xưng đệ nhất Thời Gian pháp tắc, như thế nào tốt như vậy chống cự. Khổng Tuyên trên người Ngũ Hành Pháp Tắc Chi Lực hội tụ, toàn thân đều mạo hiểm Ngũ Sắc Thần Quang, nhưng là đối với thời gian cấm, lại không có có bất kỳ tác dụng gì, Khổng Tuyên căn bản không cách nào nhúc nhích. Trong hồng hoang những Chuẩn Thánh kia đại năng, cũng đều tại chú ý Thánh Nhân phía dưới đệ nhất nhân chiến đấu, khi thấy Thái Cổ Tôn vận dụng Thời Gian pháp tắc, lập tức cả đám đều kinh ngạc trừng lớn hai mắt. Thời Gian pháp tắc, tại trong hồng hoang chưa bao giờ xuất hiện qua, tựu ngay cả Đạo Tổ đều thi triển không xuất ra Thời Gian pháp tắc, nghe đồn gần với Thời Gian pháp tắc Không Gian pháp tắc, đến lúc đó có người lĩnh ngộ, nhưng là cái này Thời Gian pháp tắc, Hồng Hoang chưa bao giờ xuất hiện. Nhìn thấy Thái Cổ Tôn không tốn sức chút nào đem Khổng Tuyên định tại ở đâu, sở hữu đại năng đều kinh hãi rồi, Thời Gian pháp tắc có thể nghịch mà phạt thánh, mà ngay cả trong hồng hoang Thánh Nhân cũng nguyên một đám đem ánh mắt đặt ở tại đây. Tại chúng thánh trong mắt, vô luận Khổng Tuyên cùng Thái Cổ Tôn một trận chiến ai sống ai chết, cuối cùng, Thái Cổ Tôn nhất định không thể lưu lại, Thời Gian pháp tắc nhất nghịch thiên, nếu là tu luyện đến Hóa Cảnh, đem Thánh Nhân nghịch chuyển đạo làm chứng đạo trước khi, há không phải có thể đơn giản chém giết. Lúc này chúng thánh đối với Khổng Tuyên cái này Thánh Nhân phía dưới đệ nhất nhân, đều không thế nào coi được, khả năng Khổng Tuyên thật sự muốn vẫn lạc tại hải ngoại chủng tộc trong tay, nhưng là chúng thánh lại không có ra tay ý tứ, dù sao bọn họ cùng Hồng Vân lão tổ quan hệ, cũng không tốt, thậm chí nói rất không xong. Chỉ có Long Hoàng Ngao Lương Thần không có bất kỳ vẻ lo lắng, phảng phất tại hắn xem ra, Khổng Tuyên hoàn toàn có thể hóa giải tràng nguy cơ này. Ngay tại sở hữu đại năng, cũng không nhìn tốt Khổng Tuyên chi tế, Thái Cổ Tôn Thái Cổ Thần Kiếm rơi xuống, thẳng đến khoảng cách Khổng Tuyên chỉ có ngàn trượng thời điểm, Khổng Tuyên còn không có giãy giụa, trăm trượng, mười trượng. . . . Một trượng. Dị tượng phát sinh, một cái gương xuất hiện, xuất hiện tại Khổng Tuyên trước mặt, lại để cho Thái Cổ Thần Kiếm định tại ở đâu, vẫn không nhúc nhích, cũng như là bị Thời Gian pháp tắc định trụ đồng dạng. "Khổng Tuyên đạo hữu chớ hoảng sợ, Bổn cung tới cũng." Tây Vương Mẫu rồi đột nhiên theo trong không gian xuất hiện, vung tay lên, Côn Luân kính bắn ra một đạo quang mang, đem Khổng Tuyên cấm chế cởi bỏ, chậm rãi đi vào Khổng Tuyên bên người, cùng Thái Cổ Tôn đối lập. "Tiểu đệ nhiều Tạ đại tẩu đại ân cứu mạng." Khổng Tuyên nhìn thấy Tây Vương Mẫu đến đây, không dám lãnh đạm, bề bộn tức khom người thi lễ, từng nghe Văn đạo nhân đã từng nói qua, Tây Vương Mẫu là Long Hoàng dự định thê tử, cái này tự nhiên cũng là Bồng Lai nhất mạch đại tẩu, Khổng Tuyên không dám lễ chậm. Tây Vương Mẫu trên mặt lộ ra một tia ửng đỏ, trong chớp mắt, lúc này cười nói: "Tựu tính toán Bổn cung không đến, đạo này công kích cũng chỉ là cho ngươi thụ chút ít thương mà thôi, sẽ không xuất hiện cái gì trở ngại." Tây Vương Mẫu cùng Khổng Tuyên như là lao việc nhà đồng dạng, hàn huyên, hồn nhiên đem đối diện Thái Cổ Tôn để tại sau đầu, lập tức Thái Cổ Tôn giận dữ, trong mắt bắn ra một đạo thần quang, đem Thái Cổ Thần Kiếm cấm chế bài trừ, thu sẽ đến. Mà những Hồng Hoang kia đám Đại Năng càng là cả kinh, cái này ngắn ngủi khoảnh khắc, quả thực lại để cho bọn hắn khiếp sợ liên tục, vốn là Ngũ Sắc Thần Quang chấn nhiếp Hồng Hoang, sau kinh hiện Thời Gian pháp tắc, hiện tại càng là xuất hiện Côn Luân kính loại thời giờ này chí bảo. Tây Vương Mẫu mặc dù không có lĩnh ngộ Thời Gian pháp tắc, nhưng là trong tay nàng cái kia cái gương thế nhưng mà Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo Côn Luân kính, có nghịch chuyển thời gian chi năng, có vô cùng uy năng, đây cũng là nhiều năm như vậy, không người dám bên trên Tây Côn Luân gây chuyện nguyên nhân. So sánh với Thời Gian pháp tắc, Côn Luân kính uy hiếp muốn ít hơn không ít, dù sao Thời Gian pháp tắc có thể lĩnh ngộ, nhưng là Côn Luân kính lại thì không cách nào tại tăng lên, một kiện Cực phẩm Tiên Thiên linh, tối đa cũng tựu có thể khống chế ở Chí Thánh, đối với thánh người vô hiệu. "Ngươi tựu là Tây Vương Mẫu, cái kia đánh chết ta hải ngoại Chuẩn Thánh yêu nữ." Thái Cổ Tôn lạnh lẽo nhìn Tây Vương Mẫu, nguyên lai tưởng rằng bại lộ Thời Gian pháp tắc, liền có thể chém giết Khổng Tuyên, không nghĩ tới cuối cùng bị yêu nữ này cho can thiệp rồi, Thái Cổ Tôn làm sao có thể không giận. "Yêu nữ? Ha ha. . . Ngươi là người thứ nhất nói như vậy Bổn cung." Tây Vương Mẫu sắc mặt rồi đột nhiên thay đổi, trên mặt hiện đầy sương lạnh, cười lạnh liên tục nhìn về phía Thái Cổ Tôn. Lập tức, Tây Vương Mẫu lại nhìn về phía Khổng Tuyên, nói ra: "Đạo hữu đem người này giao cho hắn làm Bổn cung như thế nào." Dứt lời, Tây Vương Mẫu cũng không có chờ Khổng Tuyên đồng ý, trực tiếp xuất ra ngọc trâm, đối với Thái Cổ Tôn vọt tới, cái này ngọc trâm chính là Đạo Tổ ban tặng, cũng là Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. Khổng Tuyên nhìn thấy Tây Vương Mẫu như thế, không có ngăn trở, cũng không có bất kỳ lo lắng, khi nhìn thấy Tây Vương Mẫu thời điểm, Khổng Tuyên liền biết Tây Vương Mẫu cùng tu vi của mình không kém bao nhiêu, ỷ vào Côn Luân kính chi uy, so với chính mình đối phó Thái Cổ Tôn còn muốn nhẹ nhõm vài phần. Lúc này Khổng Tuyên liền bay đi Hữu Sào thị ở đâu, dù sao Hữu Sào thị đã bản thân bị trọng thương, đang cùng một vị Chí Thánh đại năng đại chiến đến nay, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm. Tây Vương Mẫu trong mắt tàn khốc hiện ra, ngọc trâm trực tiếp vạch phá hư không, biến mất tại trong không gian, trong nháy mắt về sau, ngọc trâm lại một lần nữa xuất hiện, đã đi tới Thái Cổ Tôn trên trán, hướng Thái Cổ Tôn cái kia chỉ liếc ngang vọt tới, muốn chọc mù Thái Cổ Tôn thần nhãn. Thái Cổ Tôn vội vàng hướng một phương tránh đi, chỉ cảm giác trên đầu của mình mát lạnh, một đám tóc đen rơi xuống, tại trên đầu của hắn kéo lê một đạo vết máu. "Đây chỉ là nho nhỏ trừng phạt, Bổn cung thân là Hồng Hoang nữ tiên đứng đầu, há có thể thụ ngươi dơ bẩn ngữ điệu, chỉ có chém giết ngươi, mới có thể giảm bớt trên người của ngươi tội ác." Tây Vương Mẫu ngọc thủ nhẹ nhàng huy động, một ngọn gió chi lực xuất hiện, ngọc trâm lập tức nghịch chuyển, lần nữa hướng Thái Cổ Tôn vọt tới. Có không gian mảnh vỡ tụ thành phong bạo, hình thành cực lớn vòng xoáy, hướng Thái Cổ Tôn bay tới, hơn nữa chặn tầm mắt của hắn, ngọc trâm hóa thành cây kim lớn nhỏ, tiến vào vòng xoáy bên trong, chuẩn bị đối với Thái Cổ Tôn nhất kích tất sát. "Yêu nữ bất quá dựa vào một kiện thời gian pháp bảo mà thôi, bản tôn liền lại để cho ngươi biết, Thời Gian pháp tắc chính thức áo nghĩa." Thái Cổ Tôn trầm giọng nói ra, lúc này trên trán liếc ngang mở ra, một đạo thần quang bắn ra, lập tức đem cái kia phong bạo định trụ rồi. Giấu ở trong gió lốc ngọc trâm cũng bị định tại ở đâu, Thái Cổ Tôn trên mặt lộ ra vui vẻ, lúc này lần nữa ra tay, trong tay Thái Cổ Thần Kiếm giơ lên cao cao, không gian chung quanh toàn bộ nghiền nát, nhanh chóng hướng Tây Vương Mẫu rơi xuống, rất có Khai Thiên Tích Địa xu thế. Nhìn xem Thái Cổ Thần Kiếm đánh úp lại, Tây Vương Mẫu không có bất kỳ né tránh, bởi vì này một kiếm căn bản khó có thể né tránh, chỉ có ngạnh kháng, nhưng là Tây Vương Mẫu như thế nào lại có thân thể đi đón một kiếm này, Côn Luân kính đều hồi tới trong tay. "Thời gian ẩm lại." Tây Vương Mẫu khẽ quát một tiếng, Côn Luân kính phát ra một đạo quang mang, một cỗ huyền diệu khó giải thích lực lượng xuất hiện, xông lên cái kia Thái Cổ thần trên thân kiếm, lập tức đại biến nổi lên. Thái Cổ Thần Kiếm không có ở rơi xuống, ngược lại cực nhanh nhanh chóng hướng về trở mình đi, trong nháy mắt, lại biến thành Thái Cổ Tôn giơ lên cao cao trong nháy mắt đó, lúc này Tây Vương Mẫu lại một lần nữa ra tay, Côn Luân kính bắn ra một đạo thần quang, đem phong bạo hóa giải, ngọc trâm cấp tốc hướng Thái Cổ Tôn bay đi.