Chương 220: Hồng Vân thủ đoạn, Huyền Hoàng chi khí "Hỗn Độn Ngũ Hành! Hồng Vân lão tổ ngươi ngươi sẽ phải hối hận." Thiên Đạo cự nhãn trong đôi mắt, đột nhiên xuất hiện vẻ khiếp sợ, nhìn về phía Hồng Vân thời điểm ánh mắt đã thay đổi, dù sao hắn chính là một phương Thiên Đạo, Hồng Vân càng lợi hại cũng không quá đáng là một cái hai thi Chuẩn Thánh, mặc dù Hồng Vân thực lực không thể dùng cảnh giới đến cân nhắc. Thiên Đạo cho rằng Hồng Vân nhiều nhất bất quá là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sơ kỳ nhân vật, nhưng là bây giờ Hồng Vân dùng ra Ngũ Hành lao lung, uy lực của nó vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, Hồng Vân Ngũ Hành thần thông vậy mà đưa hắn gắt gao vây ở trong lồng giam. Dương Mi lão tổ cùng Ngao Lương Thần cũng nhìn về phía trong khi giao chiến Hồng Vân cùng Thiên Đạo chi nhãn, Dương Mi lão tổ kinh ngạc, thế nhưng mà thật không ngờ Hồng Vân thật không ngờ lợi hại, dùng hiện tại Hồng Vân biểu hiện ra ngoài thực lực, đã không phải là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sơ kỳ rồi, ít nhất cũng là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên hậu kỳ, tựu tính toán Dương Mi tự mình ra tay, cũng khó có thể đem Hồng Vân cầm xuống. "Cạch. . . . ." Thần thương ngang trời, phương viên vạn trượng Hỗn Độn lập tức nghiền nát, vô hạn Địa Hỏa Phong Thủy bạo động, lập tức đem tất cả mọi người xâm không có ở trong đó, thần thương phát ra lăng lệ ác liệt hàn quang, làm cho người không rét mà run. "Hồng Vân, bản đạo sẽ không bỏ qua ngươi." Thiên Đạo cự nhãn cảm thấy kịch liệt nguy hiểm cảm giác, lúc này phát ra gào thét, nhưng là lại dẫn theo một tia hoảng sợ chi âm. Hồng Vân trong mắt hiện lên một tia khinh thường, lập tức thần thương đem Thiên Đạo cự nhãn đánh trúng, hung hăng đâm đi vào, đem Thiên Đạo cự nhãn đính tại Hỗn Độn bên trong, mà lúc này, thần thương ầm ầm sụp đổ, hóa thành khôn cùng Ngũ Hành Thần Hỏa, liệu đốt lấy Thiên Đạo cự nhãn. Lúc này Ngũ Hành Thần Hỏa, cùng thường ngày bất đồng, bên trong có cái này Hỗn Độn khí tức, là Hồng Vân lợi dụng cuối cùng một tia Hỗn Độn Ngũ Hành bổn nguyên, đây cũng là Ngũ Hành đạo nhân lưu lại cái kia một tia bổn nguyên, bởi vậy cái này Ngũ Hành Thần Hỏa diễn hóa thành Hỗn Độn Ngũ Hành Thần Hỏa. Thời gian qua một lát không đến, Thiên Đạo cự nhãn bị Thần Hỏa hóa thành tro tàn, liên thiên đạo ** hư ảnh đều không có dùng ra, đã bị Hồng Vân gắt gao khắc chế rồi. "Đạo hữu tốt thần thông, một chiêu Ngũ Hành lao lung, mà ngay cả bần đạo không gian lao lung đều phải kém sắc một phần a!" Dương Mi lão tổ nhìn lên trời đạo cự nhãn bị Hồng Vân chém chết, lập tức hướng Hồng Vân đi đến. "Phốc. . ." Hồng Vân đột nhiên sắc mặt trắng nhợt, một ngụm máu tươi phun ra, hắn tự tiện đem cái kia ti Hỗn Độn Ngũ Hành bổn nguyên vận dụng, đã dẫn phát trong cơ thể hắn pháp lực bạo động, mặc dù lại để cho thực lực của hắn bạo tăng, nhưng là sau đó đối với hắn bao nhiêu có chút tổn thương. Hồng Vân đối với tại thực lực của mình rất rõ ràng, chiến lực thì ra là tại Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trung kỳ, có thể đạt tới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên hậu kỳ toàn bộ nhờ cái này một tia Hỗn Độn Ngũ Hành bổn nguyên. "Đạo hữu quá khen, bần đạo yếu ớt thần thông, làm sao có thể cùng đạo hữu Không Gian Đại Đạo so sánh với." Hồng Vân sắc mặt có chút có chỗ chuyển biến tốt đẹp, đối với Dương Mi lão tổ nói ra, bất quá Hồng Vân trong thần sắc cũng có một tia ngạo khí, hắn đối với mình Ngũ Hành lao lung thế nhưng mà nhất thanh nhị sở, hắn có thể bằng cái này đạo thần thông, đem Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên hậu kỳ cho vây khốn, chỉ muốn đối phó không có cường hãn pháp bảo, cũng đừng nghĩ đi ra. "Ha ha. . . . Đạo hữu hiện tại đã đem Hồng Hoang Thiên Đạo lưu lại chuẩn bị ở sau diệt trừ, hiện tại Ngao Lương Thần tại chứng đạo nhưng là không còn có nỗi lo về sau rồi, chúc mừng đạo hữu rồi." Dương Mi lão tổ cười nói, việc này qua đi, Hồng Vân chắc chắn nghĩ biện pháp lại để cho Ngao Lương Thần chứng đạo, đối với cái này Dương Mi lão tổ đã có suy đoán. "Ân." Hồng Vân đối với Dương Mi lão tổ trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, lập tức lại nhìn về phía Ngao Lương Thần, lúc này Ngao Lương Thần đã bị Dương Mi lão tổ theo không gian thần thông bên trong phóng ra, bằng không thì Ngao Lương Thần lại há có thể ngăn trở bực này dư ba. "Thần nhi tới, luyện hóa Hồng Mông Tử Khí." Hồng Vân đối với Ngao Lương Thần nói ra, đương Ngao Lương Thần tới về sau, Hồng Vân trực tiếp đem Hồng Mông Tử Khí đánh vào đến Ngao Lương Thần trong cơ thể, sau đó lại là một tướng Thủy Hỏa Pháp Tắc Chi Lực cùng nhau đánh vào trong đó. Chợt Ngao Lương Thần trên người phát ra một cỗ mãnh liệt khí thế, bởi vì Hồng Vân tu luyện chính là Ngũ Hành pháp tắc, trong đó kể cả Thủy Hỏa pháp tắc, hơn nữa cả hai lại là đồng xuất một môn, Hồng Vân trợ giúp Ngao Lương Thần đem Hồng Mông Tử Khí luyện hóa, làm cho vốn ngay tại trảm tam thi biên giới Ngao Lương Thần tại trong nháy mắt chém ra Tam Thi. "Đạo hữu ngươi làm như thế, sẽ để cho Ngao Lương Thần từ nay về sau phế bỏ." Dương Mi lão tổ nhìn thấy Hồng Vân vậy mà đi cái này nuông chiều cho hư tiến hành, lập tức kinh hãi, vội vàng hướng lấy Hồng Vân nhắc nhở, dù sao Ngao Lương Thần tư chất mặc dù không được tốt lắm, nhưng là Ngao Lương Thần nghị lực, Dương Mi lão tổ rất là thưởng thức, không hy vọng như vậy một cái tốt hạt giống cứ như vậy phế đi. Ngao Lương Thần nghe xong Dương Mi lão tổ lời này, chợt trong nội tâm cả kinh, thân thể đều là run lên, nhưng hắn cũng không có làm ra phản kháng cử động, trong lòng của hắn cho rằng, chính mình cái này thân tu vi là Hồng Vân cho coi như là Hồng Vân hiện tại lấy đi, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì câu oán hận. "Đạo hữu hiểu lầm, mà lại xem bần đạo thủ đoạn." Hồng Vân chợt cười nói, lập tức trong tay xuất hiện một đoàn Huyền Hoàng chi khí, có chừng một thước lớn nhỏ, lập tức đem cái này đoàn Huyền Hoàng chi khí đánh vào Ngao Lương Thần trong cơ thể, trợ giúp Ngao Lương Thần luyện hóa. Nhìn thấy Hồng Vân cử động lần này Dương Mi lão tổ mắt lộ kinh hãi, Huyền Hoàng chi khí hắn biết rõ, dù sao hắn cũng là thế giới chi chủ, tại mở thế giới thời điểm, cũng xuất hiện Huyền Hoàng chi khí, thứ này tác dụng thế nhưng mà lớn hơn. Không chỉ có có thể luyện khí, lại để cho hậu thiên lại tiên thiên, còn có thể làm cho tu sĩ tu vi có thể tăng lên, mà ngay cả pháp tắc cũng có thể gia tăng, nhưng là Hồng Vân lại đem Huyền Hoàng chi khí đã đánh vào Ngao Lương Thần trong cơ thể, đây là muốn cưỡng ép đem Ngao Lương Thần tăng lên tới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh giới sao? Lập tức Dương Mi lão tổ lắc đầu, bởi vì này Huyền Hoàng chi khí quá ít, tối đa có thể cho Đại La Kim Tiên đỉnh phong tấn chức Chuẩn Thánh, nhưng là muốn chứng đạo, nhưng lại muôn vàn khó khăn. "Ân. Hừ. ." Ngao Lương Thần một tiếng kêu đau đớn, một cỗ mãnh liệt đau nhức ý xuất hiện, lại để cho hắn cảm giác có một tia liệt cốt, lột da chi đau, nhưng là hắn biết rõ Hồng Vân đây hết thảy đều là vì tốt cho hắn, tựu tính toán tại thống khổ, Ngao Lương Thần cũng kiên trì xuống. Hồng Vân chứng kiến Ngao Lương Thần nhịn được cái này ti đau khổ, lộ ra mỉm cười, đã Ngao Lương Thần nhịn xuống, như vậy hắn có thể thi triển đến tiếp sau phương pháp. Chợt, Hồng Vân lại lấy ra một đoàn Huyền Hoàng chi khí, đây là lần trước gấp hai, như cũng giống như lần trước đồng dạng, tại Ngao Lương Thần trong cơ thể, trợ giúp hắn luyện hóa, lập tức lại để cho Ngao Lương Thần tu vi gia tăng lên một tiết. Đợi đến lúc Ngao Lương Thần thích ứng về sau, Hồng Vân lại là lấy ra một đoàn, lúc này đây Hồng Vân nhưng lại tăng lớn mức đo lường, một lần dùng phương viên một trượng Huyền Hoàng chi khí, có đánh vào đã đến Ngao Lương Thần trong cơ thể, chợt, Ngao Lương Thần thân thể run lên bần bật, toàn thân đều bị mồ hôi ướt nhẹp, nhưng là hắn vẫn là cắn răng giữ vững được xuống. "Lại là Huyền Hoàng chi khí, cái này đã lần thứ ba lấy ra Huyền Hoàng chi khí, Hồng Vân đạo hữu đến tột cùng còn có bao nhiêu Huyền Hoàng chi khí." Dương Mi lão tổ trong nội tâm phiền muộn đạo, dù sao Hồng Vân lúc này đây lần xuất ra Huyền Hoàng chi khí, cho hắn rung động quá lớn, những đã này so với hắn mở thế giới lấy được Huyền Hoàng chi khí còn nhiều hơn bên trên một phần.