Chương 526: Hồng Vân bày lôi Hồng Vân đi tới Đế Thành vạn dặm bên ngoài, là rơi xuống đụn mây, hắn đi tới nơi này cái thời kì đã có không ngừng thời gian, đối với Khai Nguyên đại lục một ít thưởng thức, hắn hay là hiểu rõ. Đế Thành bên ngoài, trong vòng nghìn dặm không được phi hành, đây là Khai Nguyên đại lục Đại Đế, Đạo Tôn lập hạ đích quy củ. Trên thực tế, tại Đạo Tôn hay là Đại Tôn thời điểm cũng đã lập được, hơn nữa cũng là tại Đại Tôn thời điểm xưng đế. Đi bộ vạn dặm, đi tới Đế Thành cửa thành, mà ở cửa thành phía trên viết lấy hai cái đạo văn: Đế Thành. Hồng Vân trong nội tâm nghĩ đến, xem ra cái này đạo văn có lẽ tựu là Đế Tôn sáng chế, tại Hồng Mông thời kì thì có đạo văn, thế cho nên đã đến Hồng Hoang vẫn còn tiếp tục sử dụng đạo văn, Đế Tôn mới thật sự là công tại Thiên Thu. "Ân?" Hồng Vân nhìn xem Đế Thành hai chữ, vậy mà trong nội tâm xuất hiện một cỗ áp lực, mặc dù cái này cổ áp lực đối với hắn mà nói không có gì, nhưng là quả thật sinh ra áp lực. Một bước bước ra, áp lực nhưng lại gia tăng lên một phần. Hồng Vân hiểu rõ, cái này hai cái đạo văn hẳn là Đế Tôn dùng Đế Hoàng Đại Đạo khí thế viết mà ra, chỉ cần là chằm chằm vào cái này hai cái đạo văn, sẽ gặp sinh ra áp lực. Không có dừng lại, nhìn chằm chằm vào đạo văn, sau đó từng bước đi về phía trước, tổng cộng một vạn bước, đạt tới cửa thành, Hồng Vân không có bị Đế Hoàng chi uy áp suy sụp, dù sao chính hắn cũng là Đế Hoàng. Cửa thành thủ vệ nhìn nhìn Hồng Vân, cũng không có gì làm khó dễ, lại để cho Hồng Vân trực tiếp đi vào. Những thủ vệ này tiến vào đều là Đại Tôn tu vi, cái này lại để cho Hồng Vân càng thêm cảm giác cái này thời kì đáng sợ, nếu là tiếp qua trăm vạn thời gian điểm, chẳng phải là Đế Thành xem đại môn đều đổi thành Đạo Tôn rồi. Tiến nhập Đế Thành về sau, Hồng Vân mới kiến thức cái gì là chính thức đại năng khắp nơi trên đất đi, Đại Tôn không bằng chó rồi. Nếu là nói Hồng Hoang hôm nay Thiên Đạo mở ra, đại năng khắp nơi trên đất, nhưng là tới cái này thời kì so sánh với, kém không phải một tia nửa điểm. Đế Thành bên trong, Hồng Vân chỗ đã thấy tu sĩ, có chín thành đều là Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên, còn lại đều là Đại Tôn hoặc là Đạo Tôn tu vi. Về phần Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên phía dưới tồn tại, một cái đều không có, cái này lại để cho Hồng Vân trong nội tâm cảm khái, Đế Tôn đến cùng đem cái này thời kì phát triển đã đến hạng gì cường đại. Chỉ sợ tiếp qua ngàn vạn cái thời gian điểm, Đế Thành đem sẽ không không hiện ra một cái Đại Tôn, chỉ sợ đều là Đạo Tôn đã ngoài tu vi. "Nhưng vì cái gì Đế Tôn muốn mở Hồng Mông giới đâu? Chẳng lẽ là bởi vì Nguyên Cổ Đế Tôn? Có thể hai người bọn họ chứng đạo thời kì, không phải kém gần ngàn cái Hỗn Độn kỷ nguyên sao?" Hồng Vân trong nội tâm rất nghi hoặc. Không nghĩ quá nhiều, Hồng Vân đã cảm thấy Đế Tâm chấn động, hiển nhiên Đế Tôn ở này cái Đế Thành bên trong, tại Hồng Vân nghĩ đến, Đế Tôn tất nhiên cũng đã nhận ra sự hiện hữu của hắn. Qua lại đám người nhìn về phía Hồng Vân, mỗi một cái đều là chú ý vài giây, sau đó mới ly khai. Cái này lại để cho Hồng Vân có chút nghi ngờ, chẳng lẽ hắn có cái gì bất đồng sao? Vì sao những người này đều chằm chằm hắn vừa ý vài giây. Hồng Vân cũng không biết hắn tại người khác trong mắt là bộ mặt hư hóa, Hồng Vân mặt người khác không biết thấy rõ, là một loại như ẩn như hiện trạng thái, phảng phất bị một thành sương mù cho che ở. Đế Tôn không có tìm chính mình, như vậy Hồng Vân quyết định hiện tại cái này Đế Thành du ngoạn một phen, dù sao coi như là đến một chuyến Hồng Mông thời kì rồi, không hảo hảo quan sát một phen, sao có thể đủ không phụ lòng hắn Hồng Mông thời kì chi hành đâu? Tại Đế Thành chờ đợi hai năm, thì ra là lưỡng cái thời gian điểm, Hồng Vân đã đem toàn bộ Đế Thành quay tới rồi, hắn phát hiện tại đây tu luyện hệ thống cùng Hồng Hoang không lớn đồng dạng, bất quá trăm sông đổ về một biển. Tại đây tu luyện hệ thống càng thêm Nguyên Thủy, càng thêm gần sát Đại Đạo, không đúng, không phải Đại Đạo, cái lúc này còn không có xuất hiện Đại Đạo. Quy tắc! Hồng Vân nghĩ tới, tại đây tu sĩ đều là tại tu luyện quy tắc, có lẽ phải nói tại sáng tạo quy tắc, Hồng Vân chấn kinh rồi, nếu là như thế, đây chẳng phải là nói quy tắc là do tu sĩ sáng tạo ra đến. Đại Đạo cũng là tu sĩ diễn hóa đi ra. Nếu như có thể đem những tu sĩ này sáng tạo ra được quy tắc lĩnh ngộ một lần, mặc dù Hồng Vân không có có chỗ lợi gì, nhưng là những đệ tử kia của hắn đã có trọng dụng chỗ. Hồng Vân nghĩ tới một cái có thể lĩnh ngộ sở hữu tu sĩ quy tắc xử lý pháp, mặc dù nguy hiểm, nhưng là không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con? Nghĩ tới, Hồng Vân liền chuẩn bị làm, hơn nữa hay là gióng trống khua chiêng để làm, đương nhiên, hắn làm chuyện này, còn nhất định phải gióng trống khua chiêng. Đế Thành bên trong thốn địa thốn kim, đương nhiên, đối với Hồng Vân mà nói, những tiền kia căn bản cũng không phải là sự tình, mặc dù hắn không cách nào sát nhân, nhưng là cường đoạt vẫn là có thể. Tại Đế Thành phồn hoa nhất một cái đường đi cuối cùng, Hồng Vân ở chỗ này lập được một cái Diễn Võ Trường, thì ra là võ đài. Hồng Vân muốn bày lôi, hắn muốn cho sở hữu tu sĩ đều hướng hắn khiêu chiến. Sau đó hắn có thể dùng chiến đấu phương thức đến lĩnh ngộ sở hữu đại năng quy tắc, kể từ đó, chờ về tới Hồng Hoang, hắn có thể đem những quy tắc này truyền thụ cho những đệ tử kia. "Bần đạo Hồng Vân, sơ lâm Đế Thành, lập lôi đài, nếu người nào có thể đem bần đạo chiến thắng, bần đạo trong tay cái này tòa bảo tháp sẽ gặp tặng ra." Hồng Vân nói chuyện dùng pháp lực, toàn bộ Đế Thành đều có thể nghe được Hồng Vân lời nói, không ít tu sĩ đều là rất nhanh chạy tới, đều là đến xem náo nhiệt, dù sao cái này Đế Thành bên trong chưa từng xuất hiện qua loại chuyện này. "Hỗn Độn Chí Bảo! Điều này sao có thể?" "Một tòa Hỗn Độn Chí Bảo cấp bậc bảo tháp, điều này sao có thể, nghe đồn chỉ có Tứ đại thành chủ mới có được Hỗn Độn Chí Bảo cấp bậc pháp bảo, hắn là người ra sao cũng?" "Khuôn mặt của hắn vậy mà không cách nào nhìn thấu, chẳng lẽ là Tứ đại thành chủ bên trong một vị đến đây trêu đùa chúng ta?" "Không có khả năng, nơi này là Đế Thành, bất luận cái gì lời nói một khi nói ra, phải tuân thủ, bằng không thì là cùng Đạo Tôn là địch, toàn bộ Khai Nguyên đại lục chỉ sợ cũng chỉ có người kia có can đảm Đạo Tôn là địch, bất quá trên thân người này khí tức, tuyệt đối không là vị nào." "Chín tầng sáu đạo tôn tu vi, lại dám ở chỗ này bày xuống lôi đài, hơn nữa dùng Hỗn Độn Chí Bảo làm tặng thưởng, hắn thật đúng là tài đại khí thô a! Bất quá cái này Hỗn Độn Chí Bảo, bổn tọa đã muốn." Một người cao lớn tráng hán, thân mặc một thân mãnh thú da, trong tay cầm một cây cung, bên hông có một mũi tên hộp, trong hộp chín mũi tên. "Thị sát khát máu Đạo Tôn, tại Đạo Tôn bảng xếp hạng bên trong tuyệt đối có thể đứng vào 3000 tên tồn tại, hắn cung tên trong tay cũng không phải phàm phẩm, cung cùng mũi tên đều là Trung phẩm Hỗn Độn Linh Bảo, nếu là liên hợp là Thượng phẩm Hỗn Độn Linh Bảo." Đối với thị sát khát máu Đạo Tôn xuất hiện, lại để cho hiện trường càng là náo nhiệt, dù sao Đạo Tôn bảng xếp hạng tổng cộng thu nhận sử dụng 3000 vị, mà toàn bộ Khai Nguyên đại lục có lấy mấy vạn Đạo Tôn, có thể đứng vào 3000 ở trong, đều là không được. "Đế Thành bên trong không thể chiến đấu, ngươi ta có thể tiến về Đế Thành bên ngoài 10 vạn dặm Vân Sơn tác chiến." Hồng Vân nói xong, liền đem lôi đài thu hồi, sau đó liền hướng cửa thành phương hướng đi đến. Hắn đã đem cầm những tu sĩ này tâm, bởi vì đã trở thành Hỗn Độn Chí Bảo Luyện Tâm Tháp, những tu sĩ này tuyệt đối sẽ đi theo hắn, hơn nữa cái này bày lôi tin tức, tuyệt đối sẽ thời gian ngắn truyền khắp toàn bộ Khai Nguyên đại lục.