Chương 284: Long Hoàng động tình, Tây Vương Mẫu ban thuốc Tây Côn Luân phía trên, Vương Mẫu đại điện, chỗ này Vương Mẫu đại điện thế nhưng mà Tây Vương Mẫu đạo trường, Tây Vương Mẫu chính là Hồng Quân đạo ngăn thân phong nữ tiên đứng đầu, cái này Vương Mẫu đại điện cũng là Đạo Tổ ban thưởng ở dưới, có không thể phỏng đoán uy năng, có thể lớn có thể nhỏ, hơn nữa lực phòng ngự không chút nào thấp hơn Tiên Thiên Linh Bảo, một kiện khó lường Linh Bảo. Mà lúc này tại Vương Mẫu trong đại điện, có thể nói là vui mừng hung ác a! Bởi vì Tây Côn Luân đến rồi cho rằng quý nhân, Tây Vương Mẫu tự mình xuống núi nghênh đón, trăm vị nữ tiên ca múa chúc mừng. "Long Hoàng bệ hạ quang lâm Bổn cung đạo trường, thật đúng là Bổn cung vinh hạnh a!" Tây Vương Mẫu ngồi ở đại điện chủ vị phía trên, nhưng là bên trái phía dưới đệ một vị trí bên trên, lại ngồi ở một cái uy nghiêm thanh niên, đúng là trước tại Hậu Nghệ mà đến Long Hoàng Ngao Lương Thần. Long Hoàng hàng lâm Tây Côn Luân, đây đối với Tây Vương Mẫu mà nói thế nhưng mà một đại sự, bởi vì Long Hoàng thân phận cùng thực lực, tại Hồng Hoang thế nhưng mà siêu nhiên, không nói trước là Hồng Vân Đạo Quân đệ tử, đơn nói Long Hoàng thực lực của bản thân, đây chính là Hồng Hoang hai cánh tay đều có thể đếm được tới Thánh Nhân tôn sư. "Ha ha, bổn hoàng cùng đạo hữu đã thời gian rất lâu không thấy rồi, còn nhớ rõ lúc trước thế nhưng mà may mắn mà có đạo hữu tương trợ, mới khiến cho Lương Thần đào thoát một kiếp, đến nay Lương Thần ký ức hãy còn mới mẻ." Ngao Lương Thần nhìn xem Tây Vương Mẫu cười ha ha, chưa phát giác ra gian đưa ra nhượng xuất sự tình. Xa nhớ ngày đó, Ngao Lương Thần vi Hồng Vân đã ngăn được Hồng Mông Tử Khí chi kiếp, Tây Vương Mẫu thế nhưng mà xuất thủ tương trợ rồi, trận chiến ấy cũng đúc thành Long Hoàng tại Hồng Hoang vi danh, một tháp phía dưới mệt nhọc hơn mười vị Chuẩn Thánh, có thể nói là Hồng Hoang nhất cuồng to lớn có thể. "Đều là một ít chuyện cũ rồi, không nghĩ tới Long Hoàng còn nhớ rõ, bất quá đã nhiều năm như vậy rồi, bệ hạ đã trở thành Hồng Hoang Thánh Nhân tôn sư, thật sự là ao ước sát Bổn cung rồi." Tây Vương Mẫu nhìn xem Ngao Lương Thần chậm rãi nói ra, trong mắt phượng lộ ra vẻ hâm mộ. "Đạo hữu yên tâm, bổn hoàng tương lai cũng sẽ giúp ngươi chứng đạo." Nhìn xem Tây Vương Mẫu dung nhan, cùng với lúc trước nhìn thấy Tây Vương Mẫu trong nháy mắt đó, Ngao Lương Thần lời nói không tự chủ được nói ra miệng. Lập tức, lời kia vừa thốt ra, Tây Vương Mẫu chấn kinh rồi, nhìn xem Ngao Lương Thần, nhưng lại chứng kiến Ngao Lương Thần đang tại nhìn chằm chằm chính mình, nháy mắt một cái không nháy mắt, cứ như vậy nhìn xem nàng, trong lúc nhất thời lại để cho Tây Vương Mẫu có chút trở tay không kịp. Ngao Lương Thần lúc này suy nghĩ cũng rất là rất hỗn loạn, lúc trước nhìn thấy Tây Vương Mẫu lần đầu tiên, Ngao Lương Thần tựu cảm thấy mình có loại cảm giác khó hiểu, lần này gặp lại Tây Vương Mẫu về sau, hắn lại phát hiện mình thậm chí có chút ít thất thố, nói ra cuồng vọng như vậy lời nói. Dù sao giúp người thành thánh, tại đây phiến trong trời đất, ngoại trừ sư tôn của hắn Hồng Vân, còn có thứ hai đại năng có thể xử lý đi ra, mà hắn lại bởi vì nhất thời kích động, đem chuyện đó nói ra. Ngao Lương Thần trì hoãn trì hoãn suy nghĩ của mình, biết rõ chính mình có chút xúc động rồi, nhưng là đã nói ra, huống hồ hắn đối với Tây Vương Mẫu cái loại cảm giác này dần dần làm sâu sắc, lúc này cũng không thu hồi vừa rồi lời nói, cứ như vậy thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Tây Vương Mẫu. "Bệ hạ, ngươi thất thố rồi." Tây Vương Mẫu hơi có vẻ xấu hổ, nhưng là thân là nữ tiên đứng đầu nàng, cái gì tràng diện chưa từng gặp qua, ách. . . Cái này tràng diện thật đúng là sao không có trải qua, Tây Vương Mẫu chỉ cảm thấy đạo trong lòng của mình có chút tiểu bành động. "Đạo hữu yên tâm, bổn hoàng nhất định sẽ phụ trách. . . . Khục khục. . . Bổn hoàng nhất định sẽ đem hết toàn lực vi đạo hữu tìm kiếm chứng đạo chi pháp." Ngao Lương Thần trong nội tâm thầm mắng Văn đạo nhân, cái này một bụng ý nghĩ xấu gia hỏa, đem chính mình ngôn ngữ đều ảnh hưởng tới. Ngao Lương Thần là muốn nói, là vì hắn nói ra được lời nói phụ trách, mặc dù cuối cùng làm giải thích, nhưng là phía dưới một ít Tiên cơ cung nga cũng sẽ không để ý tới Ngao Lương Thần đằng sau câu nói kia, đều là khác thường nhìn một chút Tây Vương Mẫu bụng dưới. "Tốt rồi, các ngươi đều đi xuống đi!" Tây Vương Mẫu ra vẻ trấn định, lại để cho cầm xuống cung nga Tiên cơ đều xuống dưới, thật tình không biết nàng cử động lần này hội càng thêm lại để cho người phía dưới, phỏng đoán nhao nhao. "Cái này. . . Bổn hoàng không nghĩ hủy hoại đạo hữu danh dự." Ngao Lương Thần có chút nghẹn lời, mặc dù hắn trong lòng có chút cao hứng, hơn nữa Ngao Lương Thần đã hạ quyết tâm, đồ đạc của mình muốn đánh trước một cái đằng trước ký hiệu, tỉnh đã không có, cái này nếu để cho Văn đạo nhân biết rõ Ngao Lương Thần tâm tư, chỉ sợ lập tức sẽ nhảy dựng lên, hắn cũng không có giao qua Ngao Lương Thần những vật này, hoàn toàn là tự mình ngộ ra đến. "Ngao Lương Thần ngươi cảm giác ngươi như vậy được không nào?" Tây Vương Mẫu sắc mặt xuất hiện một tia sắc mặt giận dữ, lúc này đứng lên, khẽ kêu đạo. Mặc dù tại Tây Vương Mẫu trong nội tâm, đối với Ngao Lương Thần có hảo cảm hơn, nhưng là bị Ngao Lương Thần tại hạ nhân trước mặt vừa nói như vậy, Tây Vương Mẫu cảm giác đạo thể diện có chút gây khó dễ, thầm mắng Ngao Lương Thần sẽ không nói chuyện, nhưng là trong nội tâm chân thật nhất nghĩ cách, lại không thế nào phản cảm Ngao Lương Thần lời nói. "Khục khục, không nói trước những này, lần này bổn hoàng đến đây, là muốn gặp đạo hữu thương nghị một sự tình." ... ... . . . "Vu tộc Hậu Nghệ trước tới bái phỏng Tây Vương Mẫu, khẩn cầu vừa thấy." Một đạo tiếng vang truyền vào Tây Côn Luân, Vương Mẫu trong đại điện, Tây Vương Mẫu vung tay lên, lập tức Tây Côn Luân Hộ Sơn Đại Trận mở ra. "Hậu Nghệ Đại Vu mời đến." Tây Vương Mẫu thanh âm truyền đến. Hậu Nghệ theo Tây Vương Mẫu khai ra Đại Đạo, một đường đi về phía trước, đi tới Vương Mẫu trong đại điện, chứng kiến chủ vị ngồi lấy cho rằng mỹ mạo nữ tử, lúc này vừa chắp tay: "Hậu Nghệ bái kiến Tây Vương Mẫu nương nương." Vốn là Hậu Nghệ căn bản không cần hành lễ, nhưng là hắn lần này tới là có việc muốn nhờ, tự nhiên là cấp bậc lễ nghĩa đầy đủ hết, vì Hằng Nga Hậu Nghệ cũng là liều mạng. "Không biết Hậu Nghệ Đại Vu đến đây chuyện gì?" Tây Vương Mẫu trang nghiêm mà không mất Ôn Nhã thanh âm, cực kỳ êm tai, lại để cho giấu ở hư không Ngao Lương Thần có chút say mê. Tây Vương Mẫu cũng là biết rõ còn cố hỏi, Ngao Lương Thần đã đem Hậu Nghệ này đến tiền căn hậu quả đều nói một lần, hơn nữa đem đối sách cũng đều nói ra. "Trong nhà có một vợ, chính là là Nhân tộc phàm nhân, không thể cùng ta trường sanh bất lão, nghe đồn nương nương nơi này có trường sanh bất lão dược, Hậu Nghệ cố đến cầu chi, nhìn qua nương nương ban thưởng hạ tiên dược." Hậu Nghệ nói xong, lần nữa hướng Tây Vương Mẫu thi lễ một cái. Đã có đối sách Tây Vương Mẫu, hiện tại liền hướng đem Hậu Nghệ sớm chút đại phát, dù sao nàng cũng không muốn tham dự đến Vu Yêu đại trong chiến đấu, hiện tại Hồng Hoang đám Đại Năng đối với Vu tộc chi nhân, cùng Yêu tộc chi nhân, khi đó tránh mà sợ chi, sợ thổi sang lượng kiếp chính giữa. "Cũng thế, nhìn ngươi như thế si tình, Bổn cung tại đây liền ban cho ngươi trường sanh bất lão dược." Tây Vương Mẫu lấy ra một cái phương hộp, bên trong đúng là một khỏa Tiên Đan, thì ra là trong truyền thuyết trường sanh bất lão dược, đương nhiên cũng không phải chân chính trường sanh bất lão dược, chi bên trên một cái bình thường Tiên Đan mà thôi, nhưng lại bị Ngao Lương Thần dùng đại pháp lực gia trì, đã có một cái hoa lệ bề ngoài. "Đa tạ nương nương ban thuốc, không biết nương nương có thể có chuyện gì cần Hậu Nghệ hỗ trợ, cứ việc phân phó." Cầm người ta chỗ tốt, Hậu Nghệ tự nhiên sẽ không không nói một tiếng đã đi. "Cầm tiên dược trở về cực kỳ sống a! Bổn cung tại đây không cần hỗ trợ của ngươi." Tây Vương Mẫu lắc đầu nói ra. Hậu Nghệ nghe chi, liền cầm trường sanh bất lão dược, rơi xuống Tây Côn Luân, liền vội nhanh chóng hướng nhà mình chạy như điên hơn nữa, trong nội tâm vội vàng vạn phần, muốn đem cái này tin tức tốt cáo tri Hằng Nga.