Chương 735: Vô lượng lượng kiếp (17) Hi Hòa đoạn tình Vân Giới bên trong, Hồng Vân cùng Hi Hòa chiến đấu còn chưa đình chỉ, nhưng là hai người chiến lực cũng đã ngã rơi xuống chín tầng sáu đạo tôn, thực lực chưa đủ đỉnh phong thời kì một phần ngàn, nhưng là bọn hắn còn tại chiến đấu, hiển nhiên muốn không chết không ngớt. Mà lúc này đây, Hồng Vân nhưng lại một điểm Hồng Mông Kiếm thân kiếm, một tiếng thanh thúy tiếng vang, giống như Hỗn Độn Chung sóng âm đồng dạng, bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch tán, chỉ là tại một lát thời gian, cái kia sóng âm vậy mà đã lan tràn tới toàn bộ Vân Giới. Cái này phảng phất là một cái lĩnh vực, như lúc trước, cái này sóng âm lĩnh vực không coi vào đâu, đối với Hi Hòa bực này đại năng sẽ không sinh ra bất kỳ tác dụng gì, nhưng là hôm nay bất đồng, bởi vì Hi Hòa chiến lực chỉ có chín tầng sáu đạo tôn. Không, không chỉ có như thế, Hi Hòa chiến lực vẫn còn hạ thấp bên trong, không chỉ có Hi Hòa chiến lực, mà ngay cả Hồng Vân đang thi triển sóng âm lĩnh vực về sau, chiến lực cũng ngã rơi xuống chín tầng năm đạo tôn, còn không bằng Hi Hòa. Cũng may tại sóng âm trong lĩnh vực, Hi Hòa thực lực nhận lấy ảnh hưởng, mà Hồng Vân tắc thì đã có tăng phúc, cái này lại để cho hai người chiến lực đạt đến một cái điểm thăng bằng. "Hồng Vân, ngươi giết không được bổn tọa, mặc dù bổn tọa cũng tổn thương không được ngươi, nhưng là hôm nay tình huống bên ngoài ngươi biết được sao? Bên ngoài bổn tọa những thuộc hạ kia coi như là đều chết sạch sẽ rồi, bổn tọa cũng sẽ không có nửa điểm thương tâm, nhưng là bên ngoài còn có cái này đệ tử của ngươi cùng với con của ngươi." Hi Hòa nhìn xem Hồng Vân thản nhiên nói. Hồng Vân trong lòng căng thẳng, mặc dù hắn biết rõ đây là Hi Hòa cố ý nói, là muốn cho tâm cảnh của hắn dao động, sau đó có thể một kích đưa hắn đánh chết. Cũng biết thì như thế nào? Hồng Vân đã sớm lo lắng tình huống bên ngoài rồi, đương hắn chiến lực ngã rơi xuống chín tầng bảy Chí Tôn thời điểm, hắn tựu không cách nào biết được Vân Giới bên ngoài sự tình. Hồng Mông Tháp bị phong ấn, hắn đã không cách nào mượn nhờ Hồng Mông Tháp đến quan sát ngoại giới rồi, cho nên hắn bây giờ đối với tại bên ngoài hoàn toàn không biết gì cả, hơn nữa hắn hiện tại chiến lực chỉ có chín tầng năm đạo tôn, căn bản là không cách nào đánh phá không gian tiến về địa cầu. Cũng không biết địa cầu hiện tại như thế nào, trước kia Hồng Vân không biết, nhưng là hiện tại Hồng Vân biết được, địa cầu chính là kế tiếp kỷ nguyên nửa Vĩnh Hằng trong thế giới, hắn con thứ ba muốn muốn trở thành tựu cao, chỉ có thể theo địa cầu bắt đầu, cho nên vô luận như thế nào địa cầu đều muốn bảo trụ. "Hi Hòa, như vậy xuống dưới, ngươi cũng sẽ chết ở Vân Giới, mặc dù bần đạo không biết Thánh Chủ cho ngươi chỗ tốt gì, cho ngươi như vậy cực lực ngăn cản bần đạo, nhưng là bần đạo nói cho ngươi biết một tiếng, nếu là bần đạo chết, ngươi cũng sẽ không còn sống." Hồng Vân lạnh giọng nói ra. "Ha ha. . . ." Hi Hòa điên cuồng phá lên cười, nhìn xem Hồng Vân, ánh mắt lộ ra châm chọc còn lấy một chút bi tình, "Hồng Vân đến bây giờ ngươi vẫn không rõ, bổn tọa làm hết thảy cũng là vì ngươi sao? Chỉ cần có thể giết ngươi, coi như là bổn tọa chết lại có gì ngại?" Hi Hòa không quan tâm sinh tử, nàng chỉ là trong lòng có hận, đối với Hồng Vân hận, nàng hận Hồng Vân đến bây giờ đều không để ý cởi nàng, chẳng lẽ yêu một người thật sự như thế khó sao? Cái lúc này, Hi Hòa ánh mắt phát sanh biến hóa, coi như thay đổi một người đồng dạng, so với trước càng thêm lạnh lùng. Mà vừa lúc này, Vân Giới không gian vậy mà bắt đầu run rẩy lên, nguyên vốn đã hủy diệt một nửa Vân Giới, hôm nay lại bắt đầu run rẩy, nếu là lại nghiền nát, sợ là hai người đều muốn vi Vân Giới chôn cùng. Ầm ầm. . . . . Vân Giới trên bầu trời, một mảnh cực lớn Lôi Vân xuất hiện, mà ở Lôi Vân bên trong loáng thoáng xuất hiện một cái cự nhãn, đúng là Đại Đạo chi nhãn. "Đại Đạo vô tình, lại vừa vi đạo, nguyên lai đây hết thảy đều là ngươi tạo thành." Hồng Vân nhìn xem cái kia cự nhãn, trong nội tâm hiểu rõ rất nhiều, tại Vu Yêu lượng kiếp thời điểm, Hồng Vân cũng cảm giác ở sau lưng có một cái bàn tay khổng lồ tại thôi động hết thảy, lúc trước Hồng Vân hoài nghi tới Thiên Đạo. Về sau, Hồng Vân lại hoài nghi là Lục Áp Đạo Quân, cùng với đằng sau Sang Thủy Nguyên Linh, nhưng cuối cùng những người này cũng không phải cái kia phía sau màn hắc thủ, thế cho nên đến bây giờ Hồng Vân rốt cục nghĩ thông suốt, có thể có cường đại như vậy thủ đoạn, chỉ có Đại Đạo rồi. Cũng chỉ có Đại Đạo có thể tại Hỗn Độn bên trong làm bất cứ chuyện gì đều đương nhiên, mặc dù là dương mưu âm mưu, ngươi đều cảm giác được đương nhiên. "Kỷ nguyên chi kiếp đến, Vạn Linh đương diệt, ngươi là dị loại, đương tru!" Lôi Vân bên trong vang lên cuồn cuộn Lôi Minh, cuối cùng hóa thành một câu, còn đây là Đại Đạo nói như vậy mượn nhờ tiếng sấm truyền đạt Đại Đạo chi ý. Lập tức, Đại Đạo chi nhãn bắn ra một đạo quang mang chui vào Hi Hòa trong cơ thể, mà Hi Hòa khí thế vậy mà bắt đầu chậm rãi tăng lên, giống như hết thảy thương thế đều chuyển biến tốt đẹp đi qua. Chín tầng bảy Chí Tôn. . . . Chín tầng bảy Chí Tôn đỉnh phong. . . . Chín tầng tám Chí Tôn sơ kỳ. . . . . Chín tầng tám Chí Tôn hậu kỳ. . . . . Chín tầng tám Chí Tôn đỉnh phong. Mười cái hô hấp, Hi Hòa thương thế khỏi hẳn, hơn nữa chiến lực hoàn toàn khôi phục, một thân khí thế đạt đến đỉnh phong nhất. Hồng Vân nhìn xem đây hết thảy, ánh mắt lộ ra một tia tuyệt vọng, hắn thật không ngờ, Đại Đạo chi nhãn vậy mà sẽ xuất hiện vào lúc này, hơn nữa bảo trụ Hi Hòa. Bất quá tưởng tượng cũng thế, Hi Hòa chính là Thiên Chủ, là vô lượng lượng kiếp chính thức kiếp chủ, là Đại Đạo khâm điểm, nếu là kết thúc không thành vô lượng lượng kiếp nhiệm vụ, Đại Đạo tất nhiên có tổn hại. "Hồng Vân, mà ngay cả Đại Đạo thậm chí nghĩ cho ngươi chết, bổn tọa nên như thế nào đâu?" Hi Hòa có chút nghiền ngẫm nhìn xem Hồng Vân, trong mắt sát khí Lăng nhưng, tựa hồ muốn đem Hồng Vân bầm thây vạn đoạn. Mà ở trên bầu trời Đại Đạo chi nhãn, lại là một đạo kim quang bắn ra, đem Hồng Vân bao vây lại, vậy mà lại để cho Hồng Vân liền Hồng Mông Kiếm đều không thể sử dụng, tại lập tức tu vi ngã rơi xuống Thánh Nhân phía dưới. Hồng Mông Kiếm cùng Hồng Mông Tháp đều là tiến nhập Hồng Vân trong cơ thể, hiển nhiên dùng Hồng Vân thực lực bây giờ, không cách nào thúc dục Hồng Mông Chí Bảo. "Đại Đạo, bần đạo nếu là không có đoán sai, ngươi có lẽ Cưu chiếm thước sào, nói đi, ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào, lại để cho bần đạo chết hiểu rõ một chút." Hồng Vân chăm chú nhìn chằm chằm Đại Đạo chi nhãn, muốn xem xuyên hết thảy, nhưng là hắn Hồng Mông Thiên Nhãn bởi vì tu vi của hắn chưa đủ, căn bản không cách nào thi triển. "Ha ha, Hồng Vân, nói đến mày cùng bản đạo đã từng gặp qua một lần, bất quá thời gian quá lâu, bản đạo cũng không biết bản đạo tên gọi là gì rồi." Một cái hư vô Phiêu Miểu thanh âm theo Lôi Vân bên trong truyền ra. Thoại âm rơi xuống về sau, Lôi Vân bắt đầu tiêu tán, hiển nhiên Đại Đạo không muốn ở chỗ này chờ đợi, bởi vì Hồng Vân kết cục đã rất rõ ràng được rồi. Có thể vừa lúc đó. Hi Hòa đột nhiên làm khó dễ, Hồng Mông thương hóa thành vạn trượng, lóe ra vô tận thần quang, hướng Lôi Vân bên trong Đại Đạo chi nhãn đâm tới. Oanh. . . . . Lôi Vân tiêu tán, Đại Đạo chi nhãn cũng biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một giọt huyết dịch bay xuống. "Đáng chết!" Một cái thanh âm tức giận vượt qua vô tận thời không truyền đến. Chỉ có điều thanh âm rơi xuống về sau, không còn có bất luận cái gì động tác. Hồng Vân nhìn xem một màn này có chút ngẩn người, kinh ngạc nhìn Hi Hòa. "Mặc dù bổn tọa muốn ngươi chết, nhưng sẽ không để cho Đại Đạo đắc ý, lại càng không mảnh cùng Đại Đạo liên thủ, một trận chiến này ngươi ta chiến bình, tiếp theo ngươi ta Hồng Mông giới tái chiến, lúc kia, bổn tọa không có bất luận cái gì lưu tình. Còn có, ngươi ta chi tình hôm nay đã đứt, gặp lại ngày không phải ngươi chết chính là ta vong!"