Chương 307: Hồng Vân ra tay, dễ như trở bàn tay Hồng Vân thanh âm lạnh như băng và lạnh lùng, trong đó hàn ý, để ở trường tất cả mọi người cảm thụ nhiệt độ giảm xuống, vô tận Hỗn Độn Khí lưu tùy theo một chầu, trở nên bình tĩnh vô cùng, lúc này không người nói chuyện, tĩnh đáng sợ. Đều đem ánh mắt nhìn về phía Nữ Oa cùng Lão Tử, muốn nhìn một chút hai vị này Thánh Nhân cách làm, dù sao bọn hắn thế nhưng mà Thánh Nhân tôn sư, tựu tính toán Hồng Vân thực lực tại cường, bọn hắn cũng không có khả năng không làm phản bác a! Bất quá ý nghĩ này cùng một chỗ, lập tức tất cả mọi người nghĩ tới Hồng Vân trước trước một câu, Thánh Nhân không phải không có thể trảm, đây là ý gì, chẳng lẽ nói Hồng Vân đã có chém giết Thánh Nhân năng lực, "Ti" nhao nhao hít sâu một hơi. Đột nhiên, một cỗ huyền diệu khó giải thích lực lượng xuất hiện, những Chí Thánh kia cùng Chuẩn Thánh đều cảm thấy một hồi vô lực, phảng phất một cỗ kinh khủng uy áp đưa bọn chúng áp không thở nổi. Lúc này, một cái Chuẩn Thánh đại năng đã đi ra, hướng Hồng Hoang phương hướng bay đi, đã có đi một lần đi, lập tức những Chuẩn Thánh này đại năng đều nguyên một đám rời đi, khi tất cả Chuẩn Thánh đều rời đi thời điểm, càng tăng kinh khủng uy áp hàng lâm, Thần Nghịch Đạo Quân, Đông Hoàng Thái Nhất, Minh Hà lão tổ ba vị Chí Thánh cũng có chút không chịu nổi, đành phải cũng tùy theo rời đi. Ngăn tại trường chỉ còn lại có Thánh Nhân (Hồng Vân ngoại trừ) về sau, vẻ này huyền diệu khó giải thích lực lượng mới dần dần biến mất, Hồng Vân lộ ra một tia cười lạnh, hắn tự nhiên sẽ hiểu đây là Hồng Quân cái gọi là, Thánh Nhân xấu mặt, há có thể lại để cho những con sâu cái kiến kia chứng kiến. Lão Tử cùng Nữ Oa liếc nhau một cái, đều là không nói gì thêm, trầm tư sau một lát, Nữ Oa chậm rãi nói đến: "Nhân tộc sự tình Bổn cung hoàn toàn chính xác có trách nhiệm, không biết Đạo Quân như thế nào trừng phạt." Nữ Oa tuy nhiên đối với Nhân tộc tao ngộ có đồng tình, nhưng là bị Hồng Vân từng bước ép sát, bao nhiêu cũng có chút nộ khí. Nghe được Nữ Oa có chứa tức giận lời nói, Hồng Vân không có cho nàng một điểm sắc mặt tốt, đã làm sai chuyện muốn đã bị trừng phạt, quản ngươi có phải hay không Thánh Nhân, lãnh đạm nói: "Bế cung một cái nguyên hội nghĩ lại, một cái nguyên hội bản thể không thể ra cung, thời gian sau khi tới, bần đạo hội hỏi thăm ngươi nghĩ lại kết quả." Nữ Oa thở dài một hơi, nàng đã làm tốt cùng Hồng Vân trở mặt chuẩn bị, nhưng là nghe nói như thế, lúc này sắc mặt dừng một chút, nàng sớm đã sinh ra loại ý nghĩ này, dù sao Nhân tộc tao ngộ nàng cảm thấy tự trách, đã hạ bế cung pháp chỉ. "Tốt, tựu lấy Đạo Quân nói như vậy, Bổn cung bế cung một cái nguyên hội." Nữ Oa chậm rãi nói, xem như đáp ứng xuống. Thấy vậy, Hồng Vân cười cười, nhìn về phía Tử Tiêu Cung phương hướng, chợt một tiếng sét đánh, xem như Thiên Đạo nhận đồng Nữ Oa nói như vậy, Thánh Nhân mỗi tiếng nói cử động đều là thay thiên làm việc, nói ra, suy nghĩ cải biến, vậy thì khó khăn. Nữ Oa như là đã thỏa hiệp, Hồng Vân lại nhìn về phía Lão Tử, gặp đến lão tử lúc này còn không có động tĩnh, lúc này nói ra: "Ngươi nói như thế nào?" Hồng Vân lúc này thời điểm cả đạo hữu đều lười phải gọi, nếu không phải bọn hắn nhất muội nhận là Nhân tộc đại kiếp là số trời, Nhân tộc há lại sẽ gặp. Cái kia nguyên một đám chết đi đều là sinh linh, đều là nguyên một đám sinh động Nhân tộc, ăn Nhân tộc uống Nhân tộc, hiện tại Nhân tộc gặp nạn rồi, các ngươi đã đi ra, nào có tốt như vậy sự tình, Nhân tộc không có năng lực tìm phiền phức của các ngươi, nhưng là ta Hồng Vân có. "Đạo Quân làm gì như thế, Nhân tộc khó khăn chính là là Nhân tộc phải kinh nghiệm, không trải qua gặp trắc trở như thế nào trở thành Hồng Hoang nhân vật chính." Lão Tử thở dài một hơi, tự cho mình Bàn Cổ chính tông hắn, há lại sẽ bởi vì là Nhân tộc sự tình, tại Hồng Vân trước mặt thỏa hiệp. "Nhân tộc phải kinh nghiệm gặp trắc trở, bần đạo muốn biết, nếu như ngươi không đồng ý, Yêu tộc dám giết người tộc sao? Cái này Nhân tộc muốn tại sao kiếp nạn, chẳng lẽ Nhân tộc không có kiếp nạn, Yêu tộc cùng Vu tộc tựu cũng không quyết chiến sao? Nhân tộc tựu cũng không quật khởi sao?" Hồng Vân hít sâu một hơi, lại một lần nữa hỏi: "Diện bích một cái nguyên hội, hoặc là bị bần đạo đánh gãy một chân Trương Trưởng trí nhớ, hai lựa chọn, chọn một." "Ách. . . ." Lúc này, tất cả mọi người đình chỉ hô hấp, nhìn về phía Hồng Vân, lời này quả thực vẻ mặt mặt đều không có cho Lão Tử lưu, đây không phải lại để cho người khác thỏa hiệp ngữ khí, mà là làm cho người cự tuyệt ngữ khí, cái này nếu Lão Tử có thể đáp ứng, sau này tại Thánh Nhân trước mặt còn có gì thể diện ngẩng đầu. Đồng thời, Nữ Oa trong nội tâm âm thầm cảm thấy may mắn, khá tốt nàng tại Hồng Vân không có đem lại nói tuyệt thời điểm, tựu đã tiếp nhận Hồng Vân xử phạt, xem như đem mặt mũi bảo trụ rồi. "Đạo Quân ngươi không muốn khinh người quá đáng." Lão Tử giận dữ, sắc mặt đỏ lên, trong tay đòn gánh nắm thật chặt, toàn bộ thân hình đều đang phát run, nếu không phải bởi vì không biết Hồng Vân sâu cạn, Lão Tử đã sớm xuất thủ. "Hồng Vân ngươi không muốn khinh người quá đáng, chúng ta Bàn Cổ Tam Thanh sao lại sợ ngươi." Nguyên Thủy Thiên Tôn tức giận hét lớn. Lúc này mà ngay cả Thông Thiên giáo chủ nhìn về phía Hồng Vân, cũng xuất hiện một tia sắc mặt giận dữ, mặc dù Tam Thanh đã ở riêng, nhưng là giữa lẫn nhau vẫn có lấy tình nghĩa huynh đệ, Hồng Vân lời nói, là ở đánh Bàn Cổ Tam Thanh thể diện, coi như là hắn cũng có chút tức giận. "Đạo Quân lời nói có chút đã qua." Thông Thiên giáo chủ đi đến lão tử sau lưng, khí thế chấn ra, lạnh giọng nói ra. "Làm càn." Ngao Lương Thần giận dữ, lúc này chuẩn bị tiến lên tới đại chiến, nhưng là bị Hồng Vân cản lại, đem hắn đẩy trở lại về sau, mà hắn chậm rãi đi tới Tam Thanh đối diện, ngừng lại nói ra: "Đã ngươi đối với bần đạo cho lựa chọn của ngươi không phục, như vậy bần đạo đã giúp ngươi tuyển, ha ha. . . Bần đạo muốn đoạn ngươi một chân." Vừa mới nói xong, Hồng Vân trực tiếp ra tay, chợt cuồng phong gào thét, Hỗn Độn Khí lưu bạo động, vô tận không gian vỡ tan, vô số mảnh vỡ bốn phương tám hướng cực nhanh, Hồng Vân trực tiếp hiện ra Ngũ Hành Chiến Thể, trong tay cầm Tạo Hóa Trượng, lúc này một trượng hướng Lão Tử đánh tới. Nguyên Thủy Thiên Tôn ngăn tại Lão Tử trước người, cầm trong tay Bàn Cổ Phiên, hướng Hồng Vân quét ngang qua, tại hắn xem ra, Tạo Hóa Trượng bất quá là Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, nhưng là hắn Bàn Cổ Phiên chính là Tiên Thiên Chí Bảo, hơn nữa hay là Khai Thiên tam bảo một trong, có vô cùng uy năng. Oanh. . . . Một tiếng vang thật lớn, Tạo Hóa Trượng cùng Bàn Cổ Phiên đụng vào nhau, lập tức, cuồng bạo năng lượng dùng Hồng Vân cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng tràn đi, trong vòng nghìn dặm không gian toàn bộ sụp đổ, tựu như là ra một mảnh mới thiên địa, bất quá không có Tiên Thiên Chí Bảo trấn áp, rất nhanh sẽ khép lại. "Phốc. . ." Nguyên Thủy Thiên Tôn phun ra một ngụm máu tươi, hướng về sau bay ngược mà đi, hóa thành một đạo đường vòng cung, hướng xa xa trụy lạc, lúc này Lão Tử vội vàng phi thân mà lên, đem Nguyên Thủy tiếp được, nhưng là bị cuồng bạo lực lượng mang liên tiếp lui về phía sau vài chục bước mới dừng lại. Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn hằm hằm liếc Hồng Vân, nhưng là nhưng trong lòng phi thường kiêng kị, chính mình vừa rồi đã dùng ra toàn thân lực lượng, nhưng là bị Hồng Vân một kích Nhất Phi, thậm chí Hồng Vân đều không có dùng ra toàn bộ thực lực. Lão Tử ý bảo Nguyên Thủy không cần để ở trong lòng, dù sao lấy thân thể lực lượng, Hồng Hoang chỉ sợ không có người nào là Hồng Vân đối thủ, bọn hắn cường hạng không phải thân thể, mà là đạo pháp thần thông. "Bố Tam Tài đại trận, tề lực đối chiến Hồng Vân lão tổ." Lão Tử quát khẽ đạo.