Chương 665: Đột nhiên lửa giận Tôn Ngộ Không tại Tử Lan Tiên Tử cường ngạnh khuyên bảo, cuối cùng nhất còn là theo chân Tử Lan Tiên Tử đi tới Bồng Lai đảo, mới vừa gia nhập Bồng Lai đảo, Tôn Ngộ Không cũng có chút chột dạ, dù sao hắn mới trở thành Thiên Đế không có có bao lâu thời gian. Mà tựu cái này ngắn ngủi thời gian, tại Tôn Ngộ Không thống lĩnh xuống, Thiên đình tại trước đó lần thứ nhất đại trong chiến đấu tổn thất gần một phần ba Tiên quan, đến bây giờ, Thiên đình phía trên Tiên vị đều không có viên mãn, đây là gần đây chiêu không ít đại năng nhập Thiên đình vi Tiên kết quả. "Buông lỏng một điểm." Tử Lan Tiên Tử đối với Tôn Ngộ Không nói ra. Tôn Ngộ Không quả thật có chút khẩn trương, không chỉ là khẩn trương, hắn hiện tại cũng có chút nửa đường bỏ cuộc, hắn là một cái không sợ trời không sợ đất đích nhân vật, nhưng là bây giờ đã có mất mặt sự tình, hắn thật sự không dám đối mặt rồi. Hơn nữa, những cái kia đều là tánh mạng, dưới sự chỉ huy của hắn vẫn lạc rồi, điểm này, Tôn Ngộ Không trong nội tâm tựu là một đạo khảm, chính hắn cũng khó khăn dùng tiêu tan. "Ân, đi thôi!" Tôn Ngộ Không nhẹ nói đạo. Tử Lan Tiên Tử là Bồng Lai nhất mạch đệ tử, cho nên mới đã đến Bồng Lai đảo phía trên, gặp được những Bồng Lai kia đệ tử tự nhiên muốn nói chuyện với nhau một phần, này vừa đến vừa đi, chờ bọn hắn đi tới Chí Tôn Cung, đã là một canh giờ về sau rồi. Mà lúc này đây, Ngao Thần nhưng lại theo Chí Tôn Cung đi ra, thấy được Tử Lan Tiên Tử cùng Tôn Ngộ Không, nghi ngờ nói: "Các ngươi không tại Thiên đình trông coi, như thế nào đi vào Bồng Lai đảo." "Đệ tử bái kiến Đại sư bá." Tử Lan Tiên Tử đối với Ngao Thần là cúi đầu, dù sao Ngao Thần thế nhưng mà Nhị đại đệ tử bên trong thủ tịch, tại Bồng Lai đảo có chí cao địa vị. Tôn Ngộ Không cũng là đối với Ngao Thần thi cái lễ, không nói bối phận, tựu nói lẫn nhau tu vi cảnh giới, Tôn Ngộ Không cũng nguyện ý cúi đầu, phải biết rằng hôm nay Ngao Thần đã tu luyện đến chín tầng bảy Chí Tôn đỉnh phong, hơn nữa Ngao Thần làm Hồng Hoang Thất Thải Thần Long, hắn chiến lực tuyệt đối là đáng sợ đến cực điểm. "Ngộ Không nguyên thần bị trọng thương, muốn lại để cho Tổ Sư nhìn một cái." Tử Lan Tiên Tử cung kính nói. "Ân? Nguyên thần bị thương." Ngao Thần nói xong là dùng thần niệm điều tra Tôn Ngộ Không nguyên thần, mà Tôn Ngộ Không cũng không có phản kháng, tùy ý Ngao Thần điều tra nguyên thần của hắn. Sau một lát, Ngao Thần hít sâu một hơi, khiếp sợ nhìn xem Tôn Ngộ Không, hắn không biết Tôn Ngộ Không sao có thể đủ chống được cái lúc này, bởi vì loại tình huống này hắn gặp được qua, trước đó lần thứ nhất hắn phụ hoàng Ngao Lương Thần tựu là loại thương thế này. Đương nhiên, cái kia một lần Ngao Lương Thần càng nghiêm trọng, nếu không là vì Hồng Vân bỏ qua Luyện Tâm Tháp, cùng với đủ loại chí bảo, chỉ sợ Ngao Lương Thần thật sự không cách nào sống lại rồi. "Sư tổ đi đến hồ lô khung, các ngươi đi vào trong đó a!" Ngao Thần biết rõ loại thương thế này, chỉ sợ cũng chỉ có thể Hồng Vân tới cứu trị, về phần những người khác, bất lực. "Đa tạ Đại sư bá chỉ điểm." Tử Lan Tiên Tử nói lời cảm tạ một tiếng, sau đó liền mang theo Tôn Ngộ Không vội vội vàng vàng đi đến hồ lô khung. Hồ lô khung cùng Tam Quang Thần Thủy trì liền nhau, cái này hai nơi có thể nói là Bồng Lai đảo Thánh cảnh, Tam Quang Thần Thủy trì tại Thiên Đạo kịch biến về sau trở nên càng thêm thần tuyệt không thể tả. Mà hồ lô khung, mọi người đều biết, đây là thai nghén Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo Tiên Thiên Linh Căn, mà bây giờ, hồ lô khung vậy mà lại sống lại, hơn nữa lại bắt đầu mới một vòng thai nghén chí bảo. Bất quá lúc này đây không phải kết xuất bảy đóa hoa, mà là kết xuất chín đóa hoa, xem tình huống này, đoán chừng lúc này đây muốn kết xuất chín cái hồ lô rồi. Nhưng là lúc này đây thai nghén hồ lô năng lượng bất đồng, chắc có lẽ không là Tiên Thiên Linh Bảo rồi, ít nhất cũng là Hỗn Độn Linh Bảo, nhưng là muốn thành thục đoán chừng tựu phải chờ tới vô lượng lượng kiếp về sau rồi. Hồ lô dưới kệ, Hồng Vân ngồi ở thái gia trên mặt ghế, trong tay mang theo một cái bầu rượu, mà trong bầu rượu đúng là Hồng Vân sản xuất chí bảo Niệm Hương. Đột nhiên, sổ đạo kim quang thoáng hiện, Cổ Nguyên, Ngao Lương Thần bọn người xuất hiện ở hồ lô dưới kệ. "Sư tôn, địa tinh đã xảy ra đại biến cố, vẫn lạc năm vị đạo hữu, nếu không là Cổ Nguyên sư đệ tiến về kịp lúc, sợ là liền đệ tử đều muốn vẫn lạc rồi." Ngao Lương Thần đem tình huống đối với Hồng Vân nói một liền. "Biến cố?" Hồng Vân liền suy tính đều không có, hiện tại suy tính địa tinh bên trên sự tình, sợ là cái gì đều suy tính không ra đến. "Địa tinh hiện tại trọng lực so với Địa Tiên giới đều muốn trọng vạn lần không chỉ, hơn nữa địa tinh phía trên xuất hiện một chủng tộc, so Vu tộc thân thể cường đại hơn, người mạnh nhất so với đệ tử đều không kém mảy may, sư đệ, đem ngươi cái kia Bá Vương Long thả ra, lại để cho sư tôn đánh giá." Ngao Lương Thần nhìn về phía Cổ Nguyên. Cổ Nguyên đương mặc dù là đem Bá Vương Long phóng ra. Rống. . . . Một tiếng thú rống, Bá Vương Long ánh mắt lộ ra hung quang nhìn về phía Hồng Vân bọn người, tùy thời đều chuẩn bị lấy công kích. Bất quá cái lúc này, không có một cái nào đại năng lo lắng, bởi vì tại Hồng Vân trước mặt, cái này uy phong lẫm lẫm Bá Vương Long còn lật không nổi cái gì sóng cồn. Hồng Vân theo thái gia trên mặt ghế đứng lên, đi vào vài bước, nhìn xem Bá Vương Long, ánh mắt lộ ra kinh ngạc. "Ngươi nói là hiện tại địa tinh xuất hiện Khủng Long nhất tộc sao?" Hồng Vân nhìn chằm chằm Bá Vương Long, hỏi. "Đúng vậy, toàn bộ địa tinh khắp nơi đều là khủng long, mặc dù cũng có những thứ khác giống, nhưng là khủng long hiển nhiên là địa tinh bá chủ." Ngao Lương Thần chi tiết nói ra. "Đúng rồi, đệ tử còn phong ấn một đầu Lôi Long." Khổng Tuyên nói xong, đem thu vào Ngũ Hành Không Gian Lôi Long phóng ra. Hồng Vân lại nhìn về phía Lôi Long, trong nội tâm đã tuôn ra một cái ý nghĩ, hắn tựa hồ lâm vào nhớ lại, một cái chôn sâu vô số năm nhớ lại, một đoạn hay là tại hắn là phàm nhân trí nhớ. "Âm mưu. . . . Ha ha. . . . Hết thảy đều là âm mưu!" Hồng Vân điên cuồng cười to, nhưng là sắc mặt lại không có chút nào cao hứng, hơn nữa còn có vô tận lửa giận. Cổ Nguyên bọn người chứng kiến Hồng Vân cái này bộ dáng, mỗi một cái đều là không dám nói lời nào, Hồng Vân vậy mà ở trước mặt bọn họ thất thố, có thể tưởng tượng, sự tình tựa hồ có chút nghiêm trọng rồi. Vừa lúc đó, Tử Lan Tiên Tử thanh âm truyền vào. "Đệ tử Tử Lan mang theo phu quân Tôn Ngộ Không đến đây bái kiến Tổ Sư." Cổ Nguyên, Ngao Lương Thần, Khổng Tuyên, Tổ Long, Phượng Tổ, Thông Thiên giáo chủ. . . Trong nội tâm một bẩm, đều là nhìn về phía Hồng Vân. Mà lúc này, Hồng Vân giống như áp chế tâm tình của mình, nhưng là trong mắt phẫn nộ không có chút nào hạ thấp, đối xử lạnh nhạt hướng hư không, sát ý ở thời điểm này khống chế không nổi hướng ra phía ngoài tràn ra. Ở bên ngoài chờ Tử Lan Tiên Tử cùng Tôn Ngộ Không đều là cảm nhận được một cỗ sát ý tràn ra, thân hình không khỏi run rẩy lên, bọn hắn có thể minh xác cảm nhận được, sát khí là từ hồ lô khung ở trong tràn ra. "Tổ Sư đây là. . . ." Tôn Ngộ Không cùng Tử Lan Tiên Tử trong nội tâm đều là vô cùng kinh hoảng, bọn hắn sơ lâm, Hồng Vân liền tràn ra như thế cuồng bạo sát khí, cái này lại để cho hai người bọn họ còn thế nào có thể đợi xuống dưới. "Tử Lan chúng ta hay là lui xuống trước đi a, Chí Tôn hiện tại có lẽ còn có những chuyện khác." Tôn Ngộ Không đối với Tử Lan Tiên Tử truyền âm nói. Tử Lan Tiên Tử nhẹ gật đầu, đồng ý Tôn Ngộ Không lời nói. Hồng Vân thanh âm cái lúc này truyền ra. "Hai người các ngươi vào đi!"