Chương 652: Chém giết kế hoạch Thái Nhất đi theo Thần Tôn tiến nhập Hồng Mông giới biến mất tại Hỗn Độn bên trong, hắn bước đầu tiên đã đạt đến, cái này bước đầu tiên mặc dù là đơn giản nhất, thế nhưng mà Thái Nhất thiếu chút nữa bỏ ra tánh mạng. Về sau đường đi càng khó, nhưng là Thái Nhất không muốn thối lui co lại, một khi lui bước, như vậy Thái Nhất về sau tựu không có cơ hội trèo lên chí cao, cho nên con đường phía trước mặc dù là nhấp nhô, nhưng là hắn hay là muốn chưa từng có từ trước đến nay. Hồng Vân đi tới Khổng Tuyên cùng Thông Thiên giáo chủ bên người, sau đó nhìn thoáng qua Thiên Chủ, sau đó liền mang theo hai người đã đi ra hư không. "Tốt một cái Thần Tôn, vậy mà dùng bổn tọa đến làm mồi nhử, chờ Thánh Chủ đánh xuống Thánh Quang, bổn tọa nhất định sẽ tiến về Hồng Mông giới tìm ngươi tính sổ." Thiên Chủ thì thào tự nói nói, trong lời nói có mãnh liệt oán hận. Chính như Hồng Vân suy nghĩ, Thiên Chủ là một cái nữ tu, mà Thần Tôn vậy mà lợi dụng Thiên Chủ, lại để cho Hồng Vân buông lỏng, do đó muốn đạt được Cổ Nguyên, mặc dù không có thành công, nhưng đây là lợi dụng Thiên Chủ, sự thật như thế, Thiên Chủ làm sao có thể không giận? Chứng kiến Hồng Vân rời đi, Thiên Chủ không có ngăn trở, mà là quay trở về Vân Giới, nhìn xem rách nát không chịu nổi Vân Giới, đây là Thiên Chủ 2000 năm tích lũy, không nghĩ tới một khi bị Thần Tôn phá hư. "Thiên Chủ đại nhân, chúng ta còn khống chế Hồng Hoang sao?" Một cái chín tầng bảy Chí Tôn đại năng, tại Thiên Chủ trước mặt nơm nớp lo sợ nói. Dù sao hiện tại thiên hộ đã chạy thoát, tiến nhập Hồng Mông giới, mà bây giờ Vân Giới một phương thế nhưng mà khống chế hơn phân nửa Hồng Hoang, hiện tại muốn đang tiếp tục nắm giữ hơn phân nửa Hồng Hoang, hiển nhiên có chút không có khả năng rồi. Trước mắt, Vân Giới chỉ còn lại có bốn vị chín tầng bảy Chí Tôn đỉnh phong Chí Tôn, tại đây bốn vị chín tầng bảy đỉnh phong Chí Tôn trong nội tâm, đều có một cái ý nghĩ, cái kia chính là Thiên Chủ khống chế vô lượng lượng kiếp, có thể sẽ bị Hồng Vân hóa giải. "Đương nhiên muốn khống chế, nhưng cái này bách niên các ngươi bốn cái không cần động thủ, bổn tọa hội cho các ngươi trở thành có thể so với thiên hộ đồng dạng tồn tại, từ nay về sau các ngươi liền gọi đông nam tây bắc." Thiên Chủ vừa nói sau, lập tức cái này bốn cái đại năng đều là hỉ chạy lên não, bọn hắn thật không ngờ vậy mà sẽ có lớn như thế ban thưởng, trở thành thiên hộ bình thường tồn tại, đây chính là chiến lực vô địch a! Chỉ cần là không đụng phải Hồng Vân cái này một cái cấp bậc cao thủ, trên cơ bản có thể hoành hành toàn bộ Hỗn Độn rồi. Thiên Chủ quay người tiến nhập Thiên Chủ điện, mà cái kia bốn cái đại năng, cũng là theo sát lấy Thiên Chủ đi vào đại điện, về phần những chín tầng kia sáu đạo tôn cùng chín tầng năm đạo tôn, thì là về tới địa bàn của mình, sau đó nghỉ ngơi lấy lại sức, tranh thủ tại bốn trăm năm sau đã diệt Hồng Hoang, cùng Thiên Chủ cùng một chỗ phi thăng Hồng Mông giới. . . . "Sư tôn, sư đệ như thế nào?" Bồng Lai đảo, Hồng Vân đem Cổ Nguyên phóng ra, lúc này Cổ Nguyên sắc mặt hồng đáng sợ, hơn nữa tay chân đã bắt đầu mơ hồ, hiển nhiên là bị Thái Dương Thần Hỏa liệu đốt, muốn biến trở về bổn nguyên. Hồng Vân lắc đầu, nhìn Ngao Lương Thần liếc, sau đó bất đắc dĩ nói: "Nguyên nhi bị Tâm Hỏa công tâm, ngoại nhân không có cách nào trợ giúp hắn, chỉ có thể chính hắn trợ giúp chính hắn." "Bất quá, Nguyên nhi chỉ cần là tỉnh lại, như vậy tựu không có chuyện đại sự gì, tóm lại hết thảy hay là tại chính hắn." Hồng Vân hiện tại cũng là có chút ít căm tức, hắn có chút hận chính mình, vì cái gì không có tiến vào Vân Giới, hắn đều đã đến địa tinh, còn kém một bước có thể tiến vào Vân Giới rồi. "Cái kia Thái Nhất vậy mà làm ra loại chuyện này, ta nhất định phải giết hắn đi!" Ngao Lương Thần nộ quát to một tiếng, sau đó nhìn về phía Khổng Tuyên cùng Thông Thiên giáo chủ, giọng căm hận nói: "Chẳng lẽ các ngươi cứ như vậy để cho chạy này Thái Nhất sao?" "Đại sư huynh, ta. . . ." Khổng Tuyên muốn nói điều gì, nhưng là nhưng lại không biết nên nói cái gì, xác thực, hắn không có đem Thái Nhất đánh chết, cho Cổ Nguyên báo thù. Thế nhưng mà tình cảnh lúc ấy, hắn Khổng Tuyên căn bản là không cách nào nhúc nhích, một khi có động tĩnh, Thái Nhất tất sát Cổ Nguyên. Hậu Thổ không phải trách tội Khổng Tuyên, bởi vì nàng biết rõ Khổng Tuyên tu vi chỉ sợ không làm gì được Thái Nhất, đã Thái Nhất là Thần Tôn người, như vậy nhất định đã ẩn tàng tu vi. "Vân, ngươi có lẽ có thể chém giết Thái Nhất, vì cái gì ngươi không có làm như vậy?" Hậu Thổ nhìn chằm chằm Hồng Vân, nàng muốn nghe Hồng Vân một lời giải thích. Không chỉ là Hậu Thổ, mà ngay cả Hồng Quân Đạo Tổ, Ngũ Hành Đạo Tổ, thậm chí liền Đế Tuấn cái này Thái Nhất đại ca, cũng đều là nhìn về phía Hồng Vân, bọn hắn đều muốn biết Hồng Vân rốt cuộc là vì cái gì không có đối với quá vừa ra tay. Nếu nói Hồng Vân không hạ thủ, cái kia tuyệt đối không có khả năng, hơn nữa phản bội là tội lớn, là không thể tha thứ, mặc dù Thái Nhất là Đế Tuấn đệ đệ, nhưng là Đế Tuấn đang nghe Thái Nhất phản bội một khắc này. Ý nghĩ đầu tiên là không thể nào, thế nhưng mà về sau hắn cảm thấy chuyện này tính là chân thật, cho nên hắn không có ở cố kỵ tình huynh đệ, cái lúc này phản bội, hắn Đế Tuấn không có như vậy huynh đệ. "Bần đạo sở dĩ không giết Thái Nhất, là vì Thái Nhất cũng không có muốn giết Cổ Nguyên, hắn sở dĩ làm như vậy, có hắn ý nghĩ của mình, về phần vì cái gì bần đạo cũng không xác định, nhưng hắn đối với Cổ Nguyên không có sát tâm." Hồng Vân thản nhiên nói. Nếu là Thái Nhất muốn giết Cổ Nguyên, như vậy hoàn toàn có thể tại Thần Tôn dùng chí bảo áp chế Cổ Nguyên thời điểm, trực tiếp đem Cổ Nguyên đánh về nguyên hình, thế nhưng mà Thái Nhất không có làm như vậy, mà là lại để cho Cổ Nguyên lưu lại thở ra một hơi, chính là vì lại để cho Hồng Vân có thể kịp thời cứu. Nghe được Hồng Vân lời nói, cao hứng nhất không ai qua được Đế Tuấn, bởi vì đệ đệ của hắn không có phản bội, cái này so cái gì cũng tốt. Hồng Quân Đạo Tổ còn nói thêm: "Vừa rồi ngươi nói ngày đó hộ tựu là Hạo Thiên, hơn nữa đã chạy trốn tới Hồng Mông giới, chẳng phải là nói lúc này đây vô lượng lượng kiếp, áp lực của chúng ta mất đi rất nhiều." "Ha ha, chính là một cái Hạo Thiên, bất quá là con sâu cái kiến thế hệ, chỉ cần là Thiên Chủ khoẻ mạnh, như vậy vô lượng lượng kiếp cũng không phải là tốt như vậy qua." Hồng Vân muốn chém giết Hạo Thiên, chỉ cần một cái hình chiếu có thể, cái này là hôm nay Hồng Vân, thực lực đã đạt đến một loại đáng sợ tình trạng, coi như là so với Thiên Chủ, cũng không quá đáng là chỗ thua kém một bậc mà thôi. Hiện tại Hồng Vân đã biết Thiên Chủ đáng sợ, bởi vì Thiên Chủ trong tay thậm chí có một kiện Hồng Mông Chí Bảo, đây chính là công kích lợi khí, vốn Hồng Vân có Hồng Mông Kiếm, có thể vãn hồi một điểm cục diện, nhưng là hiện tại không được. Bất quá những này, Hồng Vân sẽ không nói ra, coi như là lại để cho những đại năng biết rõ này rồi, cũng không có cái gì dùng, dù sao những đại năng này cho không được Hồng Vân bất luận cái gì trợ giúp. Ngoại trừ đang tại hôn mê Cổ Nguyên, những người khác, đều không thể cho Hồng Vân một điểm trợ giúp, cho dù là một điểm. Vô lượng lượng kiếp gánh nặng đặt ở mà đến Hồng Vân một người trên người. Đột nhiên! "Vân Giới rải tại các giới đại năng nghe lệnh, mở ra chém giết kế hoạch!" Một cái khàn khàn thanh âm vang lên, đúng là Thiên Chủ thanh âm. Hồng Vân nghe nói như thế, lập tức mặt đều thay đổi, cái này Thiên Chủ có ý tứ gì? Hồng Vân mặc kệ, trực tiếp đối với Đường Tam Tạng, Ma La, cùng với Sa-Tăng đám người nói: "Các ngươi mau chóng phản hồi địa bàn của mình, sau đó làm tốt phòng ngự, vạn không được đối với địch nhân cứng đối cứng." Đường Tam Tạng bọn người liền vội vàng gật đầu, hắn không phải người ngu, biết rõ muốn chuyện gì phát sinh rồi.