Chương 141: Chuyên Húc, Khốc, Bồng Lai đảo Nếu là Hồng Hoang đại năng biết được Hạo Thiên cùng Dao Trì Vương Mẫu tức giận nguyên nhân, lập tức nguyên một đám đều trào cười rộ lên, lợi dụng Hiên Viên cùng Cửu Thiên Thần Nữ vi Thiên đình mưu được nhiều như vậy phúc lợi, hôm nay người ta đều chứng đạo rồi, còn muốn tiếp tục lợi dụng người ta, điều này có thể sao? Chỉ sợ đến cuối cùng chỉ biết nhân tâm chưa đủ rắn nuốt voi, chọc giận Thiên Hoàng cùng Địa Hoàng, giết đến Thiên đình là tốt rồi bị thụ. Bất quá trong hồng hoang đại năng cũng mặc kệ Thiên đình cùng Hiên Viên ở giữa việc tư, bọn hắn hiện tại chủ yếu tựu là hướng biện pháp như thế nào mới có thể làm bên trên Ngũ Đế chi sư, hôm nay Nhân tộc đã đã trở thành Chuyên Húc vi chung chủ, như vậy tự nhiên muốn trước tìm được Chuyên Húc thu hắn làm đồ đệ nói sau. Thế nhưng mà tên không kinh truyền Chuyên Húc đã có sư tôn, hơn nữa cái này sư tôn lai lịch cũng không nhỏ, chính là Đông Hải Kim Ngao Đảo Tiệt giáo giáo chủ Thông Thiên thánh nhân thân truyền đệ tử Quy Linh Thánh Mẫu, mặc dù Quy Linh Thánh Mẫu tu vi chỉ có Đại La Kim Tiên sơ kỳ, nhưng là cũng không có cái kia đại năng dám coi thường, dù sao người ta đằng sau thế nhưng mà đứng đấy Thông Thiên giáo chủ. Chuyên Húc trở thành Nhân tộc chung chủ về sau, tại Quy Linh Thánh Mẫu dưới sự trợ giúp, đến lúc đó rất dễ dàng tựu chủ trì Nhân tộc đại cục, dù sao Quy Linh Thánh Mẫu thế nhưng mà tại Thiên Hoàng trong năm cũng đã rời núi, xâm nhập trong Nhân tộc hiểu rõ Nhân tộc phong tục, hơn nữa khi đó Khổng Tuyên nhiều phương diện trợ giúp, Quy Linh Thánh Mẫu đối với Nhân tộc thống trị chi đạo có thể nói là tinh thông đến cực điểm. Mặc dù Chuyên Húc không phải cái gì đại tài, nhưng là tại Quy Linh Thánh Mẫu dưới sự trợ giúp, cũng là đã làm nhiều lần có lợi cho Nhân tộc chuyện lớn, mà Chuyên Húc vì cảm kích Quy Linh Thánh Mẫu, tại trong Nhân tộc tuyên truyền Tiệt giáo giáo lí, lại để cho Tiệt giáo tại trong Nhân tộc thủ độ truyền bá. Lần này tử Tiệt giáo bên trong môn nhân thế nhưng mà bắt đầu lui tới trong Nhân tộc rồi, chỉ cần Nhân tộc có cầu, như vậy Tiệt Giáo Môn Nhân đều hữu cầu tất ứng, lại để cho Tiệt giáo trong lúc nhất thời tại trong Nhân tộc vậy mà rầm rộ, so về Thiên đình Chư Thần hương khói cũng không kém mảy may. Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn thấy Thông Thiên giáo chủ vậy mà đến rồi như vậy một tay, lập tức cũng bắt đầu trù tính, hắn tâm cao khí ngạo, tự nhiên không muốn bị sư đệ của mình so xuống dưới, lúc này liền triệu tập Thập Nhị Kim Tiên, lại để cho bọn hắn đi Nhân tộc đi tìm Nhân tộc hạ nhiệm chung chủ, sau đó tại trong Nhân tộc truyền bá Xiển giáo. Đồng thời, Quảng Thành Tử cũng ảo não, lúc trước nếu để cho Hiên Viên tại trong Nhân tộc truyền bá Xiển giáo, hiệu quả kia chỉ định so Ngũ Đế truyền bá muốn tốt bên trên rất nhiều, thế nhưng mà bây giờ nói gì cũng đã chậm. Chuyên Húc tại vị sáu mươi hai năm, lúc này Chuyên Húc đã đã tu luyện thành Kim Tiên, hơn nữa hắn cảm giác được chính mình công đức đã viên mãn liền bắt đầu tại trong Nhân tộc tìm kiếm hạ nhiệm chung chủ, hắn hay là giữ lại dĩ vãng tìm kiếm chung chủ phương pháp, muốn dùng Phục Hy bát quái suy tính một phen, sau đó đang nhìn hắn phẩm tính, đối với Nhân tộc cống hiến, có phải là hay không cái hiền giả. Tại trong Nhân tộc tìm mười năm, nhưng lại không có kết quả, thẳng đến có một ngày, nghe nói một cái lục địa bên trong có một cái hiền giả, tên là Khốc, lúc này Chuyên Húc liền đem Khốc gọi vào bên người, sau đó quan sát ba năm, phát hiện Khốc quả thật cùng đồn đãi bên trong cái kia giống như, rất là thông minh hơn nữa có đại hiền chi năng. Tại Chuyên Húc tại vị chín mươi sáu năm thời điểm, Chuyên Húc liền tại Tế Thiên đài tuyên bố lại để cho Khốc kế vị, hắn công đức viên mãn trở về vị trí cũ phụng Đế, bất quá Ngũ Đế công đức đủ loại hết thảy so với Tam Hoàng phải kém rất nhiều, cũng không có đại năng chú ý, cũng không có Huyền Đô đến tuyên đọc Thái Thanh Thánh Nhân pháp chỉ. Hết thảy đều là rất đơn giản, tại Chuyên Húc thoái vị về sau, Thiên Đạo liền giáng xuống công đức, lại để cho Chuyên Húc đã trở thành Thái Ất Kim Tiên, sau đó liền đem Nhân tộc công việc giao cho Khốc, liền theo Quy Linh Thánh Mẫu tiến đến Kim Ngao Đảo tu hành, không hỏi thế sự. Khốc làm chung chủ về sau, liền có rất nhiều tu tiên chi sĩ đến thu hắn làm đồ đệ, bất quá Khốc trí tuệ há lại tầm thường thế hệ, hắn biết rõ mình bây giờ là chung chủ, bình thường tầm thường Tiên Nhân căn bản không có tư cách làm sư tôn của mình. Nhưng là Khốc biết rõ chính mình lại không thể không bái sư, dù sao không có một cái nào thế lực ở phía sau trợ giúp chính mình thống trị Nhân tộc, là không được, vì vậy Khốc liền tuyển gặp đến đây thu hắn làm đồ đệ Linh Bảo đại pháp sư, cũng thuận lợi đã trở thành Xiển giáo môn hạ. Đã có trước đó lần thứ nhất giáo huấn, lúc này đây, Linh Bảo đại pháp sư không giống Quảng Thành Tử như vậy, chỉ truyền đạo pháp cùng thống trị chi đạo, mà là đầu tiên dạy bảo Khốc làm người chi đạo, trăm thiện hiếu vi trước, lại để cho Khốc đối với Linh Bảo đại pháp sư ấn tượng rất là tăng lên, cảm giác Linh Bảo đại pháp sư dạy bảo đều là một ít chân lý. Vì vậy tại Linh Bảo đại pháp sư dạy bảo xuống, Khốc tại Nhân tộc danh vọng kịch liệt bay lên, tại vị năm mươi năm, cũng đã đuổi kịp và vượt qua Chuyên Húc danh vọng, hơn nữa càng là rơi xuống một cái hiếu Đế danh xưng, bởi vì Khốc đối với mình lão mẫu rất là hiếu thuận, cùng với trong Nhân tộc một ít lão nhân đều rất là ưu đãi. Mà Khốc cũng bắt đầu ở trong Nhân tộc bắt đầu tuyên dương Xiển giáo giáo lí, mà Linh Bảo đại pháp sư càng là đã nhận được Nguyên Thủy Thiên Tôn đồng ý, tại trong Nhân tộc đã thành lập nên phái Không Động, dùng Không Động kiếm vi bảo vật trấn phái. Cái này lại để cho Xiển giáo khí diễm thoáng cái bên trên được đưa lên, dần dần cùng Tiệt giáo sánh vai, cùng Thiên đình tam phương thế lực tất cả bá Nhân tộc một phương, không qua nhân tộc hôm nay chủ yếu tín ngưỡng hay là Thánh Mẫu Nữ Oa, Hồng Vân Đạo Tôn, giáo chủ Thái Thanh Thánh Nhân, Tam Tổ. . . . . Này một ít Nhân tộc đại năng. Trong hồng hoang đại năng thật không ngờ Ngũ Đế bên trong hai cái, lại bị Xiển giáo cùng Tiệt giáo cầm đi, bất quá còn có ba tôn, bọn hắn cũng không có buông tha cho, đều biến hóa là người bình thường tại trong Nhân tộc tìm tìm ra được, có thì còn lại là hóa thành vân du bốn phương đạo sĩ tại Nhân tộc tìm kiếm hạ nhiệm chung chủ. Ngay tại trong Nhân tộc khí thế ngất trời thay thế Ngũ Đế, Bồng Lai đảo nhưng lại cũng xuất hiện một kiện việc trọng đại, cái kia chính là Bồng Lai nhất mạch tất cả mọi người lại một lần nữa gom lại cùng một chỗ, lúc này đây tụ hội không thể bảo là không được đầy đủ, mà ngay cả Thiên Hoàng Phục Hy cũng đã đến. Lần này tụ hội không tại Hồng Vân Cung, mà là tại Luyện Tâm Tháp tầng thứ nhất, phần đông Bồng Lai nhất mạch đệ tử, đều ở trong đó cười cười nói nói trò chuyện, mà ngay cả Ngao Thần cũng bị Hồng Vân cho phép có thể theo 28 tầng hạ đến một tầng. "Phục Hy sư đệ tu vi thật đúng là thâm hậu, để cho ta cái này sư huynh xấu hổ a!" Ngao Thần một cái tiểu đại nhân bộ dáng vuốt cằm của mình, nhìn xem Phục Hy thở dài nói ra. "Ba" một cái trắng nõn ngọc thủ vỗ vào Ngao Thần trên đầu, giống như oanh loan thanh âm truyền đến: "Ta cái này làm sư thúc đều không nói gì thêm, ngươi một cái tiểu thí hài có cái gì đáng tiếc tức, chẳng lẽ là xem thường sư thúc sao?" Ngao Thần không cần nhìn cũng biết đầu mình bên trên một tát này là Vân Tiêu đánh chính là, bất quá hắn lại không có biện pháp gì, coi như là đánh nữa cũng là bạch đả, người ta thế nhưng mà sư tổ nhỏ nhất đồ đệ, cũng là rất được sủng. "Sư thúc ta đây không phải vi hai ta bênh vực kẻ yếu sao? Ngươi xem Phục Hy sư đệ tu vi, đây không phải xem thường hai ta sao?" Ngao Thần muốn họa thủy đông dẫn, nhưng lại hữu thụ một cái tát, lúc này đây nhưng lại Ngao Lương Thần đánh chính là, chứng kiến chính mình phụ hoàng đánh chính mình, lúc này Ngao Thần liền núp ở một bên, cười hắc hắc. "Thực hâm mộ Phục Hy sư điệt còn có Thương Hiệt sư đệ, vậy mà một cái cơ duyên liền đã trở thành Chí Thánh, để cho ta xấu hổ a!"Vân Tiêu thổn thức nói. "Sư tỷ (sư thúc) quá khen, chúng ta chỉ là vận khí tốt chút ít mà thôi." Phục Hy cùng Thương Hiệt đều là vội vàng nói, bọn hắn mặc dù ở bên ngoài địa vị rất cao, nhưng là Bồng Lai nhất mạch nhưng lại xem bối phận, bọn hắn tại Bồng Lai nhất mạch bối phận có thể không cao.