Chương 173: Lại gặp nhau "Hừ, Bồng Lai nhất mạch đều là ỷ thế hiếp người thế hệ, nếu là không có Hồng Vân Đạo Tôn, đám người kia cái gì cũng không phải." Kim Phượng hừ lạnh một tiếng, xinh đẹp trên dung nhan hiện đầy sương lạnh. Nữ Oa cung mặc dù cũng có trước tới dâng hương người, nhưng là tới Đạo Tôn cung nhưng lại kém nhiều lắm, kỳ thật cũng là bởi vì hôm nay cũng biết Cơ Xương muốn tới Đạo Tôn cung dâng hương, cho nên đến đây không ít người, nếu là bình thường lời nói, hai cung nhân số không kém bao nhiêu. Kim Phượng nhìn xem tại Đạo Tôn cung trên không, trương dương Ngao Thần lật qua lật lại, hiển thị rõ hắn bề ngoài, đem những vốn định kia đến Nữ Oa cung phàm nhân lại cho lưu tại Đạo Tôn cung, trong nội tâm cái kia gọi một cái không phải tư vị a! Phượng Minh Tây Kỳ mặc dù xem như làm được, nhưng là đối với Nữ Oa cung lại không có có chỗ tốt gì, bởi vì Ngao Thần cũng tới cái rồng ngâm Tây Kỳ, coi như là về sau Tây Kỳ đã nhận được thiên hạ, chỉ sợ cũng sẽ không nghĩ tới là Nữ Oa cung cho ra cơ duyên, ngược lại sẽ đem hết thảy công lao đều ghi tạc Đạo Tôn cung phía trên. Trong nội tâm càng nghĩ càng giận, Kim Phượng đi tới Đạo Tôn cung phía trên, đã đến Ngao Thần trước mặt, nàng muốn tìm Ngao Thần lấy cái thuyết pháp, dù sao mình Phượng Minh Tây Kỳ chính là thiên đạo đại thế, ngươi một cái Bồng Lai nhất mạch Nhị đại đệ tử làm cái gì nhiễu loạn. Thế nhưng mà Kim Phượng lại thật không ngờ, nàng cái này khẽ động, lập tức lại để cho phía dưới Cơ Xương cùng với văn võ bá quan, còn có mấy vạn dân chúng chứng kiến, nhao nhao đều là cho rằng Đạo Tôn cung phía trên Thần Long Hiển Thánh, thần uy phổ chiếu, đưa tới Nữ Oa cung Phượng Hoàng đến quăng. Trong lúc nhất thời, Cơ Xương vội vàng mang theo văn võ bá quan dẫn đầu dân chúng, nhao nhao đối với trên bầu trời bốc lên Thần Long hạ bái, đều là miệng nói Ngao Thần Thái tử phù hộ Tây Kỳ mưa thuận gió hoà, quốc thái dân an. Tàng hình tại phía dưới Dương Tiễn cùng Lục Nhĩ đều là cười to, bọn hắn phát hiện giận dữ mà đến Kim Phượng, thế nhưng mà Kim Phượng không có tìm được Ngao Thần xui, ngược lại vi Ngao Thần cổ vũ thần uy, lại để cho những người phàm tục kia càng thêm thành kính rồi. "Cái này Kim Phượng mặc dù tu vi bất phàm, nhưng lại không có hạ giới qua mấy lần, đối với đạo lí đối nhân xử thế vẫn có chút không lưu loát a!" Dương Tiễn một bộ chu đáo bộ dáng, nhìn xem trên không Kim Phượng chỉ điểm nói ra. Lục Nhĩ rất là đồng ý Dương Tiễn lời nói, cũng là nói ra: "Nhị đệ nói như vậy không kém, cái này Kim Phượng lại là có chút lỗ mãng rồi, Chuẩn Thánh tu vi lại bị Ngao Thần đơn giản chọc giận." "Ngao Thần, ta chính là phụng Nữ Oa nương nương chi mệnh, thuận theo thiên đạo đại thế, Phượng Minh Tây Kỳ, trợ Tây Kỳ Thánh Chủ kiến quốc, đại phá Ân Thương, ngươi vì sao làm rối." Kim Phượng nhìn xem Ngao Thần nghiêm nghị hỏi, hơn nữa trong lời nói rất có một lời không hợp đấu võ xu thế. Ngao Thần long đầu một chuyển, nhìn về phía Kim Phượng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi phụng Nữ Oa nương nương chi mệnh thuận theo Thiên Đạo, nhưng là bản Thái tử nhưng lại phụng Đạo Tôn chi xá lệnh, rồng ngâm Tây Kỳ, dùng lộ ra chương Tây Kỳ có Thánh Chủ chi tượng, như thế nào! Chẳng lẽ ngươi dám nghi vấn Đạo Tôn xá lệnh?" Đối với Kim Phượng Chuẩn Thánh tu vi, Ngao Thần không sợ chút nào, bởi vì hắn cũng không phải dễ đối phó, mặc dù chỉ có Đại La Kim Tiên tu vi, nhưng lại có thể lực lay Chuẩn Thánh không rơi vào thế hạ phong, huống hồ lời hắn nói, càng là chiếm cứ đại thế. Ngữ khí hùng hổ dọa người, vênh váo hung hăng, không chút nào yếu thế, Đạo Tôn xá lệnh, ai dám cãi lời? "Ngươi! Hừ, đối đãi ta đem việc này cáo cùng Nữ Oa nương nương, sẽ cùng ngươi phân trần, đại kiếp phía dưới, Vạn Linh đều có vẫn lạc chi tượng, ngươi một cái Đại La Kim Tiên, hay là cẩn thận chút." Kim Phượng hừ lạnh một tiếng, để lại một câu ngoan thoại, là phi thân tiến vào trên chín tầng trời. Ngao Thần nhìn xem Kim Phượng bóng lưng rời đi, khinh thường cười cười, mặc dù trong đại kiếp, mình cũng có vẫn lạc nguy cơ, nhưng là Ngao Thần tự tin, coi như là Kim Phượng vẫn lạc rồi, mình cũng sẽ không vẫn lạc. "Lời giống vậy, bản Thái tử cũng tặng cho ngươi." Ngao Thần ha ha cười, thu hồi bản thể, biến mất thân ảnh, đi tới Dương Tiễn Lục Nhĩ bên người. Cơ Xương bọn người chứng kiến Thần Long rời đi, lúc này đều đứng dậy, đối với Đạo Tôn cung Thần Linh bảo hộ Tây Kỳ thuyết pháp, càng thêm tin phục rồi, cổ xưa tương truyền, Đạo Tôn chưa bao giờ rời xa Nhân tộc, tin thì có, không tin thì không, mà bây giờ, Đạo Tôn đại đồ tôn hàng lâm, đây không phải lộ ra chương Đạo Tôn một mực đều vi rời xa Nhân tộc sao? Cơ Xương dẫn đầu văn võ bá quan có đã tiến hành cuối cùng tế bái nghi thức, phân biệt tế bái Nhân Tổ, Thánh Hoàng, còn có những thứ khác Đạo Tôn đệ tử, dù sao chỉ cần tại Đạo Tôn cung Thần Vị, đều là Thượng Cổ đại thần, đều là phù hộ Nhân tộc Thần Linh. Bái đã xong Đạo Tôn đại điện, có đi đến Thiên Điện, ở đâu thờ phụng Đạo Tôn người hầu Văn đạo nhân, còn có Văn Tổ Thương Hiệt, hai người này thế nhưng mà đối với Nhân tộc có cực lớn cống hiến, Văn Tổ Thương Hiệt đối với Nhân tộc công đức, thế nhân đều sẽ không quên, bởi vì chỉ cần Nhân tộc hay là dùng văn tự. Mà Văn đạo nhân đối với Nhân tộc càng là có thêm đại công đức, Thái Cổ thời kì cuối Nhân tộc vừa xuất thế, liền thủ hộ lấy Nhân tộc ngàn năm, người chủ Hồng Hoang càng là là Nhân tộc nam chinh bắc chiến, xông rơi xuống hiển hách Sát Thần uy danh. Tế bái đã xong Văn đạo nhân cùng Văn Tổ Thương Hiệt, Cơ Xương lần này tế bái nghi thức, xem như chính thức chấm dứt, theo buổi sáng một mực dưới đường buổi trưa, có thể nói là dùng suốt thời gian một ngày, nhưng là Cơ Xương nhưng lại thấy được Đạo Tôn bảo hộ Tây Kỳ dị tượng, việc này không uổng. Trong nội tâm rồi đột nhiên nhớ tới, cái kia liền giết bốn người cuồng đồ, Cơ Xương đương mặc dù là hồi phủ, sau đó phái người đem cái kia Võ Cát bắt giữ lấy trong đại lao, ngày mai Cơ Xương tự mình thẩm vấn sự tình, dù sao liền giết bốn người tại Tây Kỳ đây chính là kinh thiên động địa chuyện lớn. Phân phó đã xong hết thảy, Cơ Xương là nghỉ ngơi, nhưng là hắn nhưng lại không biết, Võ Cát cũng không có dựa theo lời hắn nói, ở nơi nào chờ hắn, mà là đã đi xa rồi, dù sao Võ Cát trong nhà còn có một vị lão mẫu, trong lòng của hắn không yên lòng. Trốn sau khi đi Võ Cát, nghĩ tới trước khi gặp được chính là cái kia thần thần cằn nhằn lão đầu, nghĩ thầm người nọ có phải thật vậy hay không biết chút thần thông, vì vậy là tiến về Vị Thủy bên cạnh, tìm kiếm lão đầu kia. Kỳ thật Võ Cát không biết, hắn mình bây giờ cũng không phải người bình thường rồi, là một cái ma hóa ma tử, tu vi cũng đạt tới Ma Tiên, tương đương với tu sĩ Huyền Tiên cảnh giới, nhưng là đây hết thảy, hắn một phàm nhân há lại sẽ hiểu, chỉ biết mình khí lực lớn hơn mà thôi. Đi tới Vị Thủy bên cạnh phía trên, Võ Cát liền phát hiện cái kia Khương Tử Nha, trong nội tâm có việc cầu người, tự nhiên là so với trước thái độ muốn tốt quá nhiều, vội vàng là chạy tới Khương Tử Nha bên người, cúi người quỳ xuống. "Thỉnh lão thần tiên cứu mạng, ta tại Tây Kỳ trong thành lầm giết người, mặc dù giết người thì đền mạng, nhưng là trong nhà của ta còn có độc thân lão mẫu một người, ta như chết rồi, lão mẫu nhưng là không còn người chiếu cố, cho nên. . . ." Võ Cát đem Tây Kỳ thành bên trong chuyện đã xảy ra nói một lần. Khương Tử Nha trong nội tâm còn đang suy nghĩ buổi sáng gặp phải Võ Cát sự tình, thế nhưng mà thật không ngờ hôm nay người này vậy mà chính mình lại trở lại rồi, nghe hắn tiếng nói, hình như là trên quán nhân mạng, vội vàng là véo chỉ suy tính. "Ngươi vì sao lại có lớn như thế khí lực?" Khương Tử Nha nhìn về phía Võ Cát hỏi. Võ Cát ấp úng không nói lời nào, dù sao hắn không có khả năng đem chính mình dị biến sự tình nói ra, phải biết rằng cái dạng kia căn bản cũng không phải là người, hắn không muốn bị cho rằng yêu nhân.