 	Chương 331: Bắc Hải Huyền Quy

	Tại tính ra Bắc Hải Huyền Quy tứ chi có thể làm cái này chèo chống thiên địa trụ trời, lập tức những Thánh Nhân này trong nội tâm đều đã ra động tác bảng cửu chương.

	Lẫn nhau nhìn một chút đối phương, thậm chí nghĩ tiến đến Bắc Hải đem Huyền Quy tứ chi thu hồi, đây chính là có công đức ở thiên địa sự tình, đến lúc đó công đức tự nhiên là không thể thiếu, bọn hắn những Thánh Nhân này muốn tiến thêm một bước, ở trong đó khó khăn, không thua gì một lần nữa chứng đạo một lần.

	Cho nên đối với có công đức sự tình, những Thánh Nhân này một cái so một cái mưu cầu danh lợi, dù sao ai hội ngại công đức nhiều ni? Tựu tính toán không cần đến đề thăng tu vi, cũng có thể luyện chế pháp bảo, chỉ cần công đức đầy đủ, cái này Hồng Hoang tái xuất hiện một cái Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp cũng không phải chuyện lạ.

	Ngao Lương Thần lạnh mắt thấy đây hết thảy, hắn tự nhiên biết rõ những Thánh Nhân này trong miệng Huyền Quy là ai, rất hiển nhiên là hắn Tam sư muội, những Thánh Nhân này muốn động sư muội hắn, hơn nữa còn muốn Huyền Quy tứ chi chặt đứt, Ngao Lương Thần há có thể chịu được, vừa muốn tức giận, Hồng Vân âm thanh ở bên tai của hắn vang lên.

	"Thời Thần đã đến, nên sư muội của ngươi thoát kiếp, ngươi dễ dàng cho Dương Mi lão tổ đi xem đi Bắc Hải, đem sư muội của ngươi tứ chi gỡ xuống, giao cho Dương Mi lão tổ."

	Ngao Lương Thần thân hình chấn động, Hồng Vân nửa câu đầu hắn có thể nghe hiểu, cũng thật cao hứng, nhưng là đằng sau nửa câu, hắn tựu không hiểu rồi, tại sao phải đem Huyền Quy tứ chi chặt đứt, tựu tính toán thiên nhất định thì như thế nào, Bồng Lai nhất mạch lại không là lần đầu tiên nghịch thiên.

	"Ha ha. . ." Dương Mi lão tổ nở nụ cười một tiếng, sở hữu thánh nhân cũng nhìn về phía hắn, không biết hắn cái lúc này vì sao mà cười, ngay sau đó, Dương Mi lão tổ chậm rãi nói: "Các vị cũng biết Bắc Hải cái kia Huyền Quy lai lịch hay không?"

	Chư thánh oán thầm, nghĩ thầm, cái này còn cần ngươi nói, bọn hắn đã tính ra, Huyền Quy chính là Khai Thiên Tích Địa chỗ cũng đã tồn tại, chỉ tu thân thể thần thông, không tu nguyên thần, cuối cùng rơi xuống cái không có một thân tu vi, nhưng lại ngay cả hóa hình đều làm không được.

	Hồng Quân Đạo Tổ nghe xong Dương Mi lão tổ lời nói, ánh mắt lộ ra một tia khác thường thần sắc, lại nhìn một chút chư thánh, tại Ngao Lương Thần trong mắt, hắn thấy được lửa giận, chợt có véo chỉ suy tính một lần, trong nội tâm hiểu rõ, đã biết tiền căn hậu quả.

	"Như thế nào! Hẳn là cái con kia Huyền Quy còn có hắn lai lịch của hắn hay sao? Bất quá là không có một thân Thánh Nhân pháp lực mà thôi, hơn nữa vẫn không thể vận dụng." Nguyên Thủy Thiên Tôn xem thường cái loại nầy khoác trên vai lân mang giáp thế hệ, đối với Huyền Quy càng là không có hảo cảm gì, lúc này tự ngạo nói.

	Dương Mi lão tổ lắc đầu, không nói thêm gì nữa, mà là nhìn về phía Ngao Lương Thần, muốn nhìn một chút Ngao Lương Thần muốn nói cái gì đó.

	Đã nghe được Nguyên Thủy Thiên Tôn lời nói, Ngao Lương Thần nắm đấm nắm thoáng một phát, lại buông lỏng ra, hắn sư tôn không có ở tại đây, mà Hồng Quân lần nữa, hiển nhiên không cách nào động thủ, bằng không thì dùng Ngao Lương Thần cuồng ngạo tính tình, đã sớm động thủ.

	"Ha ha. . . Nguyên Thủy Thiên Tôn khẩu khí thật lớn, Bắc Hải Huyền Quy chính là bổn hoàng sư tôn Hồng Vân lão tổ tam đệ tử, cũng là bổn hoàng sư muội, bổn hoàng ngược lại muốn nhìn, cái này Hồng Hoang có ai dám không thông qua ta Bồng Lai đồng ý, dám đi Bắc Hải đụng đến ta sư muội." Ngao Lương Thần nói xong, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Nguyên Thủy Thiên Tôn, cái kia ý tứ không cần nói cũng biết.

	Ti. . . Chư thánh tâm kinh, Huyền Quy coi như là Khai Thiên Tích Địa liền xuất hiện lai lịch, cũng sẽ không khiến bọn hắn có nửa điểm băn khoăn, bởi vì Thánh Nhân phía dưới đều con sâu cái kiến, dù là có Thánh Nhân pháp lực cũng không được, nhưng là lại để cho chư thánh tâm vì sợ mà tâm rung động chính là, Huyền Quy lại vẫn có Hồng Vân tam đệ tử thân phận, cái này thân phận mới là lại để cho bọn hắn cảm thấy kiêng kị.

	"Hôm nay Thiên Địa sụp đổ, cần khẽ chống thiên trụ cột, duy Bắc Hải Huyền Quy không thể, nghĩ đến Hồng Vân đạo hữu cũng sẽ đồng ý." Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Ngao Lương Thần đối xử lạnh nhạt tương đối, tự ngạo hắn lại há có thể mất đi thể diện.

	"Câm miệng, nếu là Hồng Vân đạo hữu đệ tử, vậy thì do Hồng Vân đạo hữu an bài." Hồng Quân trừng mắt liếc Nguyên Thủy Thiên Tôn, lập tức thứ hai thành thành thật thật đem miệng ngậm lại rồi, dù sao hắn hiện tại cần nhờ Hồng Quân Đạo Tổ, bằng không thì tiếp theo Hồng Vân bão nổi, cũng không có người giúp hắn.

	Dương Mi lão tổ cười nhìn xem trận này trò khôi hài, nhìn thấy Hồng Quân đều lối ra rồi, nhìn nữa cũng không có cái gì ý tứ, dù sao về sau ở lại Hồng Hoang thời gian nhiều hơn đi.

	"Bần đạo cùng Hồng Vân đạo hữu giao tình không phải là nông cạn, thì có bần đạo tiến về Bắc Hải khuyên bảo Huyền Quy a!" Dương Mi lão tổ lối ra chậm rãi nói ra.

	Ngao Lương Thần mặc dù có chút ý kiến, nhưng là dù sao trước trước Hồng Vân đã đã thông báo rồi, hắn lại có ý kiến cũng phải làm theo, không nói gì mà là muốn nhìn một chút Hồng Quân Đạo Tổ muốn nói cái gì.

	"Úc! Vậy thì thật là làm phiền đạo hữu rồi." Hồng Quân Đạo Tổ nhìn xem Dương Mi lão tổ mỉm cười nói, khóe mắt run rẩy thoáng một phát, không biết trong nội tâm đang suy nghĩ gì.

	"Bần đạo cùng lão tổ cùng nhau tiến đến, vừa vặn đi gặp ta cái này sư muội." Ngao Lương Thần lúc này nói ra, nhìn xem Dương Mi lão tổ, nghĩ tới lúc trước Hồng Vân từng nói qua, phải trợ giúp Dương Mi lão tổ về sau có thể tự do xuất nhập Hồng Hoang, nghĩ đến đoán chừng tựu là chuyện này, nhưng là bởi như vậy, đối với Tam sư muội không biết là phúc hay là họa.

	Ngao Lương Thần muốn cùng nhau tiến đến, Dương Mi lão tổ nào có không vui chi lý, dù sao không có người làm bạn, Huyền Quy cũng chưa chắc sẽ tin tưởng Dương Mi lão tổ lời nói, hiện tại có Ngao Lương Thần cái này Bồng Lai nhất mạch Đại sư huynh xuất động, muốn cái kia Huyền Quy cũng sẽ không đang nói cái gì.

	Cảm giác được bầu trời ngũ sắc thạch đang kịch liệt run rẩy lấy, việc này không nên chậm trễ, Dương Mi lão tổ cùng Ngao Lương Thần hướng Bắc Hải bay đi, đương đã đi ra mọi người xem mắt, liền trực tiếp đem không gian oanh phá, đến cái này Ngao Lương Thần tiến nhập trong đó.

	Đương Dương Mi lão tổ cùng Ngao Lương Thần tái xuất hiện thời điểm, đã đến Bắc Hải, bất quá là trong nháy mắt, đây cũng là Dương Mi lão tổ cường đại, tám tầng không gian lĩnh ngộ, cái này đã đạt đến Thiên Đạo một cấp rồi, bực này đại năng tại Hỗn Độn đều là hiếm thấy, ít nhất Ngao Lương Thần còn không có nhìn thấy qua.

	Tại vân trên đầu, Ngao Lương Thần hướng phía dưới nhìn lại, Bắc Hải bên trong phiêu đãng lấy một tòa rộng lớn bát ngát khổng lồ đại đảo, sau đó, Ngao Lương Thần cùng Dương Mi lão tổ đáp xuống trên đảo.

	"Sư muội ngươi thoát kiếp ngày đã ngược lại, nhanh chóng lộ ra hóa nguyên thần." Ngao Lương Thần thanh âm kéo dài, vang vọng toàn bộ hòn đảo, lại để cho ở trên đảo sinh linh một hồi kinh hãi, cảm thấy vẻ này cùng Thiên Nhất dạng mênh mông thiên uy, đều là không dám lộ diện.

	"Huyền Quy bái kiến Thánh Nhân Đại sư huynh, so sánh với vị này tựu là Dương Mi lão tổ a! Bồng Lai môn hạ tam đệ tử Huyền Quy bái kiến Dương Mi lão tổ." Hòn đảo một hồi chấn động, một đạo thân ảnh xuất hiện, đúng là Huyền Quy nguyên thần, trước là đối với Ngao Lương Thần nói câu, sau đó lại cùng Dương Mi lão tổ chào.

	Khi bọn hắn chưa có tới chi tế, Hồng Vân cũng đã cho Huyền Quy truyền âm, đem hết thảy tất cả đều bố trí tốt rồi, nàng có thể thoát kiếp rồi.

	"Ha ha. . . . Bần đạo đến lúc đó thiếu nợ hạ tiểu hữu một cái nhân tình a! Tiểu hữu hay là nhanh chóng làm việc a, không cần chậm trễ." Dương Mi lão tổ nhìn nhìn thiên, chợt có chút thúc lấy.

	Huyền Quy nghe xong, biết được chuyện gì xảy ra, đối với Ngao Lương Thần cùng Dương Mi lão tổ nhẹ gật đầu, không hề ngôn ngữ, mà là nguyên thần dung nhập thân thể bên trong.

	"Ta chính là Khai Thiên mới bắt đầu cũng đã tồn tại Huyền Quy, năm đó bần đạo chỉ tu thân thể không tu nguyên thần, lại để cho chính mình trưởng thành cái dạng này, nhưng hôm nay Thiên Địa sụp đổ, cần chống đỡ thiên trụ cột, cố bần đạo không thể không rời đi."

 