Chương 424: Ngũ Thánh trở thành sự thật ( thượng) "Khởi bẩm bệ hạ, vốn chuyện đó nói ra chính là tiết lộ Thiên Cơ, mà Trần công chính là vì tiết lộ Thiên Cơ, mới đưa đến cái này bộ dáng, nhưng là lúc đến hôm nay, lão thần cũng không khỏi không nói, nàng này chính là trời sinh Phượng Loan chi mệnh." Viên Thiên Cương quỳ gối Lý Thế Dân dưới chân cung kính nói ra. Lý Thế Dân thân thể run lên, lui về phía sau một bước, nhìn về phía võ tài tử trong mắt trở nên có chút chán ghét rồi, hắn thật không ngờ nữ nhân mình yêu thích dĩ nhiên là về sau đả đảo Lý Đường người, cái này lại để cho trong lòng của hắn há có thể không đau. Võ tài tử cũng không biết đây hết thảy, nàng cho rằng là Lý Thế Dân phát hiện nàng cùng Thái tử Lý Trị gièm pha, lúc này tựu là quỳ lạy xuống dưới, cúi thấp đầu lâu không dám nói lời nào. "Nếu là Phượng mệnh, như vậy nàng này tất nhiên có thể làm hoàng hậu, nhưng là Phượng Loan chi mệnh tựu không giống với lúc trước, loan thuộc dâm, nhất định cùng ba đại hoàng đế cấu kết, mà Phượng cùng loan liên hợp, cái kia liền trở thành Nữ Đế chi mệnh, vì vậy nữ tướng đến muốn đẩy trở mình Lý Đường đăng cơ xưng đế!" Viên Thiên Cương cung kính nói. Mỗi một câu đều tại chọc vào Lý Thế Dân tâm, cái này từng câu lời nói tựu giống như một thanh đem mũi tên nhọn, mới đâm Lý Thế Dân tâm, lại để cho lòng của hắn đều nhanh muốn nát bấy rồi, trước khi hắn tựu cho rằng võ tài tử cùng Lý Trị cấu kết, chỉ là không có chứng cớ, thật không ngờ quả thật như thế. "Đem võ tài tử kéo xuống trảm lập quyết, còn có Lý Trị cũng trảm lập quyết, ngưng chỉ chiêu cáo thiên hạ, Thái tử Lý Trị mục không vương pháp hãm hại Đại Đường công thần Trần công, làm cho Trần công hai chân đứt đoạn, hai mắt mù, ở vào ngày mai buổi trưa canh ba trảm lập quyết." Lý Thế Dân nói xong câu đó, giống như đã mất đi sở hữu khí lực. Đường Tăng đối với Lý Thế Dân tạ ơn, sau đó liền mang theo Tôn Ngộ Không chờ đệ tử rời đi, về phần Ngụy Chinh lên Thiên đình viện binh, cái kia chỉ định là một người đều chuyển không đến, cũng không phải bởi vì Trư Cương Liệp mặt mũi của bọn hắn đại, mà là vì Đạo Hi tồn tại. Thiên đình những đại thần kia người nào không biết Trần Quang Nhụy chính là Đạo Hi tại thế gian hảo huynh đệ, ngày nay bị hãm hại thành bộ dạng như vậy, Đường Tăng lấy thuyết pháp, vốn là đương nhiên, nếu là Đạo Hi vẫn còn Hồng Hoang, chỉ sợ Đường triều muốn thay đổi triều đại rồi. Cho nên, Ngụy Chinh đến đây viện binh, ai dám hạ giới? Coi như là bốn Đại Thiên Sư, cũng cũng không dám lên trên dựa vào, nếu là ngày nào đó Đạo Hi đến rồi, hỏi lúc này, coi như là Trương Hữu Nhân cũng hộ bọn họ không được, thân là Thiên đình trọng thần, điểm ấy nhãn lực kình hay là muốn có. Đường Tăng thầy trò về tới Trần phủ bên trong, đem đây hết thảy đều nói cho Trần Quang Nhụy, hơn nữa Đường Tăng cũng đem Đạo Hi thân phận thật sự nói cho Trần Quang Nhụy, lại để cho hắn không cần lo lắng, chuyện này coi như là Đường Tăng không căng được, thượng diện còn có Đạo Hi chống. Vốn tiết lộ võ tài tử sự tình, là muốn Tạo Thiên khiển, nhưng là vì chuyện này trực tiếp đưa ra Đạo Hi, nhưng lại lại để cho Thiên Khiển tiêu tán rồi, về phần Trần Quang Nhụy vì cái gì có cái này hậu quả, là vì, Trần Quang Nhụy không có đề cập Đạo Hi danh tiếng, hơn nữa hắn cũng không biết mình cái này huynh đệ thậm chí có thâm hậu như thế lai lịch. Ngày thứ hai, Ngọ môn bên ngoài hội tụ hơn vạn dân chúng, đều là đến xem đương triều Thái tử Lý Trị xử trảm, dù sao khai quốc tựu trảm Thái tử, đây đối với Đại Đường cực kỳ bất lợi, cũng là một kiện đại điềm xấu sự tình. Thế nhưng mà tất cả mọi người không biết, chính là vì một kiếp này, lại để cho Đại Đường vận mệnh quốc gia, tại Hồng Hoang triệt để định lập, chỉ cần đời sau quân vương không tìm đường chết, lớn như vậy đường vận mệnh quốc gia hội một mực hưng thịnh xuống dưới, đây cũng chính là nói, Đại Đường vĩnh viễn không cần thiết vong. Ngày thứ ba, Đường Tăng đi tới Kim Quang Tự, giảng thuật Phật hiệu chân kinh, trong lúc nhất thời, Thiên Hoa Loạn Trụy, Địa Dũng Kim Liên, tiên âm trận trận, Phật Quang vạn trượng, đương nhiên những dị tượng này đều là Phật giáo làm ra đến, cũng không phải là Thiên Đạo đánh xuống. Phật giáo tựu ưa thích những hư này, Đường Tăng đối với cái này cũng không có cách nào, nhưng là Đường Tăng cũng là có nguyên tắc, ở đâu Tam Tạng chân kinh bên trong, chỉ cần là hắn thấy được cái loại nầy vi phạm đạo đức luân thường Phật hiệu Đường Tăng là sẽ không giảng. Nhất là mỗi người thành Phật cái này đoạn kinh Phật, Đường Tăng trực tiếp tỉnh lược rồi, nói đùa gì vậy, mỗi người thành Phật, hơn nữa còn là thành Thích Già Phật, cái này không phải là nói, về sau người tựu không có cách nào sinh sôi nảy nở quá, nam làm hòa thượng, nữ làm ni cô, người từ nay về sau tựu diệt tuyệt chứ sao. Đối với Đường Tăng giảng kinh, những Phật giáo kia Bồ Tát La Hán mỗi một cái đều là trợn mắt há hốc mồm, bởi vì đối với Tam Tạng chân kinh, bọn hắn biết rõ hơn tất không thể lại quen thuộc, hôm nay nghe xong Đường Tăng giảng kinh, bọn hắn có một loại lần đầu tiên nghe Tam Tạng chân kinh cảm giác. Cái này cũng thật là làm cho người ta cảm giác mới mẻ rồi, Phật giáo Tam Tạng chân kinh bị Đường Tăng có thể nói là sửa hoàn toàn thay đổi, không chỉ nói bọn hắn quen thuộc kinh thư rồi, đây quả thực là bọn hắn lạ lẫm kinh thư, đông nhất cú tây nhất cú. Bất quá không biết vì cái gì, Đường Tăng mặc dù sửa lại kinh thư, nhưng là bọn hắn cảm giác Đường Tăng giảng cũng đều là Phật hiệu chân lý, lại để cho bọn hắn có một loại cảm giác, cái kia chính là Phật phải làm như thế! Giảng thuật xong rồi Tam Tạng chân kinh, Đường Tăng coi như là công đức viên mãn rồi, cũng là thời điểm phản hồi tây Thiên Linh Sơn rồi, Như Lai Phật Tổ lúc trước nói, chờ bọn hắn nói chân kinh, cũng đã đến phân phong lúc sau. Đường Tăng biết rõ sau này mình chỉ sợ muốn sinh hoạt tại Tây Ngưu Hạ Châu rồi, vì vậy hắn đem Trần Quang Nhụy cũng mang đi, chỉ bất quá hắn hiện tại còn không có năng lực trợ giúp Trần Quang Nhụy khôi phục tàn thân thể, nhưng là chờ hắn thành Phật về sau, những cũng không thành vấn đề này. Về tới Đại Lôi Âm Tự, gặp mặt Như Lai Phật Tổ, Đường Tăng đối với Như Lai Phật Tổ quỳ lạy, hiện nay đã đến phân phong Phật Đà Bồ Tát lúc sau. "Đệ tử trước phụng kim chỉ, giá tiễn đưa thánh tăng các loại, đã đến Đường Quốc, đem kinh giao nộp, nay đặc giao nộp chỉ." Đường Tăng cung kính nói. Như Lai Phật Tổ nhẹ gật đầu, đọc lên Phật giáo Lục Tự Chân Ngôn, đột nhiên, trên chín tầng trời rơi xuống Vô Lượng công đức Thanh Vân, xoay quanh tại Đại Lôi Âm Tự phía trên, chưa từng rơi xuống, lâm vào là chờ Như Lai Phật Tổ phân phong. "Huyền Trang, mày kiếp trước nguyên là ta chi hai đồ, tên gọi Kim Thiền tử. Bởi vì mày không nghe thuyết pháp, khinh mạn ta to lớn giáo, cố giáng chức mày chi Chân Linh, chuyển sinh Đông Thổ. Nay hỉ quy y, bỉnh ta già cầm, lại thừa ta giáo, lấy đi chân kinh, rất có công quả, thêm thăng đại chức chính quả, mày vi Chiên Đàn Công Đức Phật." "Đệ tử tạ Phật Tổ." Đường Tăng tiến lên cúi đầu, sau đó đứng dậy. Đại Lôi Âm Tự phía trên công đức phân liệt ra một phần năm rơi xuống Đường Tăng trên người, cái này lại để cho Đường Tăng trên người nháy mắt là Phật Quang vạn trượng, tu vi thẳng tắp bay lên, trong nháy mắt cũng đã đã trở thành Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên, hơn nữa còn chưa đình chỉ, mãi cho đến chín tầng ba Đại Tôn mới ngừng lại được. Đường Tăng cảm thụ được chính mình càng thêm cường đại thân hình, sắc mặt lộ ra mà đến sắc mặt vui mừng, hơn nữa hắn sau đầu Phật Quang cũng dần dần liền thành vi ba Thải chi sắc, đúng là Phật hiệu kim quang. Như Lai Phật Tổ lại nhìn về phía Tôn Ngộ Không, nói ra: "Tôn Ngộ Không, mày bởi vì đại nháo thiên cung, ta dùng quá sâu pháp lực, đặt ở Ngũ Hành Sơn xuống, hạnh Thiên Tai thỏa mãn, quy về Thích giáo, mà lại hỉ mày tốt khoe, xấu che, tại trên đường luyện ma hàng quái có công, toàn bộ cuối cùng toàn bộ thủy, thêm thăng đại chức chính quả, mày vi Đấu Chiến Thắng Phật." Tôn Ngộ Không tiến lên tạ ơn Như Lai Phật Tổ, sau đó Đại Lôi Âm Tự phía trên công đức cũng là giáng xuống một phần năm, đã rơi vào Tôn Ngộ Không trên người, phải biết rằng Tôn Ngộ Không nguyên vốn là Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên, đã có những công đức này, trực tiếp liền trở thành chín tầng bốn Đại Tôn. "Chúc mừng sư phó cùng Hầu ca, các ngươi đã thành Phật rồi, ha ha!" Trư Cương Liệp đối với Đường Tăng cùng Tôn Ngộ Không phát ra chúc mừng. "Lão Trư tới phiên ngươi." Tôn Ngộ Không nhìn nhìn Như Lai Phật Tổ, sau đó vừa cười vừa nói. Như Lai Phật Tổ cái lúc này nhìn về phía Trư Cương Liệp nói ra: "Mày hôm nay nước sông thần, Thiên Bồng nguyên soái, vi mày hội bàn đào bên trên say rượu đùa giỡn Tiên nga, giáng chức mày hạ giới đầu thai, thân như súc loại, hạnh mày nhớ người yêu thân, tại Phúc Lăng Sơn Vân Sạn Động nghiệp chướng, hỉ quy đại giáo, nhập ta sa môn, bảo vệ thánh tăng tại đường, rồi lại có ngoan tâm, tình dục không mẫn, bởi vì mày chọn gánh có công, thêm thăng mày chức chính quả, làm Tịnh Đàn sứ giả." Vừa mới nói xong, công đức hàng lâm, một phần mười công đức rơi xuống Trư Cương Liệp trên người, lại để cho Trư Cương Liệp đã trở thành chín tầng ba Đại Tôn. "Cái này bất công a! Ta lão Trư lúc nào nghiệp chướng rồi, hơn nữa, ta lão Trư lúc nào đùa giỡn Tiên nga rồi, Như Lai ngươi cũng không nên ngậm máu phun người." Trư Cương Liệp trực tiếp là kháng nghị nói, hiện tại hắn thế nhưng mà đã có thê tử người, không được phép người khác nói hắn đùa giỡn Tiên nga. Bất quá Như Lai không có phản ứng Trư Cương Liệp, mà là nhìn về phía Sa Ngộ Tĩnh, nói ra: "Sa Ngộ Tĩnh, mày vốn là Quyển Liêm Đại Tướng, trước bởi vì hội bàn đào bên trên đánh miểng thủy tinh chén nhỏ, giáng chức mày hạ giới, mày hạ xuống Lưu Sa Hà, thương tổn sinh mạng ăn nhân tạo nghiệt, hạnh quy ta giáo, thành kính già cầm, bảo hộ thánh tăng, lên núi dẫn ngựa có công, thêm thăng đại chức chính quả, vi Kim Thân La Hán." Công đức Thiên Tướng, một phần mười công đức lại để cho Sa Ngộ Tĩnh cũng đã trở thành chín tầng ba Đại Tôn, đối với mình phong làm địa vị, Sa Ngộ Tĩnh không có quá mức quan tâm, hắn dù sao không có khả năng tại Phật giáo mỏi mòn chờ đợi, hắn hay là Thiên đình người. "Mày vốn là Tây Dương Đại Hải Quảng Tấn Long Vương chi tử, bởi vì mày làm trái phụ mệnh, phạm vào bất hiếu chi tội, hạnh được quy thân quy pháp, quy ta sa môn, mỗi ngày gia thiếu ngươi chở đồ thánh tăng đến tây, lại thiếu ngươi chở đồ Thánh kinh đi đông, cũng có công người, thêm thăng mày chức chính quả, vi Bát Bộ Thiên Long thủ tịch Tôn Giả." Tiểu Bạch Long đi ra, nói lời cảm tạ một tiếng, cũng là đã nhận được một phần mười công đức, đã trở thành chín tầng ba Đại Tôn, nếu là luận, Tiểu Bạch Long thân phận so Phật đều tôn quý, Bát Bộ Thiên Long thủ tịch Tôn Giả vị, đây chính là có thể so với Thượng Cổ Phật. Bởi vì Tiểu Bạch Long nhập Phật giáo, đây là Ngao Thần cùng Như Lai Phật Tổ thương nghị tốt, cho nên cái này tôn vị nhất định phải cho Tiểu Bạch Long, đã có vị trí này, đối với Long tộc tốt, đối với Phật giáo cũng tốt, cho nên Như Lai Phật Tổ mới chịu đáp ứng Ngao Thần. "Chúng Phật, chư vị Bồ Tát La Hán, chúc mừng Ngũ Thánh cuối cùng thành chính quả!"