Chương 291: Ngao Lương Thần băn khoăn "Ách. . ." Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất thật không ngờ Lão Tử vậy mà hội trực tiếp như vậy, ngay cả mặt mũi đều không có cách nhìn, liền trực tiếp lại để cho đệ tử truyền ra lời nói đến, cùng Nữ Oa nương nương ý tứ nhất trí, đều là không thể đuổi tận giết tuyệt, nhưng là đồng ý cách làm của bọn hắn. Lập tức, hai người đại hỉ, về phần nói bọn hắn đi tới dưới chân núi Thủ Dương Sơn, Lão Tử liền thỉnh bọn hắn mời đến đi đều không có, đối với cái này một điểm, hai người đều không có tức giận, dù sao gặp được Lão Tử còn muốn hành lễ, không thấy rất tốt, miễn cho có mất thể diện. Đã nhận được Lão Tử lời nói, Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất lúc này đại hỉ, vội vàng quay trở về Thiên đình, dù sao vì chuyện này, bọn hắn đã dùng hết năm năm thời gian, khoảng cách Vu Yêu đại chiến chỉ có hai mươi năm, hiện tại thời gian cấp bách, nhất định phải nắm chặt thời gian, để làm xuất hành động. . . . . . Tại Đông Hải Bồng Lai trong đảo, Hồng Vân bởi vì đi Hỗn Độn, cái này Bồng Lai nhất mạch hết thảy công việc đều có Ngao Lương Thần để làm chủ, bởi vậy tại Lương Thần Cung bên trong, tụ tập Bồng Lai nhất mạch hạch tâm cao tầng. Hồng Vân đệ tử đều trình diện rồi, trừ này chi uy còn có Văn đạo nhân, hơn nữa Hồng Vân đề danh chiếu cố ba gã Bồng Lai đảo bản thổ sinh linh, đã ở Lương Thần Cung, theo thứ tự là Cửu Vĩ Thiên Hồ Hồ Mị, Thôn Thiên Thú Lân Thiên, Hỏa Phượng Phong Lăng. Ba người này thế nhưng mà Hồng Vân chiếm cứ Bồng Lai đảo lần thứ nhất diễn giải thời điểm, cũng đã coi trọng rồi, muốn thu bọn hắn làm đồ đệ, nhưng là vấn đề này một đặt ở phóng, Hồng Vân đã nhận thứ bảy tên đệ tử, không dễ tại thu thân truyền đệ tử, vì vậy ba người này cũng chỉ có thể làm Hồng Vân ký danh đệ tử rồi. Trong ba người, Hồ Mị đã là Đại La Kim Tiên đỉnh phong đại năng rồi, về phần Lân Thiên cùng Phong Lăng cũng đều là Đại La Kim Tiên hậu kỳ tu vi, tại trong hồng hoang cũng miễn cưỡng được cho một phương bá chủ. "Lượng kiếp tương khởi, các vị sư đệ sư muội tại không có lệnh của ta xuống, đều không được tự tiện ly khai Bồng Lai đảo." Ngao Lương Thần nghiêm túc thân hình nhìn xem những sư đệ này các sư muội, lập tức tưởng tượng, đã quên cá nhân, nhìn nhìn Văn đạo nhân, lúc này lại nói: "Về phần Văn đạo hữu có thể tự do xuất nhập Bồng Lai đảo, đương nhiên nếu là Văn đạo hữu nguyện ý, có thể đúc kết đến lượng kiếp bên trong." "Khục khục. . . ." Chính ở dưới mặt dự thính Văn đạo nhân, nghe được Ngao Lương Thần lời nói, thiếu chút nữa đem đầu lưỡi cho cắn mất, cái này gọi là gì lời nói, cái gì hắn có thể đúc kết đạo lượng kiếp bên trong, chẳng lẽ hắn Văn đạo nhân mệnh nhiều không thành, lúc này hung dữ nhìn về phía Ngao Lương Thần, tiểu tử này nhất định là tại quan báo tư thù. Ngao Lương Thần theo Tây Côn Luân sẽ đến về sau, liền đem như thế nào đem Tây Vương Mẫu sự tình nói một lần, lại để cho cáo già Văn đạo nhân ra nghĩ kế, thế nhưng mà cái đó từng muốn, cái này lão già kia chẳng những không có cái gì ý kiến hay, còn đem chuyện này nói đi, truyền đến hắn những sư đệ kia trong lỗ tai. Vốn là một cái truy cầu nữ tử giai thoại, đơn giản chỉ cần theo Văn đạo nhân trong miệng thay đổi vị, thành Ngao Lương Thần cái này đầu lão Long nhẫn nhịn mười cái nguyên hội, nhịn không nổi, động dục rồi, muốn lai giống, lập tức, lại để cho sở hữu sư đệ nhìn về phía Ngao Lương Thần ánh mắt đều là biến đổi, như thế nào là Hồng Vân cái kia mấy người nữ đệ tử, càng là đối với Ngao Lương Thần thật sâu phòng bị lấy, có thể nghĩ, Văn đạo nhân tại tuyên truyền thời điểm, là như thế nào thêm mắm thêm muối. "Khục khục, bần đạo gần đây có một một tia cảm ngộ, cần bế quan bách niên." Văn đạo nhân nhìn xem Ngao Lương Thần đột nhiên bình thản cười, nhưng là trong mắt giảo hoạt chi sắc ." Không cần nói cũng biết, 'Tiểu tử ngươi chờ.' "Văn sư thúc, ngươi không là vừa vặn xuất quan sao?" Vân Tiêu đột nhiên đối với Văn đạo nhân nói ra, có chút nghi hoặc, không rõ vì cái gì Văn đạo nhân vừa ra quang hai ngày vừa muốn bế quan. "Cái này gọi là đốn ngộ, hiểu hay không, sư thúc ta đây là gặp may mắn, sư thúc thiên phú của ta liền ông trời đều ghen ghét, loại này đốn ngộ đều là chuyện thường ngày, phải biết rằng ta chưa cùng lấy các ngươi sư tôn trước khi, đây chính là mỗi ngày đốn ngộ, từ khi theo các ngươi sư tôn về sau, thiên tư của ta đều bị kéo thấp." Văn đạo nhân như là bị đã dẫm vào cái đuôi đồng dạng, ở nơi nào lải nhải nói. Thậm chí Văn đạo nhân nền tảng Ngao Lương Thần cùng Khổng Tuyên, đều là trong nội tâm oán thầm, cái này lão kẻ dối trá, không biết sư tôn làm sao lại tuyển bên trên hắn làm người hầu, nhưng là cái này khó hiểu chỉ có thể vùi tại trong lòng, muốn thật sự là hỏi lên, chỉ sợ Văn đạo nhân cùng bọn họ không để yên. "Úc? Thì ra là thế, cái kia sư thúc như thế nào không có chứng đạo, Đại sư huynh thế nhưng mà cũng đã chứng đạo rồi." Vân Tiêu thoáng hơi dừng sau, lại là hỏi ra một đoạn lời nói, Lúc này đây, Văn đạo nhân sắc mặt xuất hiện xấu hổ, ám đạo ngươi nha đầu kia không dứt đúng không! Lại nhìn một chút Ngao Lương Thần, thầm mắng một tiếng biến thái, phải biết rằng Ngao Lương Thần có thể chỉ là một cái hai đời sinh linh, có thể nghịch thiên thành thánh, không phải biến thái vậy là cái gì. Chứng kiến Văn đạo nhân vi Vân Tiêu hỏi xuống đài không được rồi, Ngao Lương Thần lúc này lối ra, miễn cho sau đó Văn đạo nhân tìm hắn tính sổ, dù sao Văn đạo nhân thế nhưng mà dám ở Hồng Vân trước mặt chơi xỏ lá hung ác nhân vật. Ngao Lương Thần nghiêm sắc mặt, lúc này nói ra: "Lượng kiếp trong lúc, vô luận có cái đại sự gì, đều phải trước phải báo cho ta, sau đó lại làm quyết định, thực tế các ngươi tuyệt đối không thể ra đảo." Ngao Lương Thần cuối cùng nhìn về phía Toại Nhân thị chờ ba vị Nhân Tổ, dặn dò. Nhân tộc là Hồng Hoang tương lai nhân vật chính, hiện tại từng cái thánh nhân cũng đã biết được, Ngao Lương Thần đồng dạng cũng không ngoại lệ, Nhân tộc Tam Tai Cửu Nan, Ngao Lương Thần cũng hiểu biết, Nhân tộc sắp sửa mặt lâm lớn nhất kiếp nạn, Toại Nhân thị bọn người tuyệt đối không thể rời đảo, nếu xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hắn không cách nào hướng Hồng Vân giao phó. "Đại sư huynh chúng ta muốn trở về Nhân tộc." Toại Nhân thị tại Ngao Lương Thần sau khi nói xong, liền nói thẳng ra nội tâm nghĩ cách, Hữu Sào thị có Truy Y thị cũng là liên tục gật đầu. "Lượng kiếp về sau lại trở về, chỉ cần các ngươi dựa theo ta lúc đầu nói với các ngươi, Nhân tộc liền không có việc gì." Ngao Lương Thần biết rõ Toại Nhân thị Hữu Sào thị cùng Truy Y thị tâm hệ Nhân tộc, nhưng là bây giờ không phải là ba người bọn hắn lúc trở về. Toại Nhân thị cùng Hữu Sào thị Truy Y thị liếc nhau một cái, đều lộ ra cười khổ, bọn họ là dựa theo Ngao Lương Thần an bài đi làm, nhưng là đối với nhân số bên trong Nhân tộc, chỉ sợ ngàn năm đều hoàn thành di chuyển tiến hành. Chứng kiến Toại Nhân thị ba người còn muốn nói điều gì, Ngao Lương Thần nói thẳng: "Tốt rồi các ngươi đều đi xuống đi! Văn đạo hữu lưu lại." Không có cho Toại Nhân thị ba người cơ hội nói chuyện, Ngao Lương Thần vung tay lên, đưa bọn chúng đều tiễn đưa cách Lương Thần Cung, chỉ để lại Văn đạo nhân. "Long Hoàng, Nhân tộc mặt lâm kiếp nạn, chẳng lẽ ngươi không có ý định ra tay? Ta nhớ được chủ nhân từng nói qua, tại Nhân tộc đã bị diệt tộc chi nguy thời điểm, Bồng Lai nhất mạch dốc toàn bộ lực lượng, cứu viện Nhân tộc." Văn đạo nhân khó được một lần nghiêm túc. "Văn đạo nhân đi theo sư tôn nhiều năm, một ít bí sự chắc hẳn cũng biết một ít, không phải ta không muốn giúp nhân tộc, hôm nay cái này Bồng Lai đảo bên ngoài có hai cái Thánh Nhân đang nhìn ta, ta căn bản không cách nào dọn ra tay." Ngao Lương Thần dừng thoáng một phát, chợt lại nói: "Nếu để cho Khổng Tuyên Toại Nhân thị bọn hắn tiến đến Nhân tộc, như là xảy ra chuyện gì, ta nên như thế nào hướng sư tôn giao phó."