Chương 669: Hồng Vân không thấy Thiên Môn, một cái khủng bố thứ đồ vật, nghe đồn tiến vào trong đó sinh linh, đều không thể tại phản hồi, vừa vào Thiên Môn liền bụi quy bụi đất về với đất, đây là cổ xưa đồn đãi, đã kéo dài hơn 100 vạn cái kỷ nguyên. Hơn 100 vạn cái kỷ nguyên trước kia Hư Vô Chi Địa xuất hiện, mà Thiên Môn cũng tựu nương theo lấy Hư Vô Chi Địa cùng lúc xuất hiện, mỗi một lần xuất hiện, đều kéo dài một cái kỷ nguyên. Mỗi qua 2000 cái kỷ nguyên là Hư Vô Chi Địa mở ra thời điểm, Thiên Môn cũng sẽ xuất hiện, bất quá Hư Vô Chi Địa là ở Hồng Mông giới mở ra, mà Thiên Môn lại là xuất hiện ở Hồng Mông vũ trụ phía dưới từng cái Hỗn Độn, kể cả Hồng Mông giới. Một khi Hỗn Độn bên trong đại năng bị hấp thu tiến Thiên Môn ở trong, như vậy cũng sẽ bị vĩnh cửu phong ấn, cho đến nay, chưa từng có nghe nói qua có thể theo bên trong Thiên Môn đi ra. Cho nên tại Hồng Vân tiến vào Thiên Môn trong nháy mắt đó, Thiên Chủ vốn là thất lạc, sau đó là cười lạnh liên tục, bởi vì nàng biết rõ Hồng Vân lúc này đây tựu tính là không chết, cũng sẽ không lại từ bên trong Thiên Môn đi ra, cái này cùng chết không khác. . . . Bàn Cổ Điện bên trong, Hậu Thổ đột nhiên bừng tỉnh, sắc mặt đại biến, tái nhợt vô cùng, lập tức liền là xuất hiện ở Bồng Lai đảo phía trên, vốn là đã tìm được Cổ Nguyên. Mà lúc này Cổ Nguyên cũng là sắc mặt có chút tái nhợt, ngay tại vừa mới, hắn phát hiện Hồng Vân khí tức không thấy rồi, toàn bộ Hỗn Độn đã, đã không có Hồng Vân khí tức. Muốn muốn đi trước địa cầu Cổ Nguyên bị Hậu Thổ cho ngăn cản. "Phụ thân ngươi đâu?" Hậu Thổ chứng kiến Cổ Nguyên gấp giọng hỏi. Cổ Nguyên mở to hai mắt nhìn, thậm chí ngay cả Hậu Thổ đều phát hiện Hồng Vân khí tức không thấy rồi, cái lúc này, ý nghĩa muốn phát sinh đại sự rồi, Cổ Nguyên không có chút nào giấu diếm, đem trên địa cầu chuyện đã xảy ra hết thảy nói cho mà đến Hậu Thổ. Sau đó, Hậu Thổ vạch phá không gian, xuất hiện ở địa cầu bên ngoài tinh không, dù sao nàng còn không có thực lực kia ở địa cầu phá vỡ không gian. Cổ Nguyên xuất hiện tại Hậu Thổ bên người, sau đó mang theo Hậu Thổ trực tiếp đã phá vỡ hư không tiến nhập địa cầu bên trong, xuất hiện tại tám tòa sơn phong phía trên, hướng phía dưới nhìn lại, Thương Mang một mảnh, căn bản cũng không có Hồng Vân thân ảnh, mà ngay cả Thiên Chủ thân ảnh đều không có. "Phụ thân tựu là ở chỗ này để cho ta đi, lúc kia tám tòa sơn phong triệu hoán đi ra một cái cửa, Đại Đạo chi nhãn cùng Thiên Chủ liên thủ phong ấn." Cổ Nguyên có chút không biết làm sao nói. Hiện tại Hồng Vân vậy mà không thấy rồi, Cổ Nguyên dùng thực lực của hắn có thể toàn bộ Hỗn Độn cảm giác Hồng Vân khí tức, nhưng lại chút nào cảm giác không thấy. "Mang ta đi Vân Giới." Hậu Thổ trầm giọng nói ra. Cổ Nguyên không dám có bất kỳ do dự, trực tiếp mang theo Hậu Thổ là đã phá vỡ không gian, xuất hiện tại Vân Giới, mà lúc này Vân Giới bên trong trở nên rỗng tuếch, mà ngay cả Thiên Chủ điện đều biến mất. "Thiên Chủ cũng không thấy rồi, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Cổ Nguyên khiếp sợ cảm thụ được Vân Giới hết thảy. Hậu Thổ nhắm hai mắt lại, hít sâu một hơi, "Trở về đi! Chờ hơn một trăm năm sau, Thiên Chủ nhất định xuất hiện." Hơn một trăm năm sau tựu là vô lượng lượng kiếp, Thiên Chủ bất kể là tàng tới nơi nào, đều sẽ xuất hiện, về phần Hồng Vân đích hướng đi, chỉ cần là Thiên Chủ hiện thân, Hồng Vân đích hướng đi dĩ nhiên là rõ ràng. Hơn nữa Hậu Thổ còn có một biện pháp biết rõ Hồng Vân đích hướng đi. Về tới Bồng Lai đảo về sau, Hậu Thổ lại để cho Cổ Nguyên lui ra, mà nàng thì là tiến vào Chí Tôn Cung Bí Cảnh, bày ra từng đạo cấm chế, khoanh chân ngồi xuống, ngón tay mi tâm, một giọt máu đỏ tươi xuất hiện. Oanh. . . Huyết dịch thiêu đốt, một đoàn Kim sắc sương mù xuất hiện. "Gọi ta chuyện gì?" Một cái uy nghiêm không chứa bất cứ tia cảm tình nào thanh âm xuất hiện. "Thánh Nữ Hậu Thổ bái kiến Đại Đạo Chí Tôn." Hậu Thổ cung kính đối với cái kia đoàn Kim sắc sương mù bái đạo. Lúc trước Hậu Thổ đã đi ra Hồng Hoang, tiến nhập Hỗn Độn, hơn nữa đã trở thành Đại Đạo Thánh Nữ, mà trước mặt Kim sắc sương mù trên thực tế tựu là Đại Đạo hình chiếu. Thân là Đại Đạo Thánh Nữ, Hậu Thổ tự nhiên có biện pháp cùng Đại Đạo liên hệ, chỉ có điều Hậu Thổ thân là Hồng Vân thê tử, hiện tại đối mặt địch nhân tựu là Đại Đạo. Là Đại Đạo sáng tạo ra vô lượng lượng kiếp. Kim sắc sương mù bắt đầu khởi động, bất quá không có lại phát ra âm thanh, nhưng là Hậu Thổ lại nói: "Lúc trước Đại Đạo Chí Tôn đáp ứng của ta lưỡng chuyện còn chắc chắn?" "Đại Đạo nói như vậy, còn đây là quy tắc càng là đại thế không thể sửa, cũng không thể sửa đổi." Thanh âm uy nghiêm lại một lần nữa vang lên. "Thỉnh Đại Đạo Chí Tôn hỗ trợ suy tính thoáng một phát phu quân ta hạ lạc." Hậu Thổ cung kính nói, nhưng là trong mắt vội vàng chi sắc, chút nào áp chế không nổi. Lúc trước Hậu Thổ trở thành Đại Đạo Thánh Nhân ly khai Hồng Hoang, tiến về vạn giới thời điểm, cùng Đại Đạo làm giao dịch, chỉ cần dùng một giọt Bàn Cổ tâm huyết, liền có thể trở thành Đại Đạo Thánh Nữ, còn có Đại Đạo hai cái nhân quả. Mà bây giờ, Hậu Thổ đã đến cần dùng nhân quả thời điểm, cho nên hắn triệu hoán đi ra Đại Đạo hình chiếu. "Bên trong Thiên Môn, tử vong chi địa, cái này là cái thứ nhất nhân quả." "Thỉnh Đại Đạo Chí Tôn đem phu quân ta cứu ra, chúng ta tựu tính toán thanh toán xong rồi." Hậu Thổ mặc dù không biết cái gì là Thiên Môn, cái gì là tử vong chi địa, nhưng nghe trứ danh chữ tựu biết không phải là cái gì nơi tốt. "Ta bất lực, ngươi lại đổi một cái điều kiện a!" Thanh âm uy nghiêm nói ra những lời này thời điểm, có chút thật sâu bất đắc dĩ. Thân là Đại Đạo, nhưng lại có không cách nào làm được sự tình. Hậu Thổ như bị trọng kích, thậm chí ngay cả Đại Đạo cũng không có cách nào đem Hồng Vân cứu ra, Hồng Vân đến tột cùng đã đến một cái dạng gì địa phương? "Lại để cho vô lượng lượng kiếp tiêu tán, đây là xem như ta thứ hai thỉnh cầu." Hậu Thổ nói ra. "Vô lượng lượng kiếp một khi mở ra, liền đã không có vòng qua vòng lại chỗ trống, thuận tiện là ta cũng không có thực lực này." Đại Đạo thanh âm uy nghiêm lại một lần nữa vang lên. "Vô lượng lượng kiếp là ngươi tạo nên, còn có ngày đó chủ cũng là người của ngươi, vì cái gì không cách nào kết thúc vô lượng lượng kiếp!" Hậu Thổ có chút gầm nhẹ. "Thiên Chủ đã không còn là ta người phát ngôn." Đại Đạo nói xong, Kim sắc sương mù khí tiêu tán, để lại một câu "Lúc nào ngươi muốn đến thứ hai yêu cầu, lại triệu hoán ta." Hậu Thổ co quắp ngồi trên mặt đất, nàng đã không có bất luận cái gì khí lực, Hồng Vân không thấy rồi, tinh thần của nàng trụ cột không thấy rồi, cái này làm cho nàng như thế nào cho phải? . . . "Hồng Vân đạo hữu khí tức!" Tử Tiêu Cung bên trong, Hồng Quân Đạo Tổ đột nhiên bừng tỉnh, hắn phát hiện Hồng Vân khí tức vậy mà biến mất. "Chẳng lẽ Hồng Vân đạo hữu ở thời điểm này đi những thứ khác Hỗn Độn? Không có lẽ a! Lập tức tựu là vô lượng lượng kiếp rồi, hắn sao có thể đủ vứt bỏ Hồng Hoang tại không để ý đâu?" . . . "Sư tôn khí tức?" Ngao Lương Thần nghi hoặc thì thào tự nói. "Sư tôn làm sao vậy?" Tây Vương Mẫu nhìn xem Ngao Lương Thần hỏi. "Sư tôn khí tức biến mất, không được, ta muốn đi tìm sư mẫu." . . . "Chí Tôn đây là. . ."Thông Thiên giáo chủ cũng là cảm thấy Hồng Vân khí tức biến mất, cũng là theo Kim Ngao Đảo hướng Bồng Lai đảo bay đi. . . . "Hậu Thổ tính là ngươi hảo vận, nếu không có bổn tọa trọng thương, ngươi tới Vân Giới hẳn phải chết!" Vân Giới Vô Tận Thâm Uyên bên trong, một tòa cung điện trôi nổi, bên trong đúng là Vân Giới đại năng, mà Thiên Chủ cũng liền ở bên trong dưỡng thương.