Chương 293: Diệt Nhân tộc (hai) chi nhân tộc bất lực Thiên Phong bộ lạc có đại khái hơn mười vạn người, trên đường đi đường xá xóc nảy xa xôi, chết đói gần một vạn, lúc này Nhân tộc từng cái thần sắc sa sút, mà Thiên Phong bộ lạc thượng tiên cũng biết những tình huống này, nhưng là Nhân tộc tổ địa bên kia tin tức truyền đến là, bất kể như thế nào đều muốn dùng tốc độ nhanh nhất hướng tổ địa di chuyển. Vốn là trầm thấp Nhân tộc, đột nhiên cảm giác được một hồi Âm Phong đánh úp lại, lập tức cảm giác toàn thân run lên, đều nhao nhao dựa sát vào, ngay sau đó là một câu tràn ngập sát khí lời nói truyền đến, cái này lại để cho tất cả Nhân tộc đều là một chầu, nhao nhao nhìn về phía thủ lĩnh cùng thượng tiên. "Là vị đạo hữu nào, đang cùng chúng ta tộc hay nói giỡn, kính xin hiện thân gặp mặt." Thiên Phong thượng tiên đánh giá chung quanh một phen, cũng không có phát hiện có người nào đó tới gần, lúc này liền xuất hiện lừa dối đạo. Thiên Phong thượng tiên vi thủ hộ hôm nay phong bộ lạc, vì vậy, cái này bộ lạc danh tự cũng là một ngày phong vi danh, Thiên Phong thượng tiên tu vi tại trong Nhân tộc tính toán tương đối cao, nhưng là phóng tới Hồng Hoang trên đại lục, liền pháo hôi nhân vật đều không làm được, là một gã Thái Ất Huyền Tiên. "Ha ha, nhỏ bé chủng tộc, liền một cái chính là Thái Ất Huyền Tiên cũng có thể trở thành thượng tiên, thật sự là không biết cảm thấy thẹn." Vừa dứt lời, một cái Kim Giáp Thiên Tướng từ trên trời giáng xuống, tại hắn sau lưng đi theo ở trên ngàn tên ngân giáp Thiên Tướng đã Thiên Binh. Thiên Phong thượng tiên kinh hãi, những người này tu vi, thấp nhất đều là cùng hắn một cấp độ, trong đó có non nửa, hắn đều nhìn không thấu tu vi, đang nghe bọn hắn mà nói, cùng với thần sắc, Thiên Phong thượng tiên lập tức cảm thấy lai giả bất thiện. Âm thầm cho Thiên Phong thủ lĩnh nháy mắt ra dấu, ý bảo hắn dẫn đầu Nhân tộc tranh thủ thời gian rời đi, lập tức lại nhìn về phía tên kia Kim Giáp Thiên Tướng, chậm rãi nói ra: "Không biết đạo hữu tới đây vì sao? Chúng ta tộc có cái gì có thể giúp đỡ nổi nhất định sẽ không trì hoãn." Thiên Phong thượng tiên chuẩn bị kéo dài thời gian. Tên kia Kim Giáp Thiên Tướng, cười lạnh một tiếng, nhìn xem Nhân tộc chuẩn bị rời đi tình hình, lại nhìn một chút Thiên Phong thượng tiên sắc mặt, lúc này quay đầu lại nhìn về phía những thiên binh thiên tướng kia, lập tức ha ha phá lên cười: "Chúng ta tới làm gì vậy? Ha ha, tới giết Nhân tộc, động thủ, một tên cũng không để lại." Kim Giáp Thiên Tướng ra lệnh một tiếng, lập tức hơn một ngàn thiên binh thiên tướng động thủ, hướng Nhân tộc phóng đi, Thiên Phong thượng tiên thấy vậy vội vàng rống to: "Thủ lĩnh đuổi mang theo tộc nhân ly khai, bần đạo cùng các ngươi liều mạng." Thiên Phong thượng tiên lúc này tế lên pháp bảo, ngăn ở những thiên binh thiên tướng kia phía trước, lúc này huy động pháp bảo, sổ đạo thần thông hướng những thiên binh thiên tướng kia đánh qua. "Không biết tự lượng sức mình." Một gã ngân giáp Thiên Tướng ra tay, trường thương trong tay chấn động, lập tức một cỗ Âm Phong đại tác, nương theo lấy một cỗ mãnh liệt công kích, hướng lên trời phong thượng tiên đánh tới, lập tức đem công kích của hắn đánh tan, trường thương thẳng vào, hàn mang một điểm. "Xuy xuy." Trường thương xuyên qua Thiên Phong thượng tiên cái trán, lập tức muốn nổ tung lên, rơi vãi ra một mảnh đỏ vàng chi vật. Nhân tộc nhìn thấy ngày bình thường không gì làm không được Thiên Phong thượng tiên, bị đối phó một kích chém giết, lập tức loạn thành một mảnh, thiên binh thiên tướng tiến nhập Nhân tộc về sau, lập tức vô số thần thông thi triển, mỗi một đạo thần thông phía dưới đều mang theo trên trăm đầu nhân mạng. "A. . . Các ngươi bọn này trời đánh ác ma. . ." Trong lúc nhất thời trong Nhân tộc gọi bên trên không ngừng, thê lương thanh âm, đem trong rừng vô số phi cầm hù dọa, những này nhân tộc dù sao đều là đều là phàm nhân, lại có thể ngăn cản những tu vi này cao thâm thiên binh thiên tướng. Bất quá ngắn ngủn một lát thời gian, hơn mười vạn Nhân tộc bị tàn sát cái sạch sẽ, vô luận là lão ấu phụ nữ và trẻ em, tại thời khắc này toàn bộ đều biến thành lạnh như băng, thi thể lập tức cái này phiến địa phương đã trở thành nhân gian Địa Ngục, một hồi Âm Phong thổi qua, cành lá rơi xuống, đem Nhân tộc thi thể vật che chắn. "Thật sự là hèn mọn chủng tộc, như thế nhỏ yếu, tựu không nên sinh tồn tại Hồng Hoang." Kim Giáp Thiên Tướng nhìn xem cái này phiến nhân gian Địa Ngục, lạnh giọng nói ra. Chợt, Kim Giáp Thiên Tướng xuất ra một cái Minh Châu, rót vào pháp lực, lập tức hiện ra vô tận hào quang đem sở hữu Nhân tộc thi thể bao phủ, lúc này, Nhân tộc ba hồn bảy vía tại hào quang phía dưới không chỗ ẩn trốn, toàn bộ bị hút vào Minh Châu ở trong, làm xong những này, Kim Giáp Thiên Tướng khinh thường nhìn một chút những thi thể kia, quay người mang theo thiên binh thiên tướng rời đi. Đương những thiên binh thiên tướng này sau khi rời khỏi, lập tức vô số ăn thịt người ô theo trong núi rừng bay ra, bắt đầu phân bộ tộc ăn thịt người thi thể, càng ngày càng ăn thịt người quạ bay đến, một canh giờ không đến công phu, tất cả Nhân tộc thi thể biến thành Khô Lâu, biến thành chính thức nhân gian Luyện Ngục. Mà chuyện như vậy, tại Hồng Hoang mỗi một nơi đều ở trên diễn lấy, vô số thiên binh thiên tướng tại 360 vị Tinh Thần thống lĩnh xuống, một ngày công phu, đem Nhân tộc 1% số lượng diệt sát, sau đó thu thập ba hồn bảy vía, về sau tại lại để cho ăn thịt người ô đem Nhân tộc thi thể toàn bộ xé xác ăn. Yêu tộc tức đã nhận được Nhân tộc linh hồn, lại đã nhận được thịt, lập tức những Yêu tộc này ở trong thiên đình thiên binh thiên tướng đều đối với chém giết Nhân tộc càng thêm để bụng rồi, ngắn ngủn chưa đủ một tháng thời gian, Nhân tộc theo trước kia hơn trăm tỷ số lượng, đã giảm bớt đã đến 1 tỷ không đến. Trong lúc nhất thời, Yêu tộc trắng trợn diệt sát Nhân tộc sự tình, chấn động toàn bộ Hồng Hoang, vô số đại năng ánh mắt đều nhìn về Nhân tộc cùng Yêu tộc chiến trường, đây là một hồi hành hạ đến chết chiến trường, quả thực tựu là nghiêng về đúng một bên. Vô số Nhân tộc tử vong, làm cho Nhân tộc số mệnh kịch liệt ở giảm bớt, trong Nhân tộc càng là bao phủ một cỗ mây đen, tất cả Nhân tộc đều bịt kín bóng mờ, nguyên một đám đều sống ở sợ hãi trong thế giới. "Chúng ta tộc từ khi xuất thế đến nay, có thể có đắc tội qua cái đó một chủng tộc, còn có đã làm cái gì có vi Thiên Đạo sự tình, chúng ta tộc xuất thế đến nay, đều là tại Hồng Hoang phía trên an phận thủ thường, không tham dự bất luận cái gì phân tranh, vì cái gì ông trời hội đánh xuống đại họa như thế." "Thiên Đạo bất công, chúng ta tộc không phục, vì cái gì chúng ta tộc hội có như thế tai nạn, Yêu tộc như thế diệt sát chúng ta tộc, vì cái gì! ! !" Từng tiếng Nhân tộc tiếng gọi ầm ĩ xuất hiện tại Nhân tộc từng cái nơi hẻo lánh, Nhân tộc tự xuất thế đến nay đều là làm người hiền lành, cũng không cùng người tranh đấu, chỉ là không có tiếng tăm gì thấp điều ở Hồng Hoang trải qua ăn không đủ no mặc không đủ ấm sinh hoạt, cái đó từng muốn đến vẽ đột nhiên hàng lâm tai hoạ ngập đầu. Trong lúc nhất thời, Hồng Hoang phía trên Nhân tộc tại kịch liệt giảm bớt số lượng, Yêu tộc Thiên đình không chút nào được tiếng lòng mà dừng lại dính đầy giết chóc hai tay, mà là bày ra càng thêm tàn bạo một mặt, vô số Nhân tộc bị Yêu tộc thiên binh thiên tướng đồ sát lấy. Tổ địa Nhân tộc đã được biết đến Hồng Hoang cả vùng đất Nhân tộc, lại bị vô tình đồ sát lấy, nhao nhao đều leo lên tổ sơn chân núi, hướng Nữ Oa Thánh Mẫu nương nương cầu cứu. "Vô Thượng Thánh Mẫu nương nương thỉnh cứu cứu các hài tử của ngươi a! Nhân tộc tại điên cuồng đồ sát lấy, như thế xuống dưới Nhân tộc sắp sửa bị tàn sát diệt tộc." "Thánh Mẫu nương nương cứu cứu chúng ta Nhân tộc a!" Vô số Nhân tộc hướng Nữ Oa cầu cứu, nhưng là mấy ngày qua đi, Thánh Mẫu như không có hiển linh, lập tức tất cả Nhân tộc tâm như chết tro, một cỗ bất lực cảm giác bao phủ tại mỗi một cái Nhân tộc trong lòng. Nhân tộc, chưa từ bỏ ý định, lại hướng Nhân tộc giáo chủ Lão Tử cầu cứu, thế nhưng mà vô luận Nhân tộc như thế nào cầu, bất kể là Thánh Mẫu, hay là giáo chủ cũng giống như từ bỏ bọn hắn, cả đám đều không hữu hiện thân.