Chương 510: Trương Hữu Nhân tham gia Trầm Hương một búa phía dưới, Hoa Sơn lập tức bị phân làm hai nửa, mà trong đó cấm chế cũng là nghiền nát, Tam Thánh Mẫu ngồi liên hoa đài hóa thành tro bụi. Tam Thánh Mẫu ngây ngẩn cả người, nàng thật không ngờ Trầm Hương vậy mà thật sự đã phá vỡ Hoa Sơn, hơn nữa còn đem Dương Tiễn thiết hạ cấm chế cho phá, cái này chẳng phải là ngụ ý Trầm Hương tu vi đạt đến Dương Tiễn tình trạng kia, nhưng là bây giờ mới qua đi vài năm, Trầm Hương há có thể đạt tới tình trạng kia. Khi thấy Trầm Hương trong tay Khai Sơn Phủ, Tam Thánh Mẫu hiểu rõ, thân là Nữ Oa nương nương đệ tử, Tam Thánh Mẫu tự nhiên minh bạch cái này Khai Sơn Phủ chính là Hình Thiên chi vật, hơn nữa là Bàn Cổ Phủ lưỡi búa biến thành, có thể phá vỡ hết thảy cấm chế. "Con ta " Tam Thánh Mẫu hướng Trầm Hương bay đi, đem Trầm Hương ôm vào lòng, nghẹn ngào khóc ồ lên, đã nhiều năm như vậy, theo Trầm Hương khi còn bé rời đi rồi, hôm nay mới có thể tương kiến, Tam Thánh Mẫu nội tâm tưởng niệm chi tình đều là bừng lên. Trầm Hương càng thêm kích động, hắn rốt cục đem mẹ của mình cứu ra rồi, trong lòng của hắn cũng là thở dài một hơi. Hồi lâu sau, mẫu tử tách ra, Tam Thánh Mẫu nhìn xem Trầm Hương, trong mắt có nói không nên lời vui mừng, lúc này mới bao nhiêu năm, Trầm Hương vậy mà đã đã trở thành Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên tu vi. Tam Thánh Mẫu biết rõ đây hết thảy đều là vì nàng Nhị ca, nếu là không có Dương Tiễn Trầm Hương tuyệt đối đạt không đến nước này, bởi vì Dương Tiễn chính là đệ nhất vị Tiên phàm thân thể, nếu không có Dương Tiễn trợ giúp Trầm Hương đặt nền móng, Tam Thánh Mẫu tuyệt đối không tin. Còn có tựu là Khai Sơn Phủ, Hình Thiên Đại Vu có thể là nổi danh khó nói lời nói, nếu là Trầm Hương đi cầu, không có Dương Tiễn mặt mũi, Trầm Hương căn bản là cầu không đến Khai Sơn Phủ, cho nên nói, ở trong đó vẫn có lấy Dương Tiễn nguyên nhân. "Phụ thân ngươi tốt chứ?" Tam Thánh Mẫu nhìn xem Trầm Hương hỏi, đã nhiều năm như vậy, Tam Thánh Mẫu cũng nghĩ thông suốt, Tiên phàm có khác, nàng quả thật xúc phạm Thiên Quy, nàng nếu là lúc trước lại để cho Lưu Ngạn Xương tu đạo, như vậy hẳn là tốt. Bất quá hiện tại cũng không muộn, vẫn là có thể lại để cho Lưu Ngạn Xương tu đạo thành tiên. "Phụ thân một mực đều tại Lưu Gia Thôn chờ, lúc này đây mẫu thân phá khai phong ấn, phụ thân nhất định sẽ cao hứng phi thường." Trầm Hương mừng rỡ nói. Tại Lưu Ngạn Xương trong mắt, Trầm Hương chính là một cái yêu hồ đồ hài tử, hôm nay Trầm Hương đem Tam Thánh Mẫu cứu được đi ra, Trầm Hương nhất định có thể tại Lưu Ngạn Xương trong mắt cải biến rất nhiều. "Ngươi cậu. . . Đi tìm ngươi sao?" Tam Thánh Mẫu nghĩ nghĩ, hay là nói ra, nàng biết rõ Trầm Hương đối với Dương Tiễn khả năng có chút hiểu lầm, nhưng là Dương Tiễn làm hết thảy cũng là vì bọn hắn tốt. "Hừ, Dương Tiễn chưa từng đi tìm ta, hắn đem mẫu thân trấn áp, không để ý tình huynh muội, hài nhi nếu là gặp, nhất định là mẫu thân lấy lại công đạo." Trầm Hương hừ lạnh một tiếng. "Về sau không thể đối với ngươi cậu vô lễ, nếu không có ngươi cậu, ngươi vậy có như thế cảnh giới, càng thêm không có khả năng đem vi mẫu cứu ra." Tam Thánh Mẫu đối với Trầm Hương nghiêm nghị nói ra. Trầm Hương chứng kiến Tam Thánh Mẫu tức giận, mặc dù không biết vì cái gì Tam Thánh Mẫu như thế tin tưởng Dương Tiễn, nhưng là Trầm Hương minh bạch, về sau không thể tại Tam Thánh Mẫu minh xác nói Dương Tiễn nói bậy rồi. "Tiểu Long Nữ dì ngược lại là nhiều lần trợ giúp hài nhi." Trầm Hương đem Tiểu Long Nữ sự tình nói ra. Tam Thánh Mẫu nhẹ gật đầu, nàng cùng Tiểu Long Nữ tình cùng tỷ muội, Tiểu Long Nữ làm như thế coi như là trong dự liệu. Đang lúc Tam Thánh Mẫu cùng Trầm Hương muốn rời khỏi Hoa Sơn, phản hồi Lưu Gia Thôn cùng Lưu Ngạn Xương đoàn tụ thời điểm, trên bầu trời lại là tiếng sấm trận trận, mười vạn thiên binh thiên tướng lại một lần nữa hàng lâm, nhưng là lúc này đây thống soái lại không phải Tứ Đại Thiên Vương. "Phụng Ngọc đế pháp chỉ, Lưu Trầm Hương một mình cứu mẹ, xúc phạm Thiên Quy, đem hắn đợi cho Thiên đình bị phạt!" Cửu U Ma Đế thanh âm uy nghiêm, hơn nữa còn có một loại âm trầm khí tức. "Ngươi là người phương nào, thật tình không biết Tứ Đại Thiên Vương tại tiểu gia trong tay, cũng đã lui bại, ngươi nếu không phải muốn chết, nhanh chóng rời đi." Trầm Hương quát to một tiếng, không thấy chút nào Cửu U Ma Đế để ở trong mắt. Tam Thánh Mẫu nhưng lại nhận thức Cửu U Ma Đế, đối với Cửu U Ma Đế nàng biết rõ một ít, bởi vì Cửu U Ma Đế chính là Trương Hữu Nhân dòng chính, có thể nói là Trương Hữu Nhân phụ tá đắc lực, là Ngọc đế trước mặt người tâm phúc. "Trầm Hương không hiểu chuyện, kính xin Ma Đế thứ lỗi, hết thảy đều là lỗi của ta, kính xin lại để cho Trầm Hương rời đi." Tam Thánh Mẫu nhìn xem Cửu U Ma Đế nói ra. Đây cũng không phải là đùa giỡn, Cửu U Ma Đế bất kể là tu vi hay là tại Thiên đình địa vị, đều không phải chuyện đùa, Tam Thánh Mẫu tại Thiên đình đảm nhiệm qua chức, đối với Cửu U Ma Đế xem như hiểu rõ. "Tam Thánh Mẫu đừng cho bổn đế khó xử, xem tại Dương Tiễn trên mặt mũi, chính các ngươi lên Thiên đình a! Bổn đế tựu không động thủ rồi." Cửu U Ma Đế trầm giọng nói ra. Tam Thánh Mẫu trong nội tâm đã đoán được kết quả này, đương nhiên, nếu không là vì có Dương Tiễn mặt mũi, chỉ sợ lúc này đây tựu thật sự hung hiểm rồi. Như lúc trước Nữ Oa vẫn còn, như vậy còn dễ nói, nhưng là bây giờ Nữ Oa đã mất, nàng cái này Nữ Oa đệ tử, không dùng được rồi. "Ma Đế, một mình ta cùng ngươi lên trời đình, kính xin thả Trầm Hương." Tam Thánh Mẫu đối với Ma Đế cầu khẩn một tiếng. "Mẫu thân cầu hắn làm chi? Cùng lắm thì hài nhi đem Thiên đình lật qua." Trầm Hương cũng không biết Ma Đế là người ra sao, càng thêm không biết Ma Đế thần thông. Tam Thánh Mẫu vội vàng liền đem Trầm Hương cắt đứt, dù sao cái này Ma Đế sát tâm rất nặng, mặc dù xem tại Dương Tiễn trên mặt mũi, sẽ không giết bọn hắn, nhưng là một khi gây nóng nảy, Ma Đế coi như là đưa bọn chúng giết, cái kia cũng không có cái gì. "Đây là bệ hạ ý chỉ, đừng cho bổn đế động thủ." Ma Đế trầm giọng nói ra, phảng phất tại hạ đạt cuối cùng ý chỉ. Tam Thánh Mẫu tự nhiên biết rõ Trương Hữu Nhân lợi hại, cũng bỏ đi lại để cho Trầm Hương rời đi ý niệm trong đầu, nếu là tiến về Thiên đình, có lẽ còn có tính mạng, nếu là cái lúc này chạy trốn, như vậy dùng Trương Hữu Nhân tính cách, tuyệt đối sẽ trảm thảo trừ căn, diệt toàn gia. Rơi vào đường cùng, Tam Thánh Mẫu cùng Trầm Hương đi đến Thiên đình. . . . . . Quán Giang Khẩu, Dương Tiễn trong thần miếu, Dương Tiễn theo Hoa Quả Sơn phản hồi, thế nhưng mà mới vừa gia nhập miếu thờ bên trong, Mai Sơn Lục Thánh bên trong Chu Tử Chân là nói ra: "Nhị gia, việc lớn không tốt rồi, Trầm Hương cứu mẹ, nhắm trúng bệ hạ tức giận, hiện nay đã phái hạ Ma Đế đem Trầm Hương cùng Tam Thánh Mẫu đuổi bắt." Dương Tiễn còn không có nghỉ một hơi, tựu là đem tâm nói ra đi lên, cái lúc này, Trương Hữu Nhân đưa bọn chúng trảo trở về chuẩn không có chuyện tốt, vốn là việc nhỏ, tuy nhiên lại đã có Trương Hữu Nhân tham gia, cái này là đã trở thành chuyện lớn. "Ta trước đi một chuyến Lăng Tiêu Bảo Điện." Dương Tiễn nói xong, là hóa thành một đạo hồng quang biến mất. Mà Hao Thiên Khuyển thì là theo đuôi phía sau, cũng là lên Thiên đình, về phần Ngao Thốn Tâm vốn muốn nói điều gì, nhưng khi nhìn đến Dương Tiễn vội vã bay đi, cũng là không nói gì thêm, thế nhưng mà trên mặt minh lộ ra mất hứng. "Chủ nhân, ngươi không muốn bay nhanh như vậy, ta đều nhanh đuổi không kịp rồi, như vậy bốn cái gia hỏa có thể không chỉ độc thả ta đi vào." Hao Thiên Khuyển nói đúng là Tứ Đại Thiên Vương, đó là một gia hỏa tại dùng Hao Thiên Khuyển ý tứ mà nói, tựu là cẩu mắt xem người thấp, không, là con lừa mắt xem người thấp.