Chương 203: Hi Hòa lập công, Tinh Thần Sa Thiên đình phía trên, Dao Trì bên trong, tụ tập vô số Hồng Hoang đại năng, bởi vì hôm nay là Thiên Đế Đế Tuấn cùng Thái Âm nữ thần Hi Hòa đại hôn, lại là Hồng Hoang lần thứ nhất, từ nay về sau vi Hồng Hoang định ra hôn phối mà nói, này là có công đức với thiên sự tình. Theo Nữ Oa một tiếng rơi xuống, chợt một đoàn Huyền Hoàng theo Hỗn Độn bên ngoài bay tới, thấy vậy, sở hữu đám Đại Năng, đều là một hồi hâm mộ, đây không phải khác chi vật, mà là Thiên Đạo công đức, lớn như vậy một mảnh công đức khánh vân, đủ để cho một vị Đại La Kim Tiên trực tiếp chém ra hai thi. Cái này phiến công đức đã đến Dao Trì trên không thời điểm, liền hóa thành bốn phần, một phần lớn nhất chiếm cứ bốn thành, rơi xuống Nữ Oa trên người, bởi vì Nữ Oa là chuyện này bà mối, từ đầu bận đến vĩ, công lao chiếm đa số. Mà đổi thành bên ngoài hai phần thì là đều có hai thành, phân biệt rơi xuống Đế Tuấn cùng Hi Hòa trên đầu, bọn họ là Thiên Hôn mở ra người, có đính hôn xứng chi công, cho nên Thiên Đạo đánh xuống công đức. Cuối cùng một phần có hai thành lớn nhỏ, lại hóa thành vô số phần, chỉ cần vi Thiên Hôn bận rộn thiên binh thiên tướng đều có một phần, tại bực này sự tình bên trên, Thiên Đạo có thể nói là chí công. Cái này lại để cho không ít đại năng đều nhìn xem quen mắt vô cùng, nhưng lại bất đắc dĩ, cái này công đức sự tình cũng không phải là tốt như vậy lấy được, chỉ thấy Nữ Oa đạt được công đức về sau, lập tức thu nhập bản thân, nhưng không có luyện hóa, mà Đế Tuấn cùng Hi Hòa thì là đều đã luyện hóa được, lập tức tu vi lại đi bên trên tăng lên một tiết. "Chúc mừng Thiên Đế, chúc mừng Thiên Hậu nương nương, tu thành tốt hợp. . . . ." Lập tức sở hữu thiên binh thiên tướng đều quỳ xuống, đối với Đế Tuấn cùng Hi Hòa bái đạo, mà đang ở đây là, Thiên đình phía trên Khí Vận Kim Long rống to một tiếng, lập tức có tăng lên một tuần, nhưng lại Hi Hòa Thái Âm tinh số mệnh gia nhập trong đó. Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Hồng Hoang đều hạ nổi lên hoa sen vũ, nổi lên Linh khí phong bạo, lại để cho cái kia không khai linh trí sinh linh, tại thời khắc này nhao nhao mở ra linh trí, sau đó, thậm chí nghĩ Thiên đình phương hướng bái đến. "Chúc mừng Đế Tuấn đạo hữu, chúc mừng Hi Hòa đạo hữu. . . ." Dao Trì bên trong đám Đại Năng cũng đều nhao nhao hướng Đế Tuấn Hi Hòa chúc mừng, hai người này kết hợp, lại để cho Thiên đình thế lực có tăng lớn thêm không ít, dù sao cưới Hi Hòa một cái, tựu tương đương với gia tăng lên hai cái hai thi Chuẩn Thánh đại năng, mà là đều là người mang Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo đại năng. Đế Tuấn cùng Hi Hòa nhìn nhau cười cười, lập tức rơi xuống, cầm lấy rót đầy tiên tửu Lưu Ly chén, đối với sở hữu đại năng nói ra: "Hôm nay là ta vợ chồng ngày đại hỉ, cảm tạ các vị đạo hữu có thể đến đây làm chứng." Đế Tuấn sau khi nói xong, liền đem rượu trong chén thoáng một phát uống xong, mà Hi Hòa thì là nhẹ nhàng nhấp một ngụm nhỏ, ở đây các vị đại năng cũng đều cầm lấy Lưu Ly chén uống cnaj rượu trong chén. Hi Hòa ánh mắt tại Dao Trì bên trong nhìn nhìn đi, trong mắt xuất hiện một tia thất lạc, lập tức liền biến mất không thấy gì nữa, ẩn dấu đi, nhưng là cái cử động nho nhỏ này lại há có thể dấu diếm được bên người nàng Thường Hi. Nhìn thấy tỷ tỷ như vậy, Thường Hi than khẽ, nhưng lại không nói gì thêm, dù sao hiện tại nói cái gì cũng đã đã chậm, Thiên Đạo chứng kiến phía dưới, Thiên Hôn đã thành, cục diện không thể lại sửa lại. Dao Trì bên trong, Đế Tuấn đại yến ba ngày, phải biết rằng Thiên đình một ngày là Hồng Hoang một năm, lúc này đây Đế Tuấn đại hỉ, thế nhưng mà lại để cho Thiên đình bảo khố tiêu hao không sai biệt lắm, nhưng là so sánh với thu hồi lại, nhưng lại muốn so với trả giá còn nhiều. Bởi vì này lần thu được Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, tựu số lượng cũng không ít, Tiên Thiên chi tài càng là vô số, như thế nào Bồng Lai nhất mạch thế nhưng mà dâng lên không ít hạ lễ. Đợi cho Thiên Hôn sau khi chấm dứt, các vị đại năng đều kể hết rời đi, Thiên Hôn chuyện này một mực ảnh hưởng tới Hồng Hoang bách niên, về sau mới dần dần dừng lại, Một ngày, Đế Tuấn, Hi Hòa cùng Đông Hoàng Thái Nhất ngồi ở trong đại điện, lại thương nghị lấy Thiên đình có chút cơ mật, bởi vì tại Thiên Hôn thời điểm mười hai Tổ Vu đến đây vẽ mặt, cái này lại để cho Đế Tuấn trong nội tâm rất là tức giận, nhưng là cuối cùng nhất hay là nuốt xuống, bởi vì Vu tộc có Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, cái này lại để cho Đế Tuấn không thể không thỏa hiệp. "Nhị đệ, 360 mặt tinh kỳ luyện chế như thế nào?" Đế Tuấn nhìn xem Đông Hoàng Thái Nhất hỏi, bởi vì chuyện này là Đông Hoàng Thái Nhất phụ trách luyện chế. Đương 360 mặt tinh kỳ luyện thành là Thiên đình hãnh diện thời điểm, đến lúc đó tạo thành Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, đối kháng Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, khi đó Thiên đình đem không tại có bất kỳ kiêng kị. "Trong bảo khố Tinh Thần Sa đã dùng hết rồi, cũng chỉ là luyện chế ra 280 mặt, còn kém tám mươi mặt, ta đã phái người tiến đến tất cả đại Tinh Thần góp nhặt, đoán chừng tiếp qua ba ngàn năm, 360 mặt tinh kỳ có thể luyện thành." Đông Hoàng Thái Nhất nói ra, trên mặt rơi ra nguy nan chi sắc, hắn nói ba ngàn năm khi đó tốt cơ duyên, thuận lợi dưới tình huống, bằng không, tựu tính toán bất quá một vạn năm cũng không kỳ quái. "Các ngươi muốn dùng Tinh Thần Sa?" Hi Hòa nhìn xem Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất sầu mi khổ kiểm bộ dáng, lúc này hỏi. "Đúng nha, Tinh Thần Sa là luyện chế tinh kỳ nguyên liệu chủ yếu, không thể thiếu chi vật." Đông Hoàng Thái Nhất đối với Hi Hòa giải thích nói, bất quá hắn lập tức nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Chẳng lẽ chị dâu có Tinh Thần Sa?" Đây là Đông Hoàng Thái Nhất nhớ tới, Hi Hòa chính là Thái Âm tinh nữ thần, bực này tinh không sinh sản chi vật, nghĩ đến sẽ có, mà ngay cả Đế Tuấn lúc này cũng nghĩ đến rồi, lập tức nhìn về phía Hi Hòa, trong ánh mắt lộ ra chờ mong. "Không biết các ngươi cần bao nhiêu, ta tại đây còn có trăm vạn phương, các ngươi cầm lấy đi dùng a!" Hi Hòa nói xong, vung tay lên, lập tức sau lưng của nàng xuất hiện một chỗ không gian, bên trong tránh Tinh Tinh như là đầy sao trong nháy mắt, không phải Tinh Thần Sa lại là vật gì. "Ha ha, Hi Hòa ngươi thế nhưng mà lập công lớn rồi, Nhị đệ đã có những Tinh Thần Sa này, tám mươi mặt tinh kỳ có thể đầy đủ hay không?" Đế Tuấn nhìn xem Hi Hòa cười ha ha, lập tức đối với Đông Hoàng Thái Nhất nói ra. "Chị dâu thật sự là lập công lớn, cái này trăm vạn phương Tinh Thần Sa chớ nói luyện chế tám mươi mặt, tựu tính toán 100 mặt đều vậy là đủ rồi, đại ca yên tâm, không xuất ra ngàn năm, ta định đem 360 mặt tinh kỳ hiện lên đến trước mặt của ngươi." Đông Hoàng Thái Nhất hưng phấn nói. Hi Hòa thật đúng là Thiên đình phúc tinh, Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất nhìn về phía Hi Hòa thời điểm, lập tức trong nội tâm đều là rất là hưng phấn, lần này 360 mặt tinh kỳ luyện chế hoàn thành, không bao giờ nữa sợ Vu tộc Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận. Đến lúc đó, Thiên đình thế lực chắc chắn lần nữa tăng nhiều, tại Hồng Hoang quyền lên tiếng sẽ càng lớn, Thiên đình lại đem Vu tộc chiếm đoạt, hội tụ toàn bộ Hồng Hoang số mệnh, nhất định có thể cho bọn hắn hai huynh đệ cái cùng một chỗ chứng đạo thành thánh. "Ha ha, Hi Hòa trẫm cưới được ngươi, thật sự là trẫm phúc phận, lần này ta Thiên đình không bao giờ nữa sợ Vu tộc Đô Thiên Thần Sát Đại Trận rồi." Đế Tuấn lần nữa hướng Hi Hòa cảm kích nói. "Ngươi ta đã là vợ chồng, nói những làm gì vậy này, các ngươi như thế nào không nói sớm, cái này Tinh Thần Sa với ta mà nói cũng không có dùng, nếu không đủ, Thường Hi ở đâu cũng không có thiếu, ta có thể lấy đến." Hi Hòa đã nhìn ra, cái này Tinh Thần Sa hoàn toàn chính xác đối với hiện tại Thiên đình có trọng dụng. "Không cần, đã đầy đủ rồi." Đế Tuấn đối với Hi Hòa nói ra, lập tức lại nhìn về phía Đông Hoàng Thái Nhất nói ra: "Nhị đệ ngươi ngàn năm ở trong vô cùng đem sở hữu tinh kỳ luyện chế hoàn thành."