Chương 459: Chuyện xấu Tôn Ngộ Không mang theo Kiều Linh Nhi đi tới Đại Lôi Âm Tự, sở hữu đại năng đều là nhìn về phía Tôn Ngộ Không còn có Kiều Linh Nhi, bọn hắn muốn nhìn Vô Thiên Phật Tổ như thế nào đối đãi Tôn Ngộ Không, dù sao bọn hắn biết rõ đúng là Vô Thiên Phật Tổ lợi dụng Tôn Ngộ Không tìm kiếm Như Lai Phật Tổ chuyển thế linh đồng. Hiện tại đã đã tìm được rồi, như vậy nói cách khác, Tôn Ngộ Không đã không có bất luận cái gì tác dụng, là nhốt vào Thông U giới, hay là trực tiếp chém giết, ngay tại Vô Thiên Phật Tổ một ý niệm. Nhìn xem những trang nghiêm này La Hán Bồ Tát, Tôn Ngộ Không đã đã được biết đến, những trên thực tế này đều là Ma đạo tu sĩ, bất quá hắn Hỏa Nhãn Kim Tinh đối với Ma đạo tu sĩ không có bất kỳ tác dụng, căn bản nhìn không ra biến hóa của bọn hắn. Đi tới Như Lai Phật Tổ trước mặt, Tôn Ngộ Không nhạt vừa nói nói: "Phật Tổ, cái này ma đồng ta đã tìm trở về rồi." "Ngộ Không, ngươi vi Phật giáo làm ra một đại sự, công đức vô lượng, hơn nữa cũng vì tam giới bỏ ma đầu, càng là công đức vô lượng, tương lai sự thành tựu của ngươi chỉ sợ không tại bổn tọa phía dưới, rất tốt." Vô Thiên Phật Tổ mỉm cười nói. Hắn không có đối với Tôn Ngộ Không làm ra cái gì bất lợi hành vi, nhưng hắn là biết rõ còn có 17 khỏa Xá Lợi Tử, hơn nữa đối với Xá Lợi Tử hắn so Tôn Ngộ Không biết đến thêm nữa. Phải biết rằng lúc trước hắn nhập Phật giáo thời điểm, cũng không phải là đơn giản như vậy, chuyển thế đã trở thành Phật giáo bình thường tăng nhân, một bước cuối cùng một bước đã trở thành Tôn Giả, nhưng là vì một cái Hồng Trần Nữ tử, lại làm cho hắn bị Phật giáo đuổi ra, hơn nữa còn đem nữ tử kia đánh vào Mười Tám Tầng Địa Ngục. Đây đối với Vô Thiên Phật Tổ mà nói là cực kỳ không công bình, điều này cũng làm cho hắn nhập ma đạo, đương nhiên, Vô Thiên Phật Tổ vốn là Ma La Chuyển Thế Chi Thân, hắn nhất định muốn trở thành Ma đạo chúa tể. Nhưng, lúc kia Vô Thiên Phật Tổ cũng không có trí nhớ của kiếp trước, hết thảy đều là bị Phật giáo đẩy vào Ma đạo. Hiện tại Vô Thiên Phật Tổ muốn dùng Tôn Ngộ Không tìm được 17 khỏa Xá Lợi Tử, sau đó hắn muốn nhìn Như Lai là xử trí như thế nào chính mình. Lúc này đây Như Lai tại thế gian cũng không phải là cùng một nữ tử tằng tịu với nhau, mà là cùng hai nữ tử tằng tịu với nhau, cái này đường đường Phật giáo Chí Tôn, vậy mà tại thế gian chơi nổi lên cuộc tình tay ba. "Phật Tổ, ta lão Tôn có một chuyện không rõ, vì sao không thấy sư phụ ta cùng sư đệ bọn hắn, chẳng lẽ bọn hắn đều đi chấp hành những người khác vật đi sao?" Tôn Ngộ Không muốn nhìn một chút cái này Vô Thiên Phật Tổ trả lời thế nào. "Đúng vậy, Đường Tam Tạng, Trư Cương Liệp, Sa Ngộ Tĩnh, Tiểu Bạch Long đều đi tìm 17 khỏa Xá Lợi Tử, bởi vì này ma đồng chính là ma đầu chuyển thế, mặc dù là bổn tọa cũng không cách nào đem hắn triệt để đánh chết, chỉ có hội tụ Thượng Cổ 17 vị Cổ Phật Xá Lợi Tử, mới có thể đem cái này ma đồng hóa thành tro tàn." Vô Thiên Phật Tổ thản nhiên nói. Tôn Ngộ Không trong nội tâm cười thầm một tiếng, sau đó lại không có biểu hiện ra ngoài, hắn hiện tại biết rõ mình không phải là Vô Thiên Phật Tổ đối thủ, như vậy tự nhiên cũng không thể bạo lộ chính mình đã xem thấu hết thảy. "Úc? Lại vẫn có việc này, còn có Phật Tổ không cách nào chém giết tồn tại?" Tôn Ngộ Không ra vẻ kinh ngạc nói, trên thực tế, cái này là tại bẩn thỉu Vô Thiên Phật Tổ. Bởi vì trong hồng hoang Vô Thiên Phật Tổ không cách nào chém giết tồn tại quả thực nhiều lắm, hơn nữa có thể chém giết Vô Thiên Phật Tổ cũng không chiếm số ít. "Ngộ Không, hiện tại bổn tọa cho ngươi tiến về tam giới tìm kiếm 17 khỏa Xá Lợi Tử, ngươi có bằng lòng hay không tiến về?" Vô Thiên Phật Tổ nhìn xem Tôn Ngộ Không trịnh trọng nói. Trời giáng đại nhậm tại tư người cũng, hiện tại Vô Thiên Phật Tổ tựu đang dùng Như Lai Phật Tổ thân hình đến trịnh trọng nói chuyện này. Tôn Ngộ Không trong nội tâm một hồi im lặng, nhưng là cũng nghĩa chính ngôn từ nói: "Vì tam giới, ta lão Tôn nguyện ý tiến về, Phật Tổ còn có cái gì phân phó cứ việc phân phó." Vô Thiên Phật Tổ trầm tư một lát, sau đó nói: "Có ba cái địa phương có khả năng sẽ xuất hiện Xá Lợi Tử, một cái Linh Thứu Sơn mông giới, một cái là ở trong thiên đình Đâu Suất Cung, còn có tựu là Vạn Thọ Sơn phía trên Ngũ Trang Quan, ngươi có thể tiến về cái này ba cái địa phương điều tra thoáng một phát." Tôn Ngộ Không vội vàng là cảm tạ, đây là Tôn Ngộ Không tự đáy lòng cảm tạ, hắn chính không biết những thứ khác Xá Lợi Tử ở địa phương nào, hiện tại Vô Thiên Phật Tổ vậy mà nói ra, đây không phải vi Tôn Ngộ Không giảm đi rất nhiều chuyện sao? Tạ ơn Vô Thiên Phật Tổ về sau, Tôn Ngộ Không là rất nhanh bay khỏi Linh Sơn, bởi vì ở chỗ này thêm một khắc thì có một khắc nguy hiểm, vạn nhất một cái nói lộ ra miệng, hỏi như vậy đề tựu đuổi rồi. Tôn Ngộ Không cũng không có tiến về mông giới, mà là trước đi đến Thiên đình, mông giới tại Linh Thứu Sơn, nơi đó là Nhiên Đăng Cổ Phật đạo trường, hắn chuẩn bị cuối cùng trước khi đến Linh Thứu Sơn. "Phật Tổ, vì sao lại để cho cái kia Tôn Ngộ Không đi tìm Xá Lợi Tử, chúng ta đã phái ra 3000 Ma Tướng tiến về tìm kiếm, nhiều Tôn Ngộ Không một cái không nhiều lắm, thiếu không thiếu một cái, giữ lại hắn chính là một cái chuyện xấu." Áo đen có chút nghi hoặc nói. Vô Thiên Phật Tổ nhưng lại lắc đầu, nói ra: "Tôn Ngộ Không tìm kiếm Xá Lợi Tử so với chúng ta càng thêm dễ dàng." Nói xong câu đó, Vô Thiên Phật Tổ nhìn nhìn áo đen, sau đó nói: "Ngươi phụ trách coi chừng Tôn Ngộ Không, một khi hắn đã nhận được 17 khỏa Xá Lợi Tử, ngươi liền đem hắn bắt mang về đến." "Thuộc hạ tuân mệnh!" Áo đen nói xong là quay người hóa thành Hắc Vân biến mất tại Đại Lôi Âm Tự bên trong. . . . . Hồng Hoang phía trên, Hồng Vân đứng tại trong hư không, nhìn xem phía dưới Tứ đại Bộ Châu, mặc dù Địa Tiên giới vô cùng lớn, nhưng là hiện tại tận hiện Hồng Vân trong mắt, Hồng Vân lại để cho tinh thần của mình sáp nhập vào toàn bộ Địa Tiên giới, thậm chí nói sáp nhập vào toàn bộ Hồng Hoang. Mà Thiên đình tại lập tức vi Hồng Vân cho đi, không dám vật che chắn Hồng Vân đối với Thiên đình số mệnh thao túng, mà Địa phủ cũng là như thế, về phần Địa Tiên giới càng thêm không cần phải nói rồi, sở hữu số mệnh đều tại Địa Tiên chi tổ trên người, mà Trấn Nguyên Tử lại là Hồng Vân đệ đệ, tự nhiên sẽ không ngăn trở. Hồng Vân thần niệm trải rộng toàn bộ Hồng Hoang, đây là bởi vì Hồng Hoang vẫn chỉ là đỉnh cấp Đại Thiên Thế Giới, như là trở thành nửa Vĩnh Hằng thế giới, như vậy coi như là 100 cái Hồng Vân, cũng không cách nào đem thần trí của mình trải rộng Hồng Hoang. Điều khiển sở hữu số mệnh, Hồng Vân tại tính toán theo công thức Hồng Hoang tương lai xu thế, mặc dù Hồng Vân có thể đoán ra một thứ đại khái, nhưng là hay là tính toán thoáng một phát so sánh ổn thỏa. Quan hệ toàn bộ Hồng Hoang sinh linh an toàn, Hồng Vân không thể không thận trọng, có thể nói, là tối trọng yếu nhất hay là Bồng Lai nhất mạch sinh linh, lại để cho Hồng Vân để ở trong lòng. Tại thời khắc này, Hồng Vân tâm thần tiêu hao thật lớn, bất quá là lưỡng cái hô hấp, Hồng Vân tâm thần là tiêu hao đem gần một nửa. Về sau, Hồng Vân điều khiển sở hữu số mệnh, gia trì bản thân, khống chế Thiên Đạo vận chuyển, sau đó suy tính tương lai 2000 năm sự tình. "Phốc. . ." Đột nhiên, Hồng Vân sắc mặt trắng nhợt, một ngụm máu tươi phun ra, tại vừa rồi hắn vậy mà nhận lấy cắn trả chi lực, đây không có khả năng xuất hiện. "Chuyện xấu! Lại vẫn sẽ xuất hiện chuyện xấu." Hồng Vân sắc mặt có chút chấn kinh rồi, hắn thật không ngờ vô lượng lượng kiếp bên trong lại vẫn sẽ xuất hiện chuyện xấu. Đến tột cùng là dạng gì tồn tại đi tới Hồng Hoang, làm rối loạn Hồng Vân hết thảy bố trí, lại để cho tương lai vô lượng lượng kiếp đã xảy ra khủng bố chuyện xấu!