Chương 412: Hậu Thổ đột phá Nghe được Viên Hồng lời nói, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy cái này Viên Hồng khẩu khí thật lớn, dù sao tại Tôn Ngộ Không cho rằng, Viên Hồng tu vi cũng không phải rất cao, cho nên hắn mới cho rằng Viên Hồng khẩu khí có chút đại, dù sao một cái chín tầng ba Đại Tôn lại bị hắn như thế đối đãi. Mà Cửu Linh Nguyên Thánh nhìn xem Viên Hồng, xem chỉ chốc lát, nhưng sau đó xoay người tiến nhập yêu trong động, lại lúc đi ra, thì là lưng cõng Đường Tăng, bên người còn đi theo Trư Cương Liệp, Sa Ngộ Tĩnh, Cao Thúy Lan, Lưu Ly Tiên Tử, một màn này quả thực quái dị đến cực điểm. Cửu Linh Nguyên Thánh vậy mà thật sự đem Đường Tăng cho đọc ra, đây hết thảy đều bởi vì Viên Hồng một câu, hơn nữa động liên tục tay đều không có, cái này chẳng khác nào là một loại lực uy hiếp, lại để cho Cửu Linh Nguyên Thánh trong nội tâm sinh ra sợ hãi. "Sư phó, ngươi không có việc gì chớ!" Tôn Ngộ Không bay đến Đường Tăng bên người, lo lắng hỏi, Tôn Ngộ Không mặc dù không lo lắng Đường Tăng vẫn lạc, nhưng lại lo lắng Đường Tăng tại yêu quái động phủ chịu khổ, Đường Tăng da mịn thịt mềm có thể chịu không được loại kia da thịt nỗi khổ. "Vi sư không có chuyện gì, là vị nào thần tiên cứu làm bọn chúng ta đây?" Đường Tăng dò hỏi, dù sao có thể làm cho yêu quái đưa hắn đà đi ra, điều này hiển nhiên là đại năng đến đây, tầm thường thần tiên căn bản là làm không được một bước này. "Là vị này Viên Hồng đạo hữu." Tôn Ngộ Không chỉ chỉ đứng tại giữa không trung Viên Hồng, đối với Đường Tăng nói ra, trong lòng của hắn cũng có kinh ngạc, đối với Viên Hồng tu vi cũng suy đoán, cái này không chiến mà khuất người chi binh, cái này có chút đáng sợ, khó trách chướng mắt mình bây giờ. Đường Tăng không biết Viên Hồng, nhưng là Trư Cương Liệp cùng Sa Ngộ Tĩnh nhưng lại nhận thức Viên Hồng, bọn hắn đều nghe nói qua Mai Sơn Viên Hồng tên tuổi, đây chính là cùng Dương Tiễn đại chiến tồn tại, hơn nữa tại lực lượng phía trên ổn áp Dương Tiễn một bậc. "Đa tạ đại tiên cứu." Đường Tăng đối với Viên Hồng thi cái lễ, dù sao người ta cứu mình, nếu không phải chào lời nói, không khỏi có chút quá mức không hiểu cấp bậc lễ nghĩa rồi. Viên Hồng cười cười, nói ra: "Các ngươi nhanh đi về phía tây đi thôi, trên đường đi cẩn thận một chút." Hắn vẫn chờ Tôn Ngộ Không thủ tây kinh về sau đạt được công đức, sau đó trở thành Đại Tôn, hảo hảo cùng Tôn Ngộ Không một trận chiến. Đương nhiên, Viên Hồng cũng biết Tôn Ngộ Không đạt được công đức về sau, rất có thể trực tiếp trở thành chín tầng bốn Đại Tôn, hắn cũng sẽ ở sắp tới trở thành chín tầng bốn Đại Tôn, đến lúc đó hoàn toàn có thể tiến về Hỗn Độn thỏa thích một trận chiến. Đường Tăng thầy trò đã bắt đầu tiếp tục đi về phía tây, bọn hắn đã sắp đến Linh Sơn tối đa còn có năm nghìn dặm khoảng cách, nếu là thuận lợi lời nói, có lẽ không dùng được thời gian quá dài, bọn hắn cũng là muốn sớm chút thu hồi chân kinh. Viên Hồng nhìn xem phía dưới Cửu Linh Nguyên Thánh, rơi ra vui vẻ, hắn biết được cái này Cửu Linh Nguyên Thánh chi tiết, là Đông Hoa Đế Quân tọa kỵ, bất quá Đông Hoa Đế Quân cũng không để tại Viên Hồng trong mắt, sư tôn của hắn Thôn Thiên có thể vượt xa Đông Hoa Đế Quân. "Cửu Đầu Sư Tử chúng ta lại gặp một lần, coi như là ngươi của ta duyên phận, lúc nào ngươi tại Đông Hoa Đế Quân chỗ đó lăn lộn ngoài đời không nổi rồi, có thể tới ta Mai Sơn, làm tự do tự tại Yêu Thánh, so làm tọa kỵ mạnh hơn nhiều." Viên Hồng cười ha hả nói. Cửu Linh Nguyên Thánh ánh mắt lộ ra hướng tới, nhưng là trong chớp mắt, hắn biết rõ chính mình là không thể nào làm một cái vô ưu vô lự Yêu Thánh, Đông Hoa Đế Quân tại nguyên thần của hắn bên trong gieo xuống cấm chế, nếu là phản bội Đông Hoa Đế Quân lời nói, sẽ trực tiếp vẫn lạc. "Đa tạ đại tiên hảo ý." Cửu Linh Nguyên Thánh nói một tiếng, ánh mắt lộ ra vẻ cô đơn, nếu không là thời kỳ Thượng Cổ bị Đông Hoa Đế Quân có cơ có thể thừa, cũng sẽ không lưu lạc đến nước này, hiện tại muốn muốn tự do, không khác nói chuyện hoang đường viễn vông. "Lúc nào hiểu rõ ràng, thế nhưng mà đến Mai Sơn tìm bần đạo, về phần Đông Hoa Đế Quân ở đâu, bần đạo có thể giúp ngươi giải quyết." Viên Hồng há lại sẽ nhìn không ra Cửu Linh Nguyên Thánh thần sắc trong mắt, chỉ bất quá hắn cũng không muốn hiện tại tựu lại để cho Cửu Linh Nguyên Thánh quy thuận hắn. Nói như thế nào cũng muốn chờ cùng Tôn Ngộ Không đại chiến về sau, mới có thể đem Cửu Linh Nguyên Thánh chiêu thuận, hiện tại Viên Hồng phải nắm chặt thời gian tu luyện, tại Tôn Ngộ Không hoàn thành Tây Du trước trở thành chín tầng bốn Đạo Tôn, như vậy mới có thể cùng Tôn Ngộ Không tại Hỗn Độn bên trong đỉnh phong một trận chiến. ... . Bồng Lai đảo phía trên, bí cảnh bên trong, vô tận Luân Hồi chi lực hội tụ, sáu đạo cột sáng xuyên phá Bí Cảnh giới bích, trực tiếp xuất hiện tại Bồng Lai đảo phía trên, hơn nữa tại lập tức xông lên tinh không, xuyên phá Tinh Tế, tiến nhập mênh mông Hỗn Độn bên trong. Hồng Vân sắc mặt vui vẻ, vội vàng là ra tay đem cái kia kinh người dị tượng cho che đậy, hắn cũng không muốn huyên náo toàn bộ Hồng Hoang cũng biết Bồng Lai đảo lại xảy ra chuyện rồi. Bồng Lai nhất mạch đệ tử, chỉ cần là tại Bồng Lai đảo, đều là đi tới Hồng Vân Cung, vừa rồi dị tượng quá cường đại, nhất là sáu đạo cột sáng kéo dài tới chân trời, cái này rất giống Lục Đạo Luân Hồi tản mát ra thần quang, có được Vô Thượng uy áp. "Bái kiến sư tôn (lão sư, sư tổ, Tổ Sư)." Đến đây những đệ tử kia thấy được Hồng Vân đều là quỳ lạy xuống dưới. "Ân, đứng lên đi, không có chuyện gì, Hậu Thổ đột phá mà thôi, đều trở về đi!" Hồng Vân đem những Bồng Lai này đệ tử đuổi đi rồi, sau đó một mình một người tiến nhập bí cảnh bên trong, lúc này Bí Cảnh tràn ngập Luân Hồi chi lực uy áp. "Chín tầng bảy đỉnh phong Chí Tôn, Thân Công Báo Hỗn Độn Luân Hồi bổn nguyên đưa tới thật đúng là rất kịp thời, nếu là ở qua một thời gian ngắn đưa tới, Hậu Thổ cũng không có khả năng trở thành chín tầng bảy đỉnh phong Chí Tôn." Hồng Vân có chút mừng rỡ lầm bầm lầu bầu. Hậu Thổ còn đắm chìm tại tại Luân Hồi Đại Đạo bên trong, đây là Hậu Thổ thời điểm mấu chốt nhất, lĩnh ngộ Luân Hồi Đại Đạo bao nhiêu, cũng đại biểu cho nàng về sau có thể hay không trở thành chín tầng tám Chí Tôn, cái này chính là một cái khảm. Hồng Vân không có quấy rầy Hậu Thổ, mà là trợ giúp Hậu Thổ che lấp nàng đột phá khí tức, dù sao cái lúc này không phải cho Hồng Hoang gia tăng áp lực thời điểm, chín tầng bảy đỉnh phong Chí Tôn khí thế, đoán chừng có thể đem Hồng Hoang chín tầng sáu đạo tôn thoáng một phát sinh linh đều đè gục xuống. Đã qua nửa năm thời gian, bí cảnh bên trong Luân Hồi chi lực bắt đầu trở nên mỏng manh, dần dần biến mất, sở hữu Luân Hồi chi lực đều tiến nhập Hậu Thổ thân hình bên trong. Hỗn Độn Luân Hồi bổn nguyên thay thế Hậu Thổ trước kia Luân Hồi Chi Tâm, lại để cho Hậu Thổ căn cơ trở nên càng thêm hùng hậu, hơn nữa vừa lúc ở cái này đột phá thời điểm, Hậu Thổ hoàn toàn đã luyện hóa được Hỗn Độn Luân Hồi bổn nguyên, làm cho nàng Luân Hồi Đại Đạo lĩnh ngộ đề cao rất nhiều. Mở ra hai mắt, Hậu Thổ lần đầu tiên chứng kiến đúng là Hồng Vân, nàng biết rõ cái kia Hỗn Độn Luân Hồi bổn nguyên nhất định là Hồng Vân lấy ra, đi tới Hồng Vân bên người, tại Hồng Vân trên mặt ấn thoáng một phát, sau đó rất nhanh lui về. Hồng Vân sững sờ, đây là Hậu Thổ lần thứ nhất như vậy chủ động, nhiều năm như vậy vợ chồng rồi, Hồng Vân thế nhưng mà biết rõ, Hậu Thổ mặc dù bề ngoài kiên cường, nhưng là nội tâm nhưng lại nhu nhược, nhưng lại có chút thẹn thùng, nhất là hai người bọn họ đi vợ chồng sự tình thời điểm. " đều lão phu lão thê rồi, có cái gì có thể thẹn thùng, đến lại để cho vi phu cho ngươi chúc mừng chúc mừng." Nhìn xem Hậu Thổ đỏ bừng mặt, đáng yêu đến cực điểm, Hồng Vân nói xong tựu là hướng về Hậu Thổ ôm tới.