Chương 545: Nản lòng thoái chí Đối mặt Bạch Trạch điên cuồng lời nói, toàn bộ Thái Cổ Thiên Đình người đều là ngây ngẩn cả người, không chỉ có như thế, mà ngay cả những thứ khác đại năng cũng đều là ngây ngẩn cả người. Lời nói mặc dù như thế, thế nhưng mà nói ra thì không được. "Bạch Trạch, còn không ngừng khẩu!" Thái Nhất một chưởng đánh ra, đem Bạch Trạch đánh bay đi ra ngoài. "Khục khục. . . Bệ hạ ngươi vậy mà. . . Hừ, tính toán ta Bạch Trạch đã nhìn lầm người." Bạch Trạch nói xong liền là chuẩn bị ly khai Lăng Tiêu Bảo Điện, mà lúc này đây, Hồng Vân lại là xuất hiện ở Bạch Trạch trước mặt, mặt lộ vẻ mỉm cười nhìn xem Bạch Trạch. "Hồng Vân ngươi muốn làm cái gì? Nếu như Bạch Trạch mạo phạm ngươi rồi, trẫm nguyện ý thay hắn muốn ngươi bồi tội." Thái Nhất nhìn xem Hồng Vân lạnh giọng nói ra. "Ngươi hẳn không phải là Bạch Trạch a!" Hồng Vân xem lên trước mặt Bạch Trạch thản nhiên nói. Cái gì! Sở hữu đại năng đều là ngây ngẩn cả người, đều không rõ Hồng Vân lời nói, bọn họ cùng Bạch Trạch liên hệ nhiều năm như vậy, sao lại nhận không xuất ra Bạch Trạch, trước mặt Bạch Trạch hàng thật giá thật a! Vì sao Hồng Vân sẽ như thế nói sao? "Hồng Vân, người khác sợ ngươi, nhưng là ta không sợ ngươi, ngươi căn bản là không xứng làm Hồng Hoang Đạo Tôn, tại Hồng Hoang nhất nguy nan chi tế, ngươi đã đi ra, lúc kia trong lòng ngươi có thể nghĩ tới ngươi hay là Hồng Hoang Đạo Tôn." Bạch Trạch nhìn xem Hồng Vân điên cuồng gào thét lớn, tựa hồ hắn Bạch Trạch vì toàn bộ Hồng Hoang liền mệnh đều không muốn. "Ha ha. . . ." Hồng Vân nở nụ cười, hắn rất lâu không có đã từng gặp như thế hí kịch tính một màn, diễn kịch diễn như thế rất thật, cái này lại để cho Hồng Hoang vang lên đã sắp quên đi kiếp trước, có lẽ trước mặt "Bạch Trạch" có thể bìa một cái Ảnh Đế. Bạch Trạch không có đang nói cái gì, muốn theo Hồng Vân bên người đi vòng qua, nhưng là Hồng Vân sao lại lại để cho hắn ly khai, trực tiếp thi triển thần thông đem Bạch Trạch định tại chỗ đó không thể nhúc nhích. Sau đó Hồng Vân trong mắt một đạo quang mang hiện lên, Bạch Trạch nguyên thần xuất hiện, một đám nguyên thần phân liệt đi ra, tiến nhập Phong Thần bảng. "Hồng Vân ngươi làm cái gì?" Thái Nhất trầm giọng quát. Hỗn Độn Chung xuất hiện trong tay, Thái Nhất không có chút gì do dự hướng Hồng Vân công đánh tới, nếu như thuộc hạ của mình đang tại chính mình mặt bị chà đạp, Thái Nhất còn thờ ơ lời nói, như vậy cũng không phải là Thái Nhất rồi. "Chạy trở về đi." Hồng Vân một Phật tay, chỉ nghe được một tiếng chung vang, Hỗn Độn Chung bay ngược đi ra ngoài, mà Thái Nhất khóe miệng tràn ra máu tươi, sắc mặt tái nhợt đáng sợ. Những đại năng kia cũng đã bị khiếp sợ chết lặng, hôm nay lại để cho bọn hắn khiếp sợ sự tình nhiều lắm, vốn là Trương Hữu Nhân điên cuồng, sau đó Hồng Vân xuất hiện, lại sau đó Bạch Trạch Phong Điên, hiện tại Thái Nhất cái này chín tầng bảy Chí Tôn vậy mà tại Hồng Vân trước mặt đi bất quá một cái đối mặt. Vừa rồi Thái Nhất một kích kia tuyệt đối là nén giận một kích, không nói mười thành lực lượng, ít nhất cũng có tám thành, mà như thế công kích, lại bị Hồng Vân một cái tát cho quạt trở lại. "Ngươi tại vạn giới là thân phận gì? Phụng mệnh của ai làm cho đến Hồng Hoang Hoắc loạn hay sao?" Hồng Vân lời nói giống như có ma chú. Nghe xong Hồng Vân lời nói, Bạch Trạch hai mắt trở nên hoảng hốt. "Ta là vạn giới yêu cốt Chí Tôn, thụ kiếp chủ tọa hạ Thiên Vương chi lệnh đến đây Hoắc loạn Hồng Hoang, dùng Thái Cổ Yêu Tộc làm cơ sở, theo trong hồng hoang bộ tan vỡ Hồng Hoang." Bạch Trạch, không, là yêu cốt Chí Tôn hai mắt mê ly, hắn căn bản cũng không biết hiện tại hắn là ở nơi nào, đang nói cái gì dạng lời nói, bởi vì Phong Thần bảng chế ước năng lực quá cường đại, cường đại đến hắn liền phản kháng đều làm không được. "Hí. . . ." Sở hữu đại năng đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh. Bạch Trạch nói lời quá kinh người, không đúng, hẳn là yêu cốt Chí Tôn nói lời, chuyện này không thể tưởng tượng, thật không ngờ Thái Cổ Thiên Đình sớm đã bị vạn giới gian tế thẩm thấu. Nói như vậy, vạn giới vì để cho yêu cốt Chí Tôn có thể tại Thái Cổ Thiên Đình địa vị tăng cao, không tiếc lại để cho vạn giới đại quân thảm bại cho Thái Cổ Thiên Đình. Như thế đến nay lời nói, như vậy trước kia Thái Cổ Thiên Đình thắng trận đều là hư giả, trên thực tế đều là vạn giới tính toán, hơn nữa tựa hồ vạn giới tính toán đã đến nhanh thu lưới lúc sau. Không có chứng kiến Thái Nhất vì Bạch Trạch đối với Hồng Vân Đạo Tôn động thủ sao? Hiển nhiên Bạch Trạch tại Thái Cổ Thiên Đình địa vị đã đạt đến không thể bỏ qua tình trạng, loáng thoáng có Thái Cổ Thiên Đình thứ ba Đế ý tứ. Chỉ sợ không dùng được vài năm, Thái Cổ Thiên Đình sẽ trở thành yêu cốt Chí Tôn, đến lúc đó Hồng Hoang tựu bi kịch rồi. "Đem ngươi Bạch Trạch như thế nào?" Thái Nhất biết rõ Hồng Vân không có khả năng lừa gạt hắn, dùng Hồng Vân mạnh mẽ như vậy thực lực, căn bản là khinh thường lừa gạt hắn. "Ha ha. . . . ." Yêu cốt Chí Tôn hai mắt dần dần thanh tỉnh, sau đó hắn liền biết rõ chính mình vừa rồi làm cái gì, nhìn về phía Thái Nhất, cười lạnh nói: "Bạch Trạch? Ha ha. . . Đương nhiên là chết rồi, bị bản tôn từng miếng từng miếng ăn hết." "Súc sinh, ta giết ngươi!" Thái Nhất tế ra Hỗn Độn Chung đối với yêu cốt Chí Tôn đập phá xuống dưới, mà lúc này đây yêu cốt Chí Tôn đã hoàn toàn bị Hồng Vân ngăn lại, căn bản là không thể động đậy. Phanh. . . . Một tiếng vang thật lớn, máu tươi đại điện, yêu cốt Chí Tôn bị Thái Nhất dùng Hỗn Độn Chung nện thành thịt nát, nguyên thần lập tức sụp đổ, tan thành mây khói. "Chẳng lẽ đây hết thảy đều là lừa gạt? Ta đây chẳng phải là cũng phản bội Hồng Hoang, bần đạo chỉ có vừa chết đền tội." Yêu Sư Côn Bằng cái lúc này nhưng lại tế ra mà đến chính mình Tiên Thiên Chí Bảo, đánh hướng chính mình mi tâm. "Ngươi không có tội, ngược lại có công." Hồng Vân đem Yêu Sư Côn Bằng ngăn lại. Dùng Hồng Vân tâm trí sao lại nhìn không ra yêu cốt Chí Tôn nhất định là nhiều phiên lợi dụng Yêu Sư Côn Bằng, bất quá cũng may không để cho Yêu Sư Côn Bằng đúc thành sai lầm lớn, bằng không Hồng Hoang chẳng phải là muốn tổn thất một cái chín tầng bảy Chí Tôn. "Bệ hạ, đều là thần sai, cái kia yêu cốt Chí Tôn cho ta vạn giới Thiên Vương liên hệ phương pháp, để cho ta làm bộ đi theo địch, ta một lòng nghĩ đến lập công, lại không có cân nhắc đến Bạch Trạch tại sao lại có vạn giới liên hệ phương pháp." Yêu Sư Côn Bằng quỳ gối Thái Nhất trước mặt, khẩn cầu Thái Nhất tha thứ. "Yêu Sư đứng dậy a! Đạo Tôn, không, Chí Tôn nói cũng không nói gì, ngươi không có tội." Thái Nhất hữu khí vô lực nói, hắn hiện tại có thể nói là thương tâm đã đến cực hạn. "Nhị đệ, không cần suy nghĩ nhiều rồi, mặc dù là không có tính toán, ta Thái Cổ Thiên Đình cũng có thể đánh thắng trận." Đế Tuấn tại Thái Nhất bên người nói ra. Thái Nhất không để ý đến Đế Tuấn, mà là nhìn về phía Hồng Vân nói ra: "Thái Cổ Thiên Đình hôm nay giải tán, sở hữu Thái Cổ yêu chúng toàn bộ gia nhập Yêu tộc, hết thảy nghe theo Yêu tộc Thất Đại Thánh chỉ huy, thỉnh Chí Tôn làm giám chứng nhận." "Bệ hạ, không thể a!" "Bệ hạ. ." "Tốt rồi, đều không cần nhiều lời rồi, bần đạo tâm ý đã quyết, Thái Cổ Thiên Đình. . . . . Tản a!" Nói xong câu đó, Thái Nhất giống như đã mất đi sở hữu khí lực, sau đó có chút mất hồn đồng dạng, lung la lung lay rời đi Lăng Tiêu Bảo Điện. Đế Tuấn vội vàng là theo đi ra ngoài, cùng Thái Nhất cùng một chỗ biến mất tại Lăng Tiêu Bảo Điện. Hồng Vân không có ngăn trở Thái Nhất cùng Đế Tuấn, hiện ở thời điểm này không dễ lại để cho hai người này tiếp tục lưu lại Lăng Tiêu Bảo Điện. Ngay tại Hồng Vân chuẩn bị nói nguyên thần sự tình, đột nhiên một tiếng vang thật lớn tại toàn bộ Hồng Hoang vang lên, cái này cổ nổ mạnh lai nguyên ở Hỗn Độn. "Ầm ầm. . . ."