Chương 205: Nhân tộc ra, Nữ Oa thành thánh ( thượng) Nữ Oa ngồi ở dưới chân núi Bất Chu Sơn một cái bờ sông nhỏ, trong tay cầm một nắm bùn ba, nhìn xem trong sông chính mình phản chiếu, trong tay bắt đầu niết, trải qua Nữ Oa một phen công phu xuống, cái kia một nắm bùn ba biến thành một cái tiểu nhân, cùng Nữ Oa có chút nhìn nhau. Nữ Oa nhìn xem cái này tiểu nhân, trong nội tâm không hiểu cao hứng, cái này là tự mình không có vận dụng bất luận cái gì pháp lực, bịa đặt bùn tiểu nhân, không biết như thế nào rồi, Nữ Oa chứng kiến về sau, trong lòng không yên trở nên bình tĩnh trở lại, lập tức Nữ Oa lại cầm lấy một nắm bùn ba, lại bắt đầu bịa đặt. Thời gian qua một lát về sau, bên cạnh của nàng đã có mười mấy cái tiểu nhân, Nữ Oa nhìn xem những lũ tiểu nhân này, đều là dựa theo hình dạng của mình bịa đặt, từng cái đều cùng mình có vài phần tương tự, nhìn mình động thủ thành quả, trên mặt lộ ra thần sắc cao hứng. Cứ như vậy nhìn một hồi, Nữ Oa đột nhiên cảm giác những lũ tiểu nhân này bên trong có chút chưa đủ, nhưng lại nghĩ không ra ở đâu không hề đủ chi xử nữ Oa lại lâm vào trầm tư, nàng giống như bởi vì này bùn tiểu nhân gặp ma, cái này tưởng tượng là ba năm. Nữ Oa ngồi ở nơi nào, nhìn xem những lũ tiểu nhân này, suy nghĩ suốt ba năm, trong ba năm này nàng mỗi một lần đều nhanh phải bắt được cái kia một tia chưa đủ thời điểm, đã có nhìn xem theo trước mắt của mình trôi qua, như thế nào đều bắt không được, lập tức Nữ Oa có chút tức giận. "Phanh, phanh. . . ." Nữ Oa vung tay lên, nhưng là một đạo pháp lực tuôn ra, đem những lũ tiểu nhân này toàn bộ đánh nát. Nữ Oa chìm hít một hơi, bình tĩnh hạ tâm tình của mình, lại cầm lên bùn, bắt đầu bịa đặt, nhưng là lần này Nữ Oa nhưng lại so sánh với thứ yếu cẩn thận đi nhiều, nhìn mình phản chiếu, đem chính mình mỗi một chỗ đều nặn ra đến, mà ngay cả thần sắc đều bịa đặt đi ra, lại để cho cái này tiểu nhân tràn đầy thần thái. Lại sau một lúc lâu, bên cạnh của nàng cũng đều chất đầy nguyên một đám tiểu nhân, những lũ tiểu nhân này đều là Nữ Oa khuôn mặt, thần thái đặc biệt không đồng nhất, hoàn mỹ thể hiện ra Nữ Oa từng cái thần thái mỹ. Nhưng là Nữ Oa hay là cảm giác có chút chưa đủ, cùng lần trước đồng dạng, Nữ Oa nhìn xem những lũ tiểu nhân này, nàng đã tận lớn nhất tinh lực đến bịa đặt những tiểu nhân này, tuy nhiên lại vẫn có chưa đủ chỗ. Ngay tại Nữ Oa lại đem tức giận chi tế, lúc này một thân ảnh đi xa chỗ đi rồi, người này một bước đi xuống, mặt đất giống như tại thu nhỏ lại bình thường, bất quá trong nháy mắt thời gian, liền đi tới Nữ Oa bên cạnh. "Nữ Oa đạo hữu, ngươi ngược lại là thật có nhã hứng a! Lúc này cầm bốc lên tiểu nhân đến, ha ha. . ." Đột nhiên xuất hiện thanh âm đem Nữ Oa bừng tỉnh, thầm mắng mình chủ quan, vậy mà niết cái tượng đất, lại để cho chính mình đối với chung quanh hết thảy đều đã mất đi cảm giác, Nữ Oa ngẩng đầu theo thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, chứng kiến một người mặc Hồng sắc đạo bào thanh niên, bề bộn tức đứng lên. "Để Đạo Quân chê cười, ta tại đạo tràng bên trong nhàm chán, liền tới này du ngoạn một phen." Nữ Oa nói ra. Người tới chính là Hồng Vân, hắn ở phía xa đã quan sát Nữ Oa rất lâu, biết được Nữ Oa trong nội tâm sinh ra nghi hoặc, lúc này mới đi ra, hắn tự nhiên biết rõ Nữ Oa đây là muốn làm gì, bất quá lại không có nói rõ. "Nữ Oa đạo hữu lần hai nắm bắt tượng đất vì sao?" Hồng Vân ra vẻ hồ đồ, chỉ vào phía dưới trên đất tiểu tượng đất, đối với Nữ Oa hỏi. "Trong lúc rảnh rỗi, nhàm chán tiến hành mà thôi, nhưng lại để Đạo Quân chê cười." Nữ Oa thuận miệng trả lời một tiếng, nhưng là trên trán chăm chú nhăn lại lông mày đến. Hồng Vân biết rõ Nữ Oa nghi hoặc, lại chứng kiến Nữ Oa thần sắc lập tức nói: "Bằng không thì, bần đạo gặp đạo hữu lúc này niết tiểu tượng đất, nhưng lại phát hiện một vấn đề, những này tiểu tượng đất phần lớn là dựa theo đạo hữu hình tượng đến niết, đều là nữ tính, tuy nhiên lại không có nam tính, biết rõ cô âm không sinh, độc Dương không dài." Nữ Oa nghe xong Hồng Vân lời nói, lập tức khẽ giật mình, chợt trên mặt khuôn mặt u sầu tán đi, lập tức hưng phấn đối với Hồng Vân nói ra: "Đa tạ Đạo Quân chỉ điểm." Nữ Oa vội vàng hướng Hồng Vân nói lời cảm tạ. Lập tức Nữ Oa lại cầm lên một nắm bùn ba, trong nội tâm nghĩ đến nam tính đại thần bộ dáng, cái thứ nhất nghĩ đến là Bàn Cổ đại thần, Nữ Oa liền án lấy Bàn Cổ đại thần hình tượng bắt đầu bịa đặt, sau một lát, Nữ Oa liền đem cái này tượng đất niết tốt. Nhìn xem cái này tượng đất, Nữ Oa lại là khẽ nhíu mày, vì vậy tượng đất không có một tia thần thái, nghĩ lại, nàng không có lại gặp được qua chính thức Bàn Cổ đại thần, cũng chỉ là thấy một lần mười hai Tổ Vu triệu hoán Bàn Cổ đại thần, lại có thể nào đem tượng đất niết cái kia sao hình tượng. Trầm tư một chút, Nữ Oa đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng Hồng Vân, chứng kiến Hồng Vân chính một bộ vui vẻ nhìn về phía chính mình, lúc này Nữ Oa mới nghĩ đến, bên cạnh của mình không phải có một vị nam tính đại thần sao? Lập tức, Nữ Oa có cầm lên một nắm bùn ba, nhìn xem Hồng Vân bộ dáng bắt đầu niết, nhìn xem Hồng Vân cái kia một bộ hòa khí thần thái, Nữ Oa đem tiểu tượng đất niết tốt về sau, tại đối lập thoáng một phát Hồng Vân. "Phốc. . . ." Nữ Oa nở nụ cười, nhìn xem trong tay tượng đất, lúc này mới nghĩ đến, chính mình vậy mà không có vì tượng đất niết bên trên cánh tay, dù sao nhìn xem người ta niết tượng đất, chung quy có chút không có ý tứ. "Nữ Oa đạo hữu vì sao bật cười?" Hồng Vân nhìn xem Nữ Oa nói ra. Lúc này Nữ Oa cầm lấy cái kia tượng đất, tựa như tiểu nữ hài hiến vật quý đồng dạng tại Hồng Vân trước mắt lung lay nhoáng một cái, ách. . . . . Hồng Vân nhìn mình tượng đất thiếu đi một cái cánh tay, lập tức có chút im lặng, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nói cái gì rồi. Nữ Oa nhìn xem Hồng Vân cười cười, lập tức lại đem tượng đất cánh tay ngắt đi lên, về sau phóng trên mặt đất một mảnh kia bùn trong đám người, cái lúc này, Nữ Oa lại nhìn hướng những tượng đất này, cảm giác liền thoải mái chưa thoáng một phát, về sau lại đem Phục Hy bộ dáng tượng đất ngắt đi ra, cũng phóng ở trong đó. "Đạo Quân lần này xem thấy thế nào rồi." Nữ Oa nhìn xem Hồng Vân, chỉ vào một mảnh kia tượng đất nói ra. Hồng Vân nhìn một cái, mặc dù biết trong đó khuyết điểm, nhưng lại không có nói ra, bởi vì nói ra, ở trong đó một đại phần công đức sẽ gặp bị hắn phân đi, như vậy nhân quả, Hồng Vân còn không muốn kết xuống, cho nên Hồng Vân chỉ là nhẹ gật đầu, tỏ vẻ rất tốt. Nữ Oa mừng rỡ nhìn xem những tượng đất này, trong đó nữ có nam có, từng cái cũng giống như chính thức sinh linh bình thường, "Ân. . . . Chính thức sinh linh?" Nữ Oa lần nữa nhìn về phía những tượng đất này thời điểm, liền không tại như trước khi hưng phấn như vậy rồi. Nữ Oa nhìn xem cái này nguyên một đám tiểu nhân, cảm giác được dùng không khí trầm lặng, cũng không phải chân chính sinh linh, chỉ thần thái giống mà thôi, đương Nữ Oa trong biển ý thức vừa xuất hiện chính thức sinh linh mấy chữ này, liền giống như cử chỉ điên rồ bình thường, lái đi không được. Nữ Oa lĩnh ngộ chính là Tạo Hóa Pháp Tắc, đối với Tạo Hóa một đạo lĩnh ngộ rất sâu, lập tức đối với những tượng đất này vung tay lên, lập tức Tạo Hóa Pháp Tắc chi lực tuôn ra, một cỗ khổng lồ sinh cơ xuất hiện. Đương Tạo Hóa Pháp Tắc chi lực dũng mãnh vào đạo bùn trong đám người, lập tức, những tượng đất này liền nguyên một đám đều hỏng mất, biến thành một mảnh toái bùn khối. "Ân. . . . Tại sao có thể như vậy, chẳng lẽ không đúng không?" Nữ Oa nhìn xem những nghiền nát kia tượng đất, trong nội tâm nghi ngờ nói, tại nàng nghĩ đến, những tượng đất này trải qua nàng Tạo Hóa Chi Lực phổ chiếu, có thể biến thành chân chính sinh linh, tuy nhiên lại cũng không phải tưởng tượng cái kia dạng.