Chương 473: Cùng lên Linh Sơn "Thánh Phật có thể có nắm chắc đem Vô Thiên ma đầu ngăn lại?" Vị Lai Phật nhìn xem Tôn Ngộ Không hỏi, dù sao loại quan hệ này thân gia tánh mạng sự tình, hay là muốn hỏi thăm tinh tường. Nếu là Tôn Ngộ Không không cách nào đem Vô Thiên ngăn lại, như vậy bọn hắn lúc này đây tựu là đi chịu chết, đối với chịu chết, Vị Lai Phật còn không có cái này giác ngộ, bất quá những thứ khác Phật Đà Bồ Tát cũng không có cái này giác ngộ. Về phần Linh Sơn bị chiếm lĩnh, vậy thì bị chiếm lĩnh quá, bọn hắn đổi cái địa phương đồng dạng có thể trùng kiến Phật giáo, hơn nữa Vị Lai Phật còn có thể trở thành hiện thế Phật, về phần Như Lai Phật Tổ tựu lại để cho hắn theo Linh Sơn diệt vong a. "Đúng nha, Ngộ Không, nếu là ngươi ngăn không được cái kia Vô Thiên, như vậy chúng ta đi cũng là chịu chết, không bằng bàn bạc kỹ hơn, nhìn xem có cái gì không rất tốt xử lý pháp." Quan Âm Bồ Tát cũng là dò hỏi. Đường Tăng nghe đến mấy cái này lời nói, ánh mắt lộ ra sắc mặt giận dữ, xem nếu là mình trở thành Phật Tổ, như vậy nhất định muốn cả dừng một cái cái này Phật giáo, bằng không thì bực này mặt hàng cũng có thể thành Phật, như vậy Phật giáo tồn tại còn có cái gì ý nghĩa? Chẳng lẽ chỉ là vì mê hoặc chúng sinh sao? "Hiện tại chúng ta còn có lựa chọn sao? Ba mươi ba năm chi kỳ lập tức tựu đã tới rồi, chúng ta phải tiến về Linh Sơn sinh tử một trận chiến, các ngươi mỗi một cái đều là Phật giáo đại năng, chẳng lẽ Hiện Tại Phật giáo chỗ tại nguy nan chi tế, các ngươi đều không có ý định xuất thủ sao?" Đường Tăng nhìn xem chúng Phật, trầm giọng nói ra. Mà những Phật Đà này Bồ Tát cũng biết bọn hắn hiện tại hành động này có chút không đúng, cũng đều là nói rõ lập trường, cái kia chính là vì Phật giáo, cùng ma đầu liều chết một trận chiến, không qua đại chiến thời điểm, bọn hắn sẽ cố gắng tìm một cái đối với chính mình có lợi vị trí, tối thiểu nhất không thể vẫn lạc tại đại trong chiến đấu. Ma tộc cũng không chỉ là một cái Vô Thiên Phật Tổ, còn có những thứ khác đại năng, những ma đầu này mỗi một cái đều là tu vi cao thâm, không thể so với bọn hắn yếu bao nhiêu, một cái không cẩn thận, rất có thể sẽ vẫn lạc. Tại lúc này đây đại trong chiến đấu vẫn lạc, là không có bất kỳ giá trị, ít nhất bọn hắn thì cho là như vậy. "Đã như vầy, ngày mai tựu xuất phát Linh Sơn." Tôn Ngộ Không nói một tiếng, sau đó liền quay người đã đi ra. Hắn không muốn xem đến những Phật Đà này Bồ Tát, cái này bức sắc mặt, Tôn Ngộ Không đã không biết kiến thức qua bao nhiêu lần rồi, nếu không phải là mình thực lực bây giờ không đủ, sớm đã đem những người này cho chém giết. Đường Tăng, Tôn Ngộ Không, Trư Cương Liệp, Sa Ngộ Tĩnh, Tiểu Bạch Long tụ lại với nhau, bây giờ có thể đủ tất cả bộ trông cậy vào chính là bọn họ năm cái, về phần những thứ khác Phật Đà Bồ Tát, đều là đầu tường thảo, một khi xuất hiện nguy hiểm, tuyệt đối sẽ cái thứ nhất chạy trốn, mà bây giờ cũng không phải là chạy trốn thời điểm. "Sư phó, đến lúc đó ngươi cùng lão Trư bọn hắn phân biệt đánh Linh Sơn bốn cái sơn môn, về phần những La Hán kia Bồ Tát, bọn hắn nhất định là không trông cậy được vào rồi, nhưng là sung sung nhân số cùng những thế lực kia thấp Ma tộc đại chiến vẫn là có thể." Tôn Ngộ Không trực tiếp tựu làm rõ nói. Dù sao khi bọn hắn thầy trò trước mặt không có gì không thể nói, nghe xong Tôn Ngộ Không lời nói về sau, Đường Tăng nhẹ gật đầu, hắn cũng biết những La Hán này Bồ Tát không đáng tin cậy. Không biết làm sao Dược Sư Lưu Ly Phật không ở chỗ này, bằng không thì Dược Sư Lưu Ly Phật vẫn có thể đủ đáng tin, dù sao Dược Sư Lưu Ly Phật là Thượng Cổ Đại Phật, hay là tiếp dẫn đệ tử. "Đại sư huynh ngươi có nắm chắc không?" Sa Ngộ Tĩnh hỏi. Lập tức, Đường Tăng, Trư Cương Liệp, Tiểu Bạch Long đều là nhìn về phía Tôn Ngộ Không, bọn hắn cũng không phải lo lắng Tôn Ngộ Không gánh không được cho bọn hắn mang đến nguy hiểm, mà là bọn hắn lo lắng Tôn Ngộ Không gánh không được vẫn lạc tại Linh Sơn, vậy thì việc lớn không tốt rồi. "Trăm chiêu ở trong, Vô Thiên Vô Pháp đem ta trảm sát, các ngươi chỉ cần là tại ta không có bị Vô Thiên đánh bại trước khi, đem Như Lai Phật Tổ cứu ra, như vậy hết thảy tựu đều xem như đã xong." Tôn Ngộ Không kiên định nói. Cái lúc này, Tôn Ngộ Không biết rõ hắn cần cho sư phụ của mình hay là các sư đệ đại khí, coi như là nhịn không được, cũng muốn gượng chống. Ngày hôm sau, sở hữu Phật Đà Bồ Tát đều là đã đi ra Ngũ Trang Quan, đây là bọn hắn lần thứ hai ly khai Ngũ Trang Quan, lần thứ nhất xuất sư bất lợi, Tôn Ngộ Không bị Vô Thiên Phật Tổ mang đi. Lúc này đây Tôn Ngộ Không 16 khỏa Xá Lợi Tử hoàn toàn dung hợp, hắn đã đã trở thành chín tầng năm đạo tôn, đã miễn cưỡng có thể cùng Vô Thiên Phật Tổ đánh một trận. Đường Tăng thầy trò đi tại phía trước nhất, bọn hắn đối với những Phật Đà này Bồ Tát báo hi vọng cũng không lớn, chỉ hy vọng bọn hắn không lâm trận bỏ chạy là được rồi. Trấn Nguyên Tử một đường đi theo, nhưng là hắn sẽ không xuất thủ, chỉ biết chỉ điểm Tôn Ngộ Không. Một đường đi tới Linh Sơn, Tôn Ngộ Không đối với Đường Tăng bọn hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó liền phân tán hành động, ngày nay Linh Sơn bị Vô Thiên Phật Tổ đổi thành cực lớn sơn môn, hơn nữa còn thiết hạ bốn Đại Sơn Môn, có Ma tộc trọng binh gác. Tôn Ngộ Không trực tiếp bay vào Linh Sơn, đi tới vân trên đầu, quát to một tiếng: "Vô Thiên, ta lão Tôn trở lại rồi, đi ra một trận chiến." Tôn Ngộ Không hét lớn một tiếng, tại toàn bộ Linh Sơn đều là vang vọng, chấn động sở hữu Ma tộc, hắc bò cạp Thánh Nữ cái thứ nhất xuất hiện, muốn cùng Tôn Ngộ Không một trận chiến, nhưng là Vô Thiên Phật Tổ nhưng lại đem hắn ngăn lại. Hôm nay tứ đại hộ pháp đã không có ba cái, Hoa Mãng bị Tôn Ngộ Không chém giết, áo đen cũng bị Tôn Ngộ Không chém giết, mà Cửu Đầu Trùng cùng Tôn Ngộ Không một trận chiến, vậy mà chạy thoát, nếu như không ngoài sở liệu, hẳn là chạy đến Đông Hải Phù Tang đảo. Nhưng là Vô Thiên Phật Tổ hiện tại không có thời gian đi sửa trị hắn, bằng không thì nhất định tiến về Phù Tang đảo đưa hắn cho chém giết. Hiện tại Cửu Đầu Trùng đã không có chín cái đầu, triệt để vẫn lạc một cái mạng, lại để cho hắn đã trở thành tám cái đầu. "Tôn Ngộ Không, bổn tọa rất thưởng thức ngươi, nếu là ngươi quy thuận đạo bổn tọa dưới trướng, cái này Đại hộ pháp vị trí giữ lại cho ngươi, đến lúc đó ngươi ta cùng phân tam giới chẳng phải mỹ quá thay?" Vô Thiên Phật Tổ thản nhiên nói. Tôn Ngộ Không nhìn xem ngồi ở đài sen bên trên Vô Thiên Phật Tổ, ha ha cười cười: "Ngươi đề nghị này cũng không phải không tệ, chẳng những muốn phân tam giới, cái này có chút nói chuyện hoang đường viễn vông, tu vi của ngươi có lẽ so ta lão Tôn cao, nhưng là đã ra Tây Ngưu Hạ Châu, ngươi cái gì cũng không phải." "Không biết cái gọi là." Vô Thiên Phật Tổ tại lập tức là đánh ra công kích, một đạo ánh sáng âm u hướng Tôn Ngộ Không đánh qua, mà Tôn Ngộ Không cũng là không có vẻ sợ hãi, chỉ cần là Vô Thiên Phật Tổ bất động thật, như vậy hắn cũng có thể ứng phó. Dù sao hiện tại Tôn Ngộ Không cũng là chín tầng năm đạo tôn, cùng Vô Thiên Phật Tổ tại cùng một cái cảnh giới phía trên, chẳng qua là cảnh giới cao thâm chênh lệch. Tôn Ngộ Không lấy ra Kim Cô bổng, vung lên phía dưới, là một đạo kim quang xuất hiện, cùng ánh sáng âm u đối với đụng phải cùng một chỗ. Mà vừa lúc này, Linh Sơn bốn Đại Sơn Môn đồng thời nhận lấy công kích, Vô Thiên Phật Tổ nhìn về phía hắc bò cạp Thánh Nữ, lại để cho hắc bò cạp Thánh Nữ tiến về cửa Đông ngăn lại Đường Tăng. "Xem ra các ngươi lúc này đây là muốn cùng bổn tọa sinh tử đánh một trận, bất quá tu vi của ngươi hay là quá thấp." Vô Thiên Phật Tổ lãnh đạm nói. Một phất ống tay áo, đạo đạo ánh sáng âm u bắn ra, mỗi nhất kích đều là đem không gian đục lỗ, sau đó trực tiếp liền là xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trước mặt.