Chương 373: Na Tra thượng bảng, mười hai Thanh Giao Khương Tử Nha nghĩ đến sớm ngày công phá Triều Ca, lập tức Phong Thần, sau đó làm cái kia Tam Giới Chí Tôn vị, quân lâm tam giới, nếu là theo vân Phượng quan quấn làm được lời nói, ít nhất phải đa dụng nửa năm thời gian, Khương Tử Nha sao lại bởi vì làm một cái Viên Hồng, đi lãng phí nửa năm lâu. Viên Hồng bất quá là không muốn cùng Xiển giáo đối lập, dù sao đây là Thánh Nhân đại giáo, tuy nhiên đối với Xiển giáo tính toán Tiệt giáo sự tình, hắn cũng có nghe thấy, rất là phản cảm Xiển giáo, nhưng là hắn cũng hiểu biết chính mình há có thể cùng Xiển giáo chống lại. Mặc dù không muốn đối lập, nhưng là Khương Tử Nha cố ý như thế, hắn Viên Hồng không sợ, cùng lắm thì là thượng Phong Thần bảng, dù sao lại không chết được, bất quá coi như là thượng Phong Thần bảng, hắn cũng muốn đem ở đây sở hữu tu sĩ đều lôi kéo làm đệm lưng. "Đã ngươi không muốn quấn đi, như vậy cũng đừng trách bổn vương tàn nhẫn rồi." Viên Hồng không tại để ý tới Khương Tử Nha mà là lấy ra Kình Thiên Trụ, cái này Kình Thiên Trụ cũng không phải là phàm vật, chính là lúc trước cùng hắn đạt được công pháp cái kia trong sơn động lấy được. "Có gì thần thông cứ việc sử xuất, nếu không bổn vương ra tay, đem không có ngươi động thủ cơ hội." Viên Hồng nhìn xem Na Tra khinh thường cười cười, đối với cái này cái chỉ biết người gây chuyện, hắn không có hảo cảm, hơn nữa còn đem chính mình treo nhãn hiệu cho bổ, Viên Hồng càng là căm tức. Na Tra ở đâu nghe qua như thế coi thường lời của hắn, đương mặc dù là phi thân lên, dưới chân bay lên Phong Hỏa Luân, trên người quấn quanh Hồn Thiên lăng, vác lấy Càn Khôn Quyển, trong tay dẫn theo hỏa tiễn thương là hướng Viên Hồng bay tới, rất có đem Viên Hồng tiễn đưa thượng Phong Thần bảng tư thế. "Tiểu tiểu yêu quái, có can đảm tiểu gia nói như thế, thực là muốn chết, xem thương." Na Tra đương mặc dù là chọn lấy một cái thương hoa, một thương đánh úp lại, lăng lệ ác liệt vô cùng, hơn nữa trên người Hồn Thiên lăng đã bắn ra, hướng Viên Hồng quấn lách đi qua. Viên Hồng không biết Hồn Thiên lăng lợi hại, trong nháy mắt là bị Hồn Thiên lăng quấn quanh, chăm chú đưa hắn bao khỏa, kín không kẽ hở, hơn nữa hắn cảm thấy Na Tra hỏa tiễn thương đã đánh úp lại, Kình Thiên Trụ hóa thành một cái ngân châm, liền là đã ra Hồn Thiên lăng, đã ngăn được Na Tra hỏa tiễn thương. "Chỉ bằng cái này pháp bảo, cũng muốn vây khốn bổn vương? Ha ha. . . . ." Viên Hồng lúc này lớn tiếng nở nụ cười, trong lúc đó, thân thể của hắn bắt đầu kịch liệt biến lớn, nháy mắt là ngàn trượng độ cao, nộ quát một tiếng, Hồn Thiên lăng là hóa thành mảnh vỡ rơi xuống. Viên Hồng chính là Thông Tý Viên Hầu, cầm Nhật Nguyệt, co lại Thiên Sơn, phân biệt hưu cữu, càn khôn ma lộng, trực tiếp hiện ra chân thân, Hồn Thiên lăng làm sao có thể ngăn trở Hỗn Thế Tứ Hầu chi uy, Kình Thiên Trụ về tới trên tay, Viên Hồng liền là đối với Na Tra một côn đánh ra. Giống như phá núi xu thế, kình phong lẫm lẫm, Na Tra chứng kiến Viên Hồng một côn đánh úp lại, hơn nữa thế tới cường đại, hồn nhiên không giống Thái Ất Kim Tiên Hậu Kỳ tu vi, đương mặc dù là tế ra Càn Khôn Quyển, đối với Viên Hồng bả vai đánh qua. Đối mặt Na Tra đánh thọc sườn, Viên Hồng cười lạnh một tiếng, thân thể của hắn cường đại cỡ nào, Thông Tý Viên Hầu chính là bốn hầu bên trong đệ nhất thần hầu, thân thể mạnh, có thể so với Vu tộc Đại Vu, không chút nào quản đánh úp lại Càn Khôn Quyển, trực tiếp liền là đối với Na Tra đập phá xuống dưới. Na Tra ở đâu bái kiến như thế không muốn sống đấu pháp, đương mặc dù là né tránh, thế nhưng mà cái này một côn phong tỏa đường lui của hắn, rơi vào đường cùng, chỉ có thể tay cầm hỏa tiễn thương nghênh đón tiếp lấy, hiện ra ba đầu sáu tay, một cái cục gạch cũng là đánh tới hướng Viên Hồng. Oanh. . . , một tiếng vang thật lớn, Na Tra trong tay hỏa tiễn thương bị đánh bay ra ngoài, Kình Thiên Trụ trực tiếp đập vào hắn trên ót, coi như là có hoa sen chi thân Na Tra, tại thời khắc này cũng bị trực tiếp đem thân thể đánh tan, một đạo Chân Linh xoáy lên vài món pháp bảo, bay lên Phong Thần bảng. Viên Hồng ngàn trượng thân hình, chỉ là lui về phía sau môt bước, Càn Khôn Quyển cùng cục gạch cũng không có đối với hắn tạo thành bất luận cái gì thương thế, ngược lại khơi dậy hắn hung uy. Mai Sơn quan bên trong Dương Tiễn chứng kiến Viên Hồng như thế bản lĩnh, đồng mộc co rút lại một chút, như thế thần thông, coi như là chính mình chống lại, cũng không dám nói có thể đem hắn cầm xuống, chỉ có thể nói 5-5 tầm đó, hơn nữa Dương Tiễn tại Viên Hồng trên người, cảm thấy quen thuộc khí tức. Viên Hồng mặc dù hiện ra chân thân, nhưng là Dương Tiễn cảm giác ra cái này chân thân bên trong, nhưng lại ôn ngậm lấy Chư Thiên Diễn Biến khí tức, lúc này lông mày là nhăn, trong nội tâm suy đoán, chẳng lẽ là vị nào sư thúc tại Địa Tiên giới thu đệ tử? Chứng kiến Viên Hồng như thế hung uy, trực tiếp đem Na Tra đưa lên Phong Thần bảng, lập tức liền là có chút nửa đường bỏ cuộc, Na Tra tại hắn một đoàn người trong coi như là đỉnh tiêm được rồi, dù sao mười hai Thanh Giao cũng là cảnh giới này. "Vị nào tướng quân nguyện ý đem người này cầm xuống, ngày sau Phong Thần chi tế, tất nhiên có Tinh Quân vị." Khương Tử Nha đối với mười hai Thanh Giao nói ra, về phần Tô Toàn Trung, hắn cũng không phải muốn cho hắn ra khỏi hàng, vạn nhất có một bất trắc, Dương Tiễn còn không tìm tới. Về phần Trương Hữu Nhân, Khương Tử Nha tắc thì là hoàn toàn không có để ở trong lòng, mặc dù Trương Hữu Nhân tốc độ tu luyện cực nhanh, nhưng là Khương Tử Nha lại biết được, người tu hành, cảnh giới tăng lên quá nhanh hội căn cơ bất ổn, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma. Tại Khương Tử Nha trong mắt, Trương Hữu Nhân chỉ là một cái lợi dụng đối tượng, hắn tu hành tốc độ về sau tất nhiên là tự chịu diệt vong, hắn còn nghĩ đến lợi dụng Trương Hữu Nhân cuối cùng phá vỡ Triều Ca thành môn, dù sao phá mở cửa thành một khắc này, sẽ có triều nhà Thương số mệnh cắn trả. Đến lúc đó, Trương Hữu Nhân vì hắn tiếp nhận triều nhà Thương số mệnh cắn trả, tự nhiên là không thể tốt hơn, cho nên hắn sẽ không để cho Trương Hữu Nhân xuất chiến, lưu làm hắn dùng. Trương Hữu Nhân tự nhiên sẽ không thỉnh chiến, hắn mặc dù dấy lên chiến ý, nhưng là cũng hiểu biết, chính mình chỉ sợ không phải Viên Hồng đối thủ, không có tất phải ở chỗ này không công vẫn lạc, chỉ cần cho mình một năm công phu, hắn liền có thể tấn chức Đại La Kim Tiên. Lúc này mới qua đi ngắn ngủn một năm, Trương Hữu Nhân vốn là Kim Tiên cảnh giới, hiện tại đã đã trở thành Thái Ất Kim Tiên Sơ Kỳ, tấn chức cực nhanh, quả thực hoảng sợ nghe nói, nếu không là Khương Tử Nha vi hắn giấu diếm, chỉ sợ trong tam giới, Trương Hữu Nhân danh tiếng sớm đã mỗi người đều biết. Khương Tử Nha tự nhiên là vì về sau chính mình tu luyện, thu hoạch Trương Hữu Nhân pháp quyết, mặc dù căn cơ bất ổn, nhưng là hắn về sau đã ngồi Ngọc Hoàng đại đế, các loại tài nguyên tập trung vào một thân, sao lại sợ căn cơ bất ổn? Mười hai Thanh Giao sợ hãi rụt rè, đều là có chút ít do dự, Viên Hồng cho áp lực của bọn hắn có chút đại, đối với Na Tra chiến lực, bọn hắn đều biết hiểu, một mình đối chiến chỉ sợ cũng không phải Na Tra đối thủ, mà Na Tra lại bị Viên Hồng một côn đuổi giết, bọn hắn nào dám đơn giản xuất đầu. Viên Hồng cười lạnh liên tục, nhìn xem mười hai Thanh Giao, nói ra: "Các ngươi mười hai trường xà cùng lên đi! Cho các ngươi biết một chút về bổn vương lợi hại, ha ha. . . ." Viên Hồng một tiếng dứt lời, là một bước bước ra, thiên địa chấn động. Mười hai Thanh Giao đều là ánh mắt lộ ra vẻ đắc ý, một chọi một bọn hắn có lẽ không địch lại, nhưng là mười hai cùng tiến lên, bọn hắn nhưng lại có nắm chắc đem Viên Hồng đánh chết, dù sao bọn hắn có mười hai Giao cắt bỏ chi thuật, coi như là Đại La Kim Tiên, bọn hắn cũng có nắm chắc đem hắn cắt bỏ vi hai nửa. "Viên Hồng, chúng ta biết được uy danh của ngươi, bất quá gần trăm năm mới quật khởi Yêu Vương, hôm nay chúng ta liền cho ngươi biết được Tây Hải mười hai Giao Vương lợi hại." Mười hai Thanh Giao đương mặc dù là bay lên, đều là hóa thành ngàn trượng Giao Long, đem Viên Hồng vây quanh ở chính giữa.