Chương 533: Đế chi nộ Hồng Vân tiến nhập Đế cung, đây là Hồng Vân lần thứ nhất tiến vào Đế Tôn đạo trường, tại đây cho cảm giác của hắn, giống như tiến vào một tòa như uy như ngục Đế Hoàng cung điện, cái này so với hắn Đạo Tôn cung muốn có khí thế nhiều, cũng không phải nói Hồng Vân không bằng hiện tại Đế Tôn, mà là Đế Tôn khí độ, nhưng lại muốn so với Hồng Vân cao rất nhiều. Mặc dù Hồng Vân hiện tại đã tốt hơn nhiều, đã không đem những cái kia tiểu thù tiểu oán nhìn ở trong mắt, nhưng lại cùng Đế Tôn hay là kém rất nhiều. "Ngươi đã đến rồi." "Trẫm đến rồi." Đế Tôn nhìn xem Hồng Vân, đơn giản đối thoại, cũng lộ ra vô tận uy nghiêm. Đối mặt Đế Tôn, Hồng Vân sẽ không chủ quan, hắn hội đem chính mình Đế Hoàng Đại Đạo phát huy đến mức tận cùng, trước mặt người nam nhân này chính là Hồng Mông thời kì mạnh nhất, cũng là muôn đời mạnh nhất tồn tại. Hồng Vân phỏng đoán, hắn sở dĩ có thể đi vào Hồng Mông thời kì, có lẽ thì ra là vì vậy Đế Tôn, nếu không tuyệt đối sẽ không có bất kỳ người sẽ có nghịch chuyển thời không chi năng. Hồng Vân dám đoán chắc, mặc dù là Đại Đạo đều làm không được một bước này, bởi vì đã trở thành Chí Tôn về sau, Hồng Vân nắm giữ lực lượng mạnh hơn, hắn hiểu ra càng nhiều. Càng là như thế, hắn cảm giác thời không càng là thâm ảo, lại để cho thời không bất động, lại để cho thời không ngắn ngủi gia tốc, lại để cho bộ phận phạm vi thời gian đảo lưu, những Hồng Vân này đều biết. Nhưng hắn làm không được thời không nghịch chuyển, lại để cho một cái sinh linh quay trở về tới Hồng Mông thời kì, đây là một cái truyền thuyết, chỉ sợ chỉ có trước mặt Đế Tôn có thể làm được, bất quá là chứng đạo về sau Đế Tôn. "Trẫm không hỏi ngươi từ nơi nào đến, cũng không hỏi ngươi tới đây là gì, trẫm cùng ngươi làm một cái giao dịch." Đế Tôn nhìn xem Hồng Vân nói ra. "Rửa tai lắng nghe." Hồng Vân trịnh trọng nói. Có thể làm cho Đế Tôn như thế nói chuyện, so sánh với giao dịch này sẽ không đơn giản, rất có thể quan hệ sự tình từ nay về sau, Hồng Vân muốn thận trọng cân nhắc, hắn không có khả năng cải biến lịch sử, nói cách khác về sau tất nhiên sẽ có đại thay đổi, đến lúc đó Hồng Hoang thành vi bộ dáng gì nữa hắn cũng không biết. "Ngươi cũng biết Hồng Mông từ đâu mà đến?" "Hồng Mông?" Hồng Vân có chút nghi hoặc. Hắn biết rõ Hỗn Độn cùng Hồng Hoang như thế nào xuất hiện, bởi vì Hồng Mông mở, xuất hiện Hỗn Độn, Bàn Cổ mở Hỗn Độn xuất hiện Hồng Hoang, về phần Hồng Hoang là như thế nào xuất hiện, cái này lại để cho Hồng Vân có chút mê hoặc. "Tại vạn vật ngọn nguồn, hết thảy đều không tồn tại, Hồng Mông theo hư vô bên trong sinh ra đời, Khai Nguyên đại lục là Hồng Mông thế giới, ở thế giới bên ngoài là hư vô, loại này hư vô cũng không phải là trong không gian hư vô, chính là vạn vật không còn địa phương, mà cái này hư vô tại thôn phệ Hồng Mông, không lâu về sau Khai Nguyên đại lục đem một lần nữa trở về hư vô, vạn vật đều diệt." Đế Tôn đem Hồng Mông tồn tại đối với Hồng Vân nói ra, cái này lại để cho Hồng Vân vô cùng khiếp sợ, hắn cho tới bây giờ cũng không biết Hồng Mông dĩ nhiên là làm sao tới, vạn vật hết thảy vậy mà đều là như thế xuất hiện. Tại Hồng Vân nghĩ cách bên trong muốn so với Đế Tôn kể rõ đơn giản nhiều hơn, như vậy cũng tốt so một người, hết thảy đều là hắn lăng không tưởng tượng ra được, mà khi người này thanh tỉnh, như vậy hết thảy đều Tịch Diệt, mộng cảnh nghiền nát, vạn vật không còn. "Sao sẽ như thế? Hẳn là hết thảy đều là hư vô, không chân thực hay sao?" Hồng Vân không thể tin được. Tại Hồng Hoang sống bao lâu, Hồng Vân chính mình cũng không biết, hết thảy đều là như vậy chân thật, tại sao có thể là hư vô đây này? "Tại Hồng Mông bên trong có một cái tối tăm bên trong ý niệm, trẫm xưng là đạo, nhưng đạo cũng không phải là viên mãn, cho nên Hồng Mông lại bị cắn nuốt khả năng, tại hư vô bên trong có một vật, tên là Hồng Mông Thiên Bảng, thượng diện nếu là xuất hiện tu sĩ danh tự, cái kia đem biểu thị đạo viên mãn, Hồng Mông tức Vĩnh Hằng." Đế Tôn nhìn về phía vô tận hư không, phảng phất đã thấy được Hồng Mông Thiên Bảng. "Trẫm giúp ngươi." Hồng Vân nhìn xem Đế Tôn trịnh trọng nói. Hiện tại không giúp không có cách nào rồi, Đế Tôn đã lại để cho hắn đi tới cái này thời kì, rất có thể vì để cho hắn hỗ trợ, nếu như hắn không hỗ trợ, có lẽ lịch sử hội biến, hôm nay Hồng Vân cũng không biết đến tột cùng cái gì là lịch sử rồi, chẳng lẽ hắn trước kia cũng đã tới Hồng Mông thời kì, thế nhưng mà hắn hoàn toàn không biết gì cả. "Ngươi đã đột phá đã trở thành Chí Tôn, trẫm lường trước ngươi cũng muốn rời đi, trẫm chỉ cần ngươi hiệp trợ Tứ đại thành chủ, tại hư vô bên trong mở một cái thông đạo, lại để cho trẫm tiến vào hư vô là được." Đế Tôn thản nhiên nói. Hồng Vân nhìn về phía Đế Tôn, lúc này hắn phát hiện tại Đế Tôn trên người xuất hiện một loại bác ái, một loại không biết sợ tinh thần, tiến vào hư vô, cái này là muốn chết, mà Đế Tôn vì Khai Nguyên đại lục chúng sinh, nguyện ý đem chính mình đưa vào chỗ chết. "Nói nói yêu cầu của ngươi a!" Đế Tôn nhìn xem Hồng Vân nói ra. Hồng Vân hiện tại cũng không biết yêu cầu của mình là cái gì, tại đây hết thảy hắn đều mang không đi, chỉ có thể mang đi lĩnh ngộ, mặc dù hắn muốn Đế Tôn Đế Hoàng Đại Đạo, nhưng là Hồng Vân lại cảm giác, đạo, thích hợp chính mình mới là mạnh nhất. "Ta muốn cùng ngươi đã làm một hồi, bất luận thắng bại, điểm đến là dừng." Hồng Vân rất muốn nói toàn lực ứng phó, nhưng là nghĩ đến Đế Tôn muốn đi vào hư vô, một khi bị thương, như vậy quả quyết chưa có trở về khả năng. Nếu như Đế Tôn tại Chí Tôn cảnh giới diệt vong rồi, như vậy sự tình phía sau sẽ cải biến nhiều lắm, tối thiểu nhất Hồng Mông giới đã không có, Đế Tôn cảnh giới này cũng không có. Đế Tôn nghe được yêu cầu này tựa hồ có chút kinh ngạc, chằm chằm vào Hồng Vân nhìn một hồi, lộ ra vui vẻ. "Ngươi bây giờ còn không có hoàn toàn lĩnh ngộ Chí Tôn năng lực, nhất là Đế Hoàng Đại Đạo, ngươi không phải trẫm đối thủ, bất quá trẫm đã từng nói qua cho ngươi một cơ hội, theo trẫm đến." Đế Tôn nói xong quay người hướng về sau điện đi đến, Hồng Vân không nói gì thêm cùng tới, đương đi vào một cánh cửa về sau, Hồng Vân phát hiện hắn tiến nhập một cái thế giới bên trong. "Đại Thiên Thế Giới!" Hồng Vân có chút kinh ngạc, "Đại Thiên Thế Giới? Đây bất quá là trẫm tiện tay mở một cái Tiểu Không Gian mà thôi, ngươi có thể trong này ra tay, nhớ kỹ, ngươi chỉ có một lần cơ hội." Đế Tôn nhìn xem Hồng Vân thản nhiên nói. Hồng Vân thật không ngờ Đế Tôn thật không ngờ khinh thường, bất quá lại tưởng tượng, Đế Tôn không biết trở thành Chí Tôn bao nhiêu thời gian rồi, phải biết rằng Chí Tôn cũng chia có cảnh giới. Chín tầng bảy Chí Tôn cùng chín tầng tám Chí Tôn có cách biệt một trời, nếu là Đế Tôn là chín tầng tám Chí Tôn, như vậy Hồng Vân quả quyết không phải là Đế Tôn đối thủ. "Trẫm đối với ngươi rất là khâm phục, cho nên trẫm hội vận dụng toàn lực." Hồng Vân nói xong, Hồng Mông Kiếm xuất hiện ở trong tay, chỉ hướng Đế Tôn. Mà Đế Tôn sắc mặt cũng bắt đầu ngưng trọng, hắn biết rõ Hồng Vân nhất định là tu luyện Đế Hoàng Đại Đạo, mặc dù cùng hắn có chút bất đồng, nhưng là hắn hay là cảm thấy. Đối mặt một cái Đế Hoàng Đại Đạo tu sĩ, Đế Tôn sẽ không chủ quan, mặc dù là Hồng Vân mới vào Chí Tôn chi cảnh, Đế Tôn cũng sẽ không chủ quan, đây là hắn đối với Hồng Vân tôn trọng. Hồng Vân trong tay Hồng Mông Kiếm run rẩy thoáng một phát, nguyên lai tại Đế Tôn trong tay cũng là xuất hiện một thanh Hồng Mông Kiếm, cả hai vốn là một vật, nhưng là hai cái thời không thật thể, cơ duyên xảo hợp, vượt qua thời gian trường hà gặp nhau. "Đế chi nộ!" Hồng Vân quát to một tiếng. Mà Đế Tôn nhưng lại thi triển Hồng Vân thường dùng chiêu thức, Đế Tâm kiếm liên!