Chương 04: Bất đắc dĩ thỏa hiệp Oa Hoàng Cung bên trong, lâm vào một không khí khẩn trương ở bên trong, Toại Nhân thị, Hữu Sào thị, Truy Y thị, tướng nhìn một cái, đều chứng kiến đối phương trong mắt có chút bất mãn, không phải đối với Nữ Oa bất mãn, mà là đối với Nữ Oa đề nghị bất mãn. Phục Hy là người nào? Khi đó Thái Cổ Thiên Đình Yêu Hoàng, là Yêu tộc, mà Yêu tộc đã từng đem Nhân tộc tru diệt một lần, mà bọn hắn Tam Tổ càng là lập lời thề, cùng Yêu tộc không chết không ngớt, nhưng là bây giờ, Nhân tộc Thánh Mẫu nương nương, vậy mà lại để cho một cái Yêu tộc Yêu Hoàng làm Nhân tộc Thiên Hoàng. Đối với Nữ Oa câu hỏi, ba người là không trả lời, cũng không nói chuyện, cứ như vậy ở Oa Hoàng Cung cúi đầu, trong nội tâm tại suy nghĩ nên làm thế nào cho phải. "Như thế nào? Chẳng lẽ ba người các ngươi không đồng ý." Nữ Oa trong lúc nói chuyện ngữ khí chìm xuống đến, nhìn thẳng ba người, xem Toại Nhân thị Hữu Sào thị Truy Y thị, trong nội tâm run lên. Đã trầm mặc một lát, Toại Nhân thị mới ngẩng đầu, đối với Nữ Oa chậm rãi nói: "Không là chúng ta không đồng ý, mà là Phục Hy chính là Yêu tộc Yêu Hoàng, mà Yêu tộc cùng Nhân tộc có thù không đợi trời chung, cả hai cừu hận căn bản không cách nào hóa giải, làm sao có thể lại để cho một cái Yêu Hoàng làm Nhân tộc người lãnh đạo." "Khục khục. . . ." Hữu Sào thị nhẹ ho hai tiếng, ý bảo Toại Nhân thị nói chuyện ngữ khí có chút đã qua, dù sao Phục Hy là Nữ Oa huynh trưởng. Toại Nhân thị cũng cảm thấy ngôn ngữ của mình khả năng có chút không thích hợp, dù sao Nữ Oa là Thánh Mẫu, dù nói thế nào, hắn cũng không thể tại Nhân tộc Thánh Mẫu trước mặt như vậy thái độ, nói: "Toại Nhân thị trước trước có chút thất thố, thỉnh Thánh Mẫu nương nương chớ trách." "Yêu Hoàng?" Nữ Oa lạnh giọng nở nụ cười một tiếng, Toại Nhân thị lời nói chọc giận nàng, trong lúc nhất thời Nữ Oa khuôn mặt lạnh xuống, nói: "Bổn cung cũng là Yêu tộc Yêu Hoàng, các ngươi ba người có ý tứ là nói, Bổn cung đã không đủ tư cách làm Nhân tộc Thánh Mẫu sao?" Nữ Oa âm thanh lạnh như băng tại Oa Hoàng Cung bên trong vang lên, lập tức lại để cho Toại Nhân thị ba người cảm giác đạo thân thân thể xiết chặt, một cỗ lãnh ý đánh úp lại, lập tức ba người sắc mặt đại biến, bề bộn tức đối với Nữ Oa quỳ xuống. "Thánh Mẫu bớt giận, chúng ta tuyệt không có ý tứ kia." Toại Nhân thị ba người khẩn trương, vội vàng hướng lấy Nữ Oa nói ra: "Nhân tộc bởi vì Thánh Mẫu mà sinh, không có Thánh Mẫu, ta đám Nhân tộc làm sao dùng xuất thế, ta và ba người càng là Thánh Mẫu một tay chỗ tạo, đoạn không dám có nửa phần đối với Thánh Mẫu bất kính ý tứ." Toại Nhân thị ba người mặc dù đều đã bái Hồng Vân vi sư, tựu tính toán Nữ Oa cũng dám đưa bọn chúng thế nào, nhưng là ba người bọn họ đối với Nữ Oa tôn kính không thể so với đối với Hồng Vân chênh lệch, bọn hắn có thể theo Nữ Oa vừa rồi trong lời nói, cảm nhận được Nữ Oa tức giận. Vả lại, Toại Nhân thị cũng biết chính mình vừa rồi bởi vì kinh tại Nữ Oa lời nói, còn có đối với Yêu tộc hận, làm cho lời của mình mất đúng mực, dù sao dù nói thế nào, cũng không thể tại Nữ Oa trước mặt nói Phục Hy sự tình. Huống chi, Toại Nhân thị lại đang Nữ Oa trước mặt nâng lên Yêu Hoàng không thể tại Nhân tộc như thế nào như thế nào, không có chút nào nghĩ đến Nữ Oa đồng dạng cũng là Yêu tộc Yêu Hoàng, hơn nữa còn là Nhân tộc Thánh Mẫu, một câu nói kia nói đến Nữ Oa nghịch lân. "Phục Hy là Bổn cung huynh trưởng, các ngươi đã nhận Bổn cung còn là Nhân tộc Thánh Mẫu, cái kia Bổn cung tựu đánh xuống pháp chỉ, Phục Hy liền là Nhân tộc Thiên Hoàng, các ngươi nhưng còn có cùng dị nghị?" Nữ Oa ánh mắt một bẩm, nhìn xem Toại Nhân thị ba người nói ra. Lúc này thời điểm Toại Nhân thị ba người cái đó còn dám tiếp tục chống đối Nữ Oa, nhao nhao nhìn nhau trao đổi ánh mắt, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ phụ họa Nữ Oa ý tứ: "Hết thảy nghe theo Thánh Mẫu an bài." "Các ngươi đều đứng dậy a!" Nhìn thấy Toại Nhân thị rốt cục gật đầu, Nữ Oa trong lòng thạch đầu để xuống, sắc mặt cũng trì hoãn đi qua, dù sao Toại Nhân thị ba người là người tộc Nhân Tổ, tại Nhân tộc quyền nói chuyện, chỉ là nhược nàng một điểm, nếu bàn về số mệnh lời nói, Tam Tổ nắm giữ số mệnh, so nàng còn nhiều hơn. Chỉ cần Toại Nhân thị chờ Tam Tổ không đồng ý, như vậy Phục Hy sẽ rất khó ngồi trên cái này Thiên Hoàng vị trí, khống chế lấy gần năm thành số mệnh, có thể thấy được Tam Tổ tại Nhân tộc uy vọng cùng quyền nói chuyện, đến cỡ nào đại. Toại Nhân thị ba người chậm rãi đứng lên, trên đầu đều là để lại một tia mồ hôi lạnh, Nữ Oa là Nhân tộc Thánh Mẫu, cùng mẫu thân không giống, Nữ Oa tức giận, ba người há có thể không vội, Truy Y thị nghĩ lại, coi như nghĩ tới điều gì, cung kính nói: "Cái kia Thái Thanh Thánh Nhân Lão Tử là Nhân giáo chưởng giáo, hắn như không đồng ý, cái này Thiên Hoàng chỉ sợ khó có thể đạt được cả Nhân tộc tán thành." Toại Nhân thị, Hữu Sào thị nghe xong lời này, lúc này cho rằng không cho Phục Hy làm Nhân tộc Thiên Hoàng đã có chuyển cơ, trong nội tâm mừng thầm, dù sao nói như thế nào, bọn hắn đối với Yêu tộc đều có được thâm cừu đại hận, nhưng là Nữ Oa một câu, triệt để đại loạn bọn hắn sắc mặt vui mừng. "Thái Thanh Thánh Nhân ở đâu, Bổn cung đã thông tri đã qua, hơn nữa cũng đáp ứng xuống." Nữ Oa chậm rãi nói, nghĩ đến lần trước lại để cho Lão Tử đến đây Oa Hoàng Cung, cái kia một lần thương nghị, bởi vì này sự kiện, chấm dứt một cái nhân quả, đem Lão Tử chưa cho phép tại Nhân tộc lập giáo nhân quả hóa giải. Toại Nhân thị với tư cách Tam Tổ đứng đầu, có với tư cách Hữu Sào thị cùng Truy Y thị sư huynh, đem ba người bọn họ trong lòng điểm mấu chốt cùng Nữ Oa nói ra. "Phục Hy có thể làm Nhân tộc Thiên Hoàng, nhưng là không thể có trí nhớ của kiếp trước, hơn nữa vừa vào Nhân tộc liền vĩnh viễn là Nhân tộc, như có nhị tâm, hắn đem đã bị Nhân tộc số mệnh cắn trả, hi vọng nương nương có thể lý giải ba người chúng ta khó xử." Toại Nhân thị nói xong liền hướng Nữ Oa có bái xuống dưới. Nữ Oa nghe xong, nhíu mày một cái, trầm tư một phen, sau một lát, nhíu chặt lông mày giãn ra, nhạt vừa nói nói: "Theo ý ngươi theo như lời, tốt rồi, Bổn cung làm liên luỵ ngươi nhóm lui ra đi!" Nữ Oa đối với Toại Nhân thị ba người mà thôi dừng tay. Lúc này một bên Kim Phượng Tiên Tử đã đi tới, đối với Toại Nhân thị ba người nói ra: "Ba vị Nhân Tổ thỉnh." Toại Nhân thị Hữu Sào thị Truy Y thị, cung kính cúi đầu về sau, liền rời đi Oa Hoàng Cung, Kim Phượng Tiên Tử mang của bọn hắn một đường đi ra, đưa ra Oa Hoàng giới, Toại Nhân thị ba người lúc này hướng Hồng Hoang bay đi. "Tứ sư huynh chẳng lẽ thật sự muốn cho một cái Yêu Hoàng làm chúng ta Nhân tộc người lãnh đạo?" Truy Y thị có chút khó hiểu hướng Toại Nhân thị hỏi. "Thánh Mẫu có lệnh, chúng ta làm sao có thể không đáp ứng, ai. . . . Bất quá ta cũng đã nói trước, nếu là tiến vào Nhân tộc về sau, có nhị tâm, tựu tính toán liều mạng cái này thân tu hành, cũng muốn nghịch sửa cái này Thiên Hoàng người chọn lựa." Toại Nhân thị nói xong, ánh mắt lộ ra kiên định chi sắc, trong lòng của hắn Nhân tộc mới là đệ nhất vị. "Tứ sư huynh nói không sai, chúng ta nắm giữ Nhân tộc năm thành số mệnh, tựu ứng đứng tại Nhân tộc góc độ đi làm sự tình." Hữu Sào thị gật đầu phụ họa nói. Toại Nhân thị ba người nhìn nhau, lập tức nở nụ cười, chợt Truy Y thị nói ra: "Tốt rồi chúng ta hay là mau đi trở về a! Tam sư tỷ vẫn còn Nhân tộc đấy." "Khục. . . . Như thế nào đem chuyện này đã quên, đi, nhanh đi về, sư tôn lại để cho chúng ta mang Tam sư tỷ đi Nhân tộc du lịch, chúng ta lại đem Tam sư tỷ ném đến Nhân tộc, cái này nếu như bị sư tôn đã biết, còn không phải tức ngất." Toại Nhân thị ha ha cười cười, lập tức ba người tốc độ có nhanh một tia.