Chương 96: Hồng Vân Hậu Thổ im lặng Hồng Vân mang theo Vân Tiêu cùng Ngao Thần về tới Bồng Lai đảo phía trên, Ngao Thần bị Hồng Vân phạt đã đến Cực Tây Chi Địa Kim Phong nhai diện bích, ở đâu nhiều năm đều hội tụ lấy khủng bố dị thường Kim chi lực, hơn nữa cái này Cực Tây Chi Địa thế nhưng mà Thánh Thú Bạch Hổ sàn xe. Ở giữa thiên địa có Tứ đại Thánh Thú, theo thứ tự là Đông Phương Thanh Long, phía nam Chu Tước, phương bắc Huyền Vũ, Tây Phương Bạch Hổ, cái này Tứ đại Thánh Thú chính là Long hán sơ kiếp qua đi, Hồng Quân Đạo Tổ thân phong, khổng lồ công đức chi lực đưa bọn chúng đẩy tới đã đến Chí Thánh cảnh giới, hơn nữa địa vị của bọn hắn thế nhưng mà cùng Thánh Nhân ngang nhau. Long tộc biến mất Thiên Long, là bị Hồng Quân Đạo Tổ an bài vào cực đông chi địa, thủ hộ Hồng Hoang, cũng không có vẫn lạc, đương nhưng chuyện này chỉ có Hồng Quân Đạo Tổ, còn có Hồng Vân biết rõ, mà ngay cả Dương Mi lão tổ đều không biết được, dù sao Long hán sơ kiếp qua đi, Dương Mi lão tổ chứng đạo, không thể tại Hồng Hoang tùy ý ra vào, cũng không biết việc này. Hồng Vân đã cho Tây Phương Bạch Hổ bắt chuyện qua rồi, lại để cho hắn hảo hảo tôi luyện một phen Ngao Thần, đối với Hồng Vân lời nói, Bạch Hổ nào dám có cái gì không muốn. Hồng Vân nghĩ thầm, tại Cực Tây Chi Địa diện bích vạn năm, có lẽ có thể cho Ngao Thần cảnh giới đều vững chắc hết thỏa, đến lúc đó tại chứng được Chuẩn Thánh Đạo Quả, có lẽ không thành vấn đề, Ngao Thần người mang bảy chung bổn nguyên, chính là Thất Thải Hồ Lô Đằng bên trên bổn nguyên tinh khí, tự nhiên là tuyệt hảo tư chất, Hồng Vân là muốn đem Ngao Thần bồi dưỡng thành Bồng Lai nhất mạch Nhị đại đệ tử Chiến Thần. Đối với Hồng Vân đối với Ngao Thần trừng phạt, Ngao Lương Thần vợ chồng không có bất kỳ bất mãn, bọn họ cũng đều biết Hồng Vân là vi Ngao Thần tốt, hơn nữa Ngao Thần lúc này đây cũng xác thực phạm vào sai lầm lớn, Ngao Lương Thần là không có nhìn thấy Ngao Thần, bằng không Ngao Thần chỉ định không thể thiếu một phen đánh cho tê người, liền ngươi Lão Tử cũng không dám làm trái ngươi sư tổ lời nói, ngươi ngược lại tốt, vậy mà trực tiếp không nghe. An bài Ngao Thần sự tình, Hồng Vân liền đi U Minh giới, hắn muốn cùng Hậu Thổ cùng nhau đi một chuyến Đại Tự Tại Thiên, La Hầu vậy mà thừa dịp hai người bọn họ tâm tình bất ổn, dám ra tay đánh lén, sẽ vì vấn đề này trả giá thật nhiều. Đương Hồng Vân đi tới Bình Tâm Cung, nhìn thấy Hậu Thổ thời điểm, Hồng Vân lúc này tựu muốn quay người ly khai, rất được đả kích, hắn vậy mà cảm giác được Hậu Thổ cảnh giới có tăng lên, bởi vì hắn chỉ cần không cẩn thận đi cảm thụ, vậy mà cảm thụ không đến Hậu Thổ người này tồn tại. Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên trung kỳ, tại tấn chức tựu là Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên hậu kỳ, Hồng Vân trong lòng có chút im lặng, cái này cảnh giới như thế nào cùng ngồi hỏa tiễn đồng dạng đi từ từ bay lên, mà chính mình đến nay đều không có đột phá đạo Hỗn Nguyên. "Khục khục. . . . . Hậu Thổ ngươi thế nhưng mà tấn chức Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên hậu kỳ?" Hồng Vân biết được hỏi người tu vi thật là không lễ phép tồn tại, nhưng là tại Hồng Vân nghĩ đến, hai người bọn họ tầm đó không tồn tại những này. Hậu Thổ thì là hé miệng cười cười, nhìn về phía Hồng Vân, lần nữa đối với Hồng Vân đả kích nói: "Không cẩn thận đã đột phá đã đến Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên hậu kỳ, hơn nữa cảnh giới đã ổn định, La Hầu nếu là ở tại đây, ta một chưởng có thể chụp chết hắn." Hồng Vân nhíu nhíu mày, lúc này nhẹ ho hai tiếng, ý bảo Hậu Thổ chú ý thoáng một phát hình tượng, lúc này, Hậu Thổ mới phát hiện mình nói ra đánh người thời điểm, biểu lộ lại là có chút không thục nữ, nghĩ đến Hồng Vân còn ở nơi này, lập tức sắc mặt đỏ bừng thoáng một phát. Hậu Thổ trong nội tâm tại phỏng đoán Hồng Vân có phải hay không đã gặp nàng cái dạng này mất hứng, Hồng Vân có phải hay không không thích chính mình cuồng dã tính tình, trước kia Hậu Thổ đều là tại Hồng Vân bên người cưỡng chế lấy tính tình của mình, vẫn luôn là bảo trì thục nữ hình tượng. Nghĩ tới đây, Hậu Thổ có chút khẩn trương lên, nàng cùng Hồng Vân có thể là vừa vặn xem như xác nhận quan hệ, cũng không thể bởi vì chuyện này lại để cho Hồng Vân không thích. Hồng Vân chứng kiến Hậu Thổ vẻ mặt khẩn trương bộ dáng, lập tức có chút buồn cười, vươn tay lập tức bắt lấy Hậu Thổ ngọc thủ, Hồng Vân chỉ cảm thấy Hậu Thổ ngọc thủ rất là mềm mại, không có bất kỳ nòng cốt, tinh tế tỉ mỉ mềm nhẵn. Hậu Thổ khuôn mặt đỏ lên, cảm nhận được Hồng Vân nam tử khí tức, Hậu Thổ khuôn mặt càng thêm hồng nhuận. "Khục khục. . . . . Chúng ta đi trước Đại Tự Tại Thiên, trước xử lý La Hầu sự tình, dám đánh lén ngươi ta, thật sự là không biết sống chết." Hồng Vân bắt lấy Hậu Thổ tay, tại chứng kiến Hậu Thổ gật đầu về sau, lập tức hai người liền biến mất ở Bình Tâm Cung. Đã phá vỡ hư không, hai người trong nháy mắt tại Hỗn Độn trong xuất hiện, Hồng Vân đẩy tính toán một cái phương vị, lúc này liền biết được Đại Tự Tại Thiên chỗ, cùng Hậu Thổ lần nữa biến mất tại hỗn độ bên trong, phảng phất hai người căn bản là chưa từng xuất hiện qua. Đại Tự Tại Thiên, Ma Tổ La Hầu hang ổ, cũng là hắn chứng đạo về sau mở thế giới, tại đây đều là Ma tộc, có thể nói Hồng Hoang người tu đạo thiên địch đều ở đây ở bên trong, từng một cái người tu đạo đều gặp được Tâm Ma. Đại Tự Tại Thiên cùng hắn thế giới của hắn không giống với, tại đây Ma tộc có thể thông qua Hồng Hoang tu sĩ tâm thần rung rung, có thể trực tiếp xuất hiện tại trong hồng hoang. Bất quá bởi vì La Hầu đắc tội Hồng Vân cùng Hậu Thổ, chỉ có thể thoát đi, không ly khai lời nói, hắn rất có thể hội vẫn lạc ở chỗ này, cho nên liền mang theo tại đây Ma tộc đều toàn bộ đều mang đi. Lúc này, Đại Tự Tại Thiên một chỗ, không gian rung động bỗng nhúc nhích, Hồng Vân cùng Hậu Thổ xuất hiện ở chỗ này rồi, bất quá vừa xuất hiện, Hồng Vân cùng Hậu Thổ tựu chấn kinh rồi, bọn hắn vậy mà thấy được Đại Tự Tại Thiên không có một bóng người, vậy mà không có bất kỳ sinh cơ tồn tại. To như vậy Đại Tự Tại Thiên, vậy mà chỉ tồn tại lấy khắp nơi mọc lên san sát như rừng cung điện, liền một cái người đều không có, Hồng Vân trong lòng có chút im lặng, hắn không thể tin được, La Hầu vậy mà đào tẩu rồi, đúng, La Hầu xác thực trốn đi nha. Như vậy cái một cái Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên thế hệ, vậy mà chạy thoát, Hồng Vân rất là im lặng, xem ra La Hầu bị trước đó lần thứ nhất tại trong hồng hoang Hồng Quân Đạo Tổ bọn người vây công sợ hãi, vậy mà trở nên như thế tiếc mệnh rồi, liền giao thủ đều không có, liền trực tiếp chạy thoát. Hồng Vân cùng Hậu Thổ hai mặt nhìn nhau, đều là thấy được đối phương trong mắt im lặng, bọn hắn thật không ngờ La Hầu lại không đánh mà chạy, vốn là tại còn nghĩ đến như thế nào hành hạ đánh La Hầu Hậu Thổ, lập tức trong mắt tràn đầy thất vọng. "Ai, cái này La Hầu phẩm tính thật sự là chênh lệch tới cực điểm, lại không đánh mà chạy rồi." Hậu Thổ có chút thất vọng nói. Hồng Vân suy nghĩ một chút liền bình thường trở lại, La Hầu đã biết hắn có Hồng Mông Kiếm, đào tẩu là khẳng định, tại đối mặt có được Hồng Mông Kiếm Hồng Vân, cùng Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên trung kỳ Hậu Thổ, hắn không có khả năng sống sót, thì ra là La Hầu chạy thoát, nếu đã biết Hậu Thổ hiện tại đã là Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Kim Tiên hậu kỳ, nhất định sẽ may mắn quyết định của mình. "Được rồi, lần này tính toán hắn chạy nhanh, bất quá ta cũng không tin hắn không trở lại." Hồng Vân cười lạnh một tiếng, tại đây hết thảy không thể động thứ đồ vật, đều không có hủy diệt, như vậy tựu biểu thị La Hầu sau này còn có thể rồi trở về. "Vân, có muốn hay không ta đi chiếu cố thoáng một phát Thiên Đạo Hồng Quân, hắn năm lần bảy lượt nhằm vào ngươi, ta đi cấp hắn một bài học." Đã khơi gợi lên trong lòng chiến đấu dục vọng, Hậu Thổ rất muốn tìm người luận bàn một phen, mặc dù nàng hiện tại đã không phải là Tổ Vu rồi, nhưng là nội tâm của nàng thế nhưng mà Tổ Vu.