Một mực chờ Diệp Quân Nghiên thân hình biến mất tại trong tầm mắt, Chung Hạo lúc này mới đem ánh mắt thu trở về.
  
  	Bất quá, Chung Hạo cũng không có lập tức xuống xe ý tứ, bởi vì thời gian bên trên còn hơi sớm.
  
  	Yến hội còn chưa có bắt đầu, hắn cũng không muốn quá sớm đi vào bị Hà Duệ phát hiện, hơn nữa Hà Duệ hướng Diệp Quân Nghiên cầu hôn cần phải hội chờ yến hội ** đích thì hậu mới có thể tiến hành, cho nên, hắn còn cần các loại..., chờ thời gian đến.
  
  	Đao Phong ánh mắt cũng là thu trở về, hắn nhìn thoáng qua thần sắc tỉnh táo Chung Hạo, ánh mắt trong lúc đó lần nữa đã hiện lên một tia vẻ tán thưởng.
  
  	Khủng bố đích cá nhân thiên phú cùng ngộ tính, kiên nhẫn tính cách hơn nữa tỉnh táo đại não, những điều này đều là bất kỳ một cái nào người tập võ sở tha thiết ước mơ ưu điểm, mà hết thảy này, toàn bộ đều tập trung vào Chung Hạo một người trên người.
  
  	Cái này lại để cho Đao Phong trong nội tâm tràn đầy chờ mong, hắn ngược lại là muốn Chung Hạo thực lực cuối cùng nhất có thể tăng lên tới một cái dạng gì trình độ khủng bố.
  
  	Hắn hiện tại chỉ có thể xác định một điểm, cái kia chính là Chung Hạo cuối cùng nhất thực lực, tuyệt đối tuyệt đối sẽ tại hắn phía trên.
  
  	Chung Hạo thì là lẳng lặng chờ lấy, hắn giờ phút này tâm tính chính như Đao Phong sở tưởng tượng cái kia giống như, vô cùng tỉnh táo.
  
  	Kỳ thật hắn cũng không muốn hiện tại tựu cùng Hà Duệ va chạm, càng không muốn tại Hà Duệ hướng Diệp Quân Nghiên cầu hôn đích thì hậu chạy ra đi ngăn cản cái gì, đó là nhất não tàn một loại ngành sản xuất, cũng là một loại tự sát tính hành vi.
  
  	Nếu như dạng như vậy lời mà nói..., hắn Chung Hạo chẳng khác gì là tại tất cả mọi người trước mặt cho toàn bộ Hà gia một cái bàn tay, một cái xích lõa trắng trợn lỗ tai, đến lúc đó chỉ sợ Hà Duệ không muốn giết hắn cũng không được.
  
  	Cũng may hắn đã chuẩn bị kỹ càng, hắn buổi tối hôm nay cần thiết cần phải làm là tại không đắc tội Hà Duệ dưới tình huống, đem Diệp Quân Nghiên mang đi.
  
  	Thời gian, chậm rãi trôi qua.
  
  	Yến hội là ở 7:30 đích thì hậu bắt đầu đấy, bất quá, Chung Hạo một mực chờ tám giờ tả hữu đích thì hậu rồi mới từ Mercedes nội đi xuống.
  
  	Đao Phong cũng không có đi theo ra, hắn lưu tại trong xe chờ Chung Hạo.
  
  	Chính như Chung Hạo theo như lời cái kia giống như, vô luận Chung Hạo làm như thế nào, Hà Duệ đều là không thể nào lại ở chỗ này động thủ đấy, cho nên, hắn cũng không cần đi theo Chung Hạo cùng tiến lên đi, nhiều người chỉ biết nhiều một phần bị phát hiện nguy hiểm.
  
  	Mà Chung Hạo xuống xe về sau, liền bay thẳng đến khách sạn ở trong đi vào.
  
  	-------------------------------------------
  
  	Hà Thái Thần cử hành yến hội yến thính ở vào Thanh Hồng đại tửu điếm 23 lâu, Chung Hạo đến 23 lâu đích thì hậu, yến thính đại môn đã là chăm chú đóng lại, mà ở đại môn bên ngoài, một người bí thư cách ăn mặc trung niên nhân đang cùng hai gã khách sạn nhân viên phục vụ 'Gác' lấy.
  
  	Lúc này đây yến hội quy cách rất cao, nếu như không có có chủ nhân thiệp mời, là tuyệt đối không thể tiến vào bên trong đấy.
  
  	Chung Hạo hiển nhiên là sớm có chuẩn bị, đi ra thang máy về sau liền bay thẳng đến trung niên nhân chỗ đi tới, hơn nữa từ trong lòng lấy ra một tấm màu hồng thiệp mời đưa về phía liễu đối phương.
  
  	Chung Hạo giờ phút này mặc trên người là được ngày đó cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau đi mua âu phục, đổi lại cái này thân âu phục về sau, Chung Hạo cả người khí chất lập tức đã xảy ra hết sức rõ ràng biến hóa.
  
  	Giờ phút này chính hắn thoạt nhìn tràn đầy nho nhã khí chất, so về những cái...kia cái gọi là hào phú quý công tử tuyệt đối không kém cỏi nửa phần, thậm chí còn muốn càng thêm ưu tú.
  
  	Hơn nữa mấy ngày qua Chung Hạo thân cao lại một lần nữa có đi một tí tăng lên, cái này lại để cho thân hình của hắn biến thành càng thêm rất gẩy, cái kia phần nho nhã khí chất biến thành càng thêm mãnh liệt.
  
  	Trung niên nhân vốn là đánh giá Chung Hạo liếc, sau đó hai tay tiếp nhận cái kia trương thiệp mời.
  
  	Rất nghiêm túc kiểm sát liễu thoáng một phát thiệp mời về sau, trung niên nhân liền thập phần khách khí nói: "Hứa tiên sinh, chào mừng ngài đến, yến hội đã bắt đầu rồi, ngài đi vào trước đi."
  
  	Nói xong, người trung niên kia tự mình vi Chung Hạo đem yến thính đại môn mở ra.
  
  	"Ân."
  
  	Chung Hạo chỉ là đơn giản lên tiếng, sau đó liền bay thẳng đến yến thính ở trong đi vào.
  
  	Tại theo người trung niên kia bên người lúc đi qua, trên mặt của hắn thì là hiện lên một tia nhàn nhạt dáng tươi cười.
  
  	Cái kia trương thiệp mời nhưng thật ra là giả dối, là hắn án chiếu lấy Diệp lão cho hắn xem cái kia trương thiệp mời định chế đấy, khá tốt thuận lợi vượt qua kiểm tra, nếu không hắn muốn đi vào cái này yến thính lời mà nói..., chỉ sợ tựu cần muốn biện pháp khác.
  
  	Yến hội đã tại trong tiến hành, giờ phút này yến hội trong đại sảnh có thể nói là thập phần náo nhiệt, liếc nhìn lại chí ít có lấy hơn hai trăm số khách mới, chắc hẳn toàn bộ A tỉnh có uy tín danh dự đích nhân vật buổi tối hôm nay đều tụ tập tại tại đây rồi, những...này khách mới phần lớn đều là tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ nói chuyện phiếm, khí phần thập phần hòa hợp.
  
  	Xa xa, Hà Duyên Quân chính mang theo Hà Duệ cùng mấy cái khí thế rộng lượng trung niên nhân nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng cười to không thôi, Hà Thái Thần lão gia tử thì là ngồi ở một bên cùng mấy cái lão đầu nói chuyện phiếm, cũng là nói chuyện thập phần đầu cơ.
  
  	Diệp Quân Nghiên thì là lẳng lặng ngồi ở phía xa trong khắp ngõ ngách, bên cạnh của nàng vây quanh rất nhiều thanh niên công tử ca, chỉ có điều, Diệp Quân Nghiên cái kia lạnh lùng như băng khuôn mặt đủ đã xem những cái...kia công tử ca cự ở ngoài ngàn dặm.
  
  	Tựa hồ tại đang suy nghĩ cái gì, Diệp Quân Nghiên thần sắc trong lúc đó có chút có chút thất thần.
  
  	Thấy Hà Duệ cùng Diệp Quân Nghiên đều không có phát hiện chính mình đến, Chung Hạo âm thầm lặng lẻ hướng phía yến thính một hẻo lánh chỗ đi đến.
  
  	Tại hành tẩu trong lúc đó, Chung Hạo còn phát hiện liễu Hứa Thừa Nghiệp thân ảnh.
  
  	Nếu như là Hà Duyên Quân yến hội, Hứa Thừa Nghiệp nhất định là sẽ không tới đấy, bất quá Hà Thái Thần thân phận có chút bất đồng, đối với cái này chút ít thế hệ trước đích nhân vật, coi như là Hứa Thừa Nghiệp cũng là tỏ vẻ ra là nhất định được tôn kính mới được.
  
  	Hắn chọn lựa vị trí có chênh lệch chút ít tích, hơn nữa ngọn đèn có chút âm u, nếu như không phải chăm chú đi tìm lời mà nói..., Hà Duệ cùng Diệp Quân Nghiên cần phải đều thì không cách nào phát hiện hắn đến.
  
  	Yến hội thì là tại náo nhiệt khí phần trong lúc đó tiến hành, cùng Hứa Linh yến hội bất đồng, Hà Thái Thần yến hội hội hơi có vẻ có chút cũ kỹ cũ một ít, dù sao cũng là lên tuổi tác, hơn nữa thân phận cùng địa vị đều có chút bất đồng, quá mức phù hoa hình thức sẽ chỉ làm yến hội lộ ra chẳng ra cái gì cả mà thôi.
  
  	"Tiên sinh, tại đây chỉ một mình ngươi sao?"
  
  	Mà Chung Hạo lúc này mới ngồi xuống không có bao lâu, một đạo quyến rũ động lòng người thanh âm bỗng nhiên tại bên cạnh của hắn vang lên.
  
  	Chung Hạo vô ý thức quay đầu đi, chỉ thấy một cái thập phần vũ mị nữ nhân chính đứng bên người cách đó không xa nhìn xem hắn.
  
  	Nữ nhân rất đẹp, da thịt bạch tích như tuyết, cặp môi thơm phảng phất hoa hồng múi bình thường đỏ tươi động lòng người, thon dài mắt phượng trong lúc lơ đãng nhưng lại đã hiện lên câu hồn vũ mị hàm súc thú vị.
  
  	Nữ nhân thân thể càng là thập phần chọc người, mượt mà hai vai lỏa lồ tại hơi có vẻ ngọn đèn hôn ám phía dưới, gợi cảm mê người, ngạo nhân ** đem lễ váy áo ngực chống đỡ rất tròn no đủ, nữ nhân vòng eo rất nhỏ, cùng hơi có vẻ khoa trương rất tròn bờ mông tạo thành hình chữ S đường cong, mà dưới váy phía dưới, thon dài ** tại màu da tất chân bó chặc phía dưới, lộ ra mượt mà mê người.
  
  	Cùng Diệp Quân Nghiên còn có Hứa Tĩnh Di các nàng bất đồng, đây là một loại thành thục nữ người sở chỉ mới có đích đẫy đà tư thái.
  
  	Có thể nói, nữ nhân này giống như là một cái chín mọng nước mật đào, toàn thân cao thấp đều tràn đầy vũ mị cùng động lòng người hương vị.
  
  	Không thể nghi ngờ, loại nữ nhân này đối với bất luận cái gì nam nhân mà nói đều tràn đầy vô cùng mãnh liệt sức hấp dẫn.
  
  	Chung Hạo là nam nhân bình thường, chỉ có điều, Chung Hạo đích ý chí lực nhưng lại nếu so với nam nhân bình thường muốn mạnh hơn rất nhiều.
  
  	Chung Hạo không biết nữ nhân tiếp cận mục đích của hắn là vì cái gì, hắn cũng không có hứng thú biết rõ, mỉm cười về sau, liền lời nói dịu dàng nói ra: "Thật có lỗi, ta đang đợi người. . ."
  
  	Nữ nhân nhưng lại không có ly khai, ngược lại là có chút hăng hái mà hỏi: "Ngươi là ở đẳng bạn gái sao?"
  
  	"Ân."
  
  	Chung Hạo lên tiếng, cũng không phủ nhận.
  
  	"A, cái kia quấy rầy."
  
  	Nữ nhân tựa hồ là có chút thất vọng, lên tiếng về sau liền rời đi.
  
  	Mà tại lúc rời đi, nữ nhân cái kia dài nhỏ mắt phượng quét qua Chung Hạo khuôn mặt, đôi mắt dễ thương trong lúc đó đã hiện lên vài phần câu hồn vũ mị hàm súc thú vị.
  
  	Chung Hạo nhưng lại phảng phất không có trông thấy bình thường, ánh mắt của hắn chỉ là nhìn phía yến thính xa xa.
  
  	Chỉ có điều, nữ nhân kia cũng không có lập tức rời đi, mà là ngồi ở Chung Hạo bên người cách đó không xa ghế sô pha gian.
  
  	Nữ nhân tư thế ngồi thập phần ưu mỹ, vòng eo thẳng tắp, cái kia rất tròn bờ mông tại áp bách trong lúc đó tạo thành càng thêm mê người đường cong, tất chân ** nhẹ nhàng cũng lại với nhau, vũ mị ngoài, thêm nữa... hay là ưu nhã.
  
  	Nữ ánh mắt của người hay là đã rơi vào Chung Hạo trên người, nàng cái kia mắt phượng trong lúc đó rõ ràng khá hơn rồi vài phần rất hiếu kỳ, ánh mắt của nàng thêm nữa... hay là nhìn phía Chung Hạo bên mặt trong lúc đó, ánh mắt xa dần, phảng phất hồ tại đang suy nghĩ cái gì.
  
  	Bị như vậy một cái vũ mị nữ nhân chằm chằm vào, Chung Hạo đích ý chí lực mặc dù không tệ, nhưng là trong nội tâm nhưng vẫn là có vài phần mất tự nhiên cảm giác.
  
  	Rơi vào đường cùng, Chung Hạo chỉ có thể cường hành lại để cho chính mình không đi chú ý nữ nhân kia, lại để cho ánh mắt lần nữa trở về yến thính trong lúc đó.
  
  	Mà đang ở Chung Hạo đem ánh mắt nhìn phía Hà Duệ đích thì hậu, Hà Duệ đúng lúc là theo Hà Duyên Quân bên người bỏ đi, sau đó đi nhanh hướng phía Diệp Quân Nghiên chỗ đi tới.
  
  	Vốn là vây quanh ở Diệp Quân Nghiên bên người mấy cái công tử ca thấy Hà Duệ tới, đều thập phần thức thời rời đi.
  
  	Hà Duệ ưa thích Diệp Quân Nghiên, khi bọn hắn trong hội này cơ hồ là mọi người đều biết sự tình, những cái...kia công tử ca tự nhận không có Hà Duệ thực lực, tự nhiên là tránh chi thì tốt hơn.
  
  	Thấy Hà Duệ tới, Diệp Quân Nghiên cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đôi mắt dễ thương trong lúc đó thì là đã hiện lên một tia chán ghét, khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra càng thêm Lãnh Băng Băng rồi.
  
  	Hà Duệ hiển nhiên là muốn muốn cùng Diệp Quân Nghiên nói chuyện phiếm, nhưng là Diệp Quân Nghiên cái kia thái độ lạnh như băng nhưng lại lại để cho hắn có vài phần xoắn xuýt, ngồi trong chốc lát về sau, liền đứng dậy đã đi ra.
  
  	Hà Duệ cũng là không vội, phảng phất với hắn mà nói, Diệp Quân Nghiên đã là là hắn vật trong bàn tay bình thường.
  
  	Nhìn xem một màn này, Chung Hạo trong nội tâm bỗng nhiên đã có một loại xúc động.
  
  	Hắn không muốn chờ Hà Duệ hướng Diệp Quân Nghiên bức hôn một khắc này, hắn hiện tại đã nghĩ muốn đi qua lôi kéo Diệp Quân Nghiên ly khai, hơn nữa cái này xúc động cùng ý niệm trong đầu đang dần dần biến thành thập phần mãnh liệt.
  
  	Cơ hồ là xuất phát từ xúc động bản năng, Chung Hạo bỗng nhiên mãnh liệt đứng lên đến.
  
  	Mà đang ở hắn đứng người lên một khắc này, Diệp Quân Nghiên phảng phất giống như là cảm ứng được liễu cái gì bình thường, nàng cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đôi mắt dễ thương bỗng nhiên hướng Chung Hạo chỗ chỗ nhìn sang.
  
  	Nhìn xem Chung Hạo cái kia thân ảnh quen thuộc, Diệp Quân Nghiên thần sắc trong lúc đó lập tức tràn đầy giật mình thần sắc, nàng căn bản cũng không có nghĩ đến Chung Hạo vậy mà sẽ xuất hiện ở chỗ này, giương cái miệng nhỏ nhắn, nàng trong lúc nhất thời vậy mà nói không ra lời.
  
  	---------------------------------------
  
  	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: