Quan Tắc Minh thập phần khẩn trương đứng ở một bên cùng đợi, hắn sợ Chung Hạo hốt đứng lên, nói đã muốn hết sức, không có cách nào chữa khỏi quan Tiểu Doanh.
 
 	Lấy hắn giờ này khắc này tinh thần trạng thái, chỉ sợ là không thể thừa nhận loại này đả kích.
 
 	So với việc Quan Tắc Minh mà nói, Diệp Quân Nghiên đối với Chung Hạo tin tưởng không thể nghi ngờ càng chừng một ít, nàng đầu tiên là nhìn trên giường kia đáng thương cô gái, sau đó ánh mắt lại nhìn phía đang ở còn thật sự thi châm Chung Hạo trên người.
 
 	Nhìn Chung Hạo kia còn thật sự hơn nữa chuyên chú sườn mặt, Diệp Quân Nghiên hơi hơi có một ít thất thần.
 
 	Đao Phong còn lại là đứng ở Quan Tắc Minh phía sau, hắn kia che dấu cho mạo duyên dưới ánh mắt như ưng bình thường nhanh trành cho Quan Tắc Minh trên người.
 
 	Không đến hai thước khoảng cách, chỉ cần Quan Tắc Minh có gì dị động, hắn tuyệt đối có nắm chắc nháy mắt đem đối phương đánh bại ở.
 
 	Mà phía sau, Chung Hạo cũng đem trong cơ thể cuối cùng một tia Linh năng tiêu hao tới tẫn.
 
 	Hắn đầu tiên là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, sau đó thế này mới đem ngân châm theo quan Tiểu Doanh huyệt đạo trong lúc đó bát đi ra.
 
 	"Thần y, ta. . Nhà của ta Tiểu Doanh. . . Nàng thế nào?"
 
 	Thấy Chung Hạo thu tay lại, Quan Tắc Minh trước tiên liền hướng Chung Hạo vội vã hỏi một tiếng.
 
 	Hắn ngữ khí bởi vì khẩn trương mà có một ít run run, sắc mặt buộc chặt, trong ánh mắt tràn ngập vô cùng khẩn trương cùng chờ mong sắc.
 
 	Chung Hạo có thể cảm nhận được Quan Tắc Minh giờ phút này tâm tính, hắn cũng không có do dự cái gì, trực tiếp đáp: "Bệnh tình đã muốn khống chế xuống dưới, chỉ cần tái trị liệu một lần, hẳn là là có thể chữa khỏi."
 
 	Nghe vậy, Quan Tắc Minh thân thể mạnh mẽ rung rung cùng nhau, vô cùng kích động hướng Chung Hạo hỏi: "Thần y, Tiểu Doanh nàng thật sự được cứu rồi?"
 
 	"Ân, ta cam đoan với ngươi."
 
 	Lúc này đây, Chung Hạo trả lời cũng đã là vô cùng khẳng định.
 
 	So với việc Diệp Lão não ung thư cùng Hứa Linh bệnh bạch huyết mà nói, quan Tiểu Doanh xoang Valsalva kỳ thật cũng không tính cái gì, lấy hắn hiện tại thấp hơn 【 Đê Đẳng 】 Linh năng, cũng đã có thể chữa khỏi.
 
 	Chiếm được Chung Hạo cam đoan, Quan Tắc Minh mạnh mẽ ở Chung Hạo trước mặt quỳ xuống, sau đó thập phần kích động hướng Chung Hạo khái đầu nói: "Thần y, cám ơn ngươi, cám ơn của ngươi đại ân đại đức, ta Quan Tắc Minh cho ngài dập đầu, làm trâu làm ngựa, ta đều nhất định hội báo đáp của ngươi. . ."
 
 	Chung Hạo vội vàng đứng dậy đỡ Quan Tắc Minh, hắn cũng không dám làm cho Quan Tắc Minh bái đi xuống, hắn không thích này một bộ, ở hắn cho rằng đây là một loại hội giảm thọ hành vi.
 
 	Vì thế, Chung Hạo còn giả ý 'Uy hiếp' nói "Quan đại thúc, ngươi mau đứng lên, nếu ngươi còn như vậy tử trong lời nói, ta sẽ không cứu Tiểu Doanh."
 
 	Quả nhiên, Chung Hạo uy hiếp thập phần hiệu quả, hắn như vậy vừa nói, Quan Tắc Minh một cái thông minh liền theo thượng đi lên, hơn nữa cuống quít nói: "Thần y, ta nghe ngươi, ta nghe ngươi."
 
 	"Tiểu Doanh thân thể tạm thời không có chuyện gì, trước làm cho Tiểu Doanh xuất viện đi, đi ta nơi đó, ta chờ lại cho Tiểu Doanh tiếp tục trị liệu."
 
 	Chung Hạo thập phần rõ ràng nói một tiếng, đối quan Tiểu Doanh chữa khỏi cũng không nhu tiêu phí rất nhiều thời giờ, chờ vì quan Tiểu Doanh chữa khỏi sau lại đi diệp gia cũng không muộn.
 
 	Đối với Diệp Quân Nghiên tự nhiên không có gì ý kiến, cứu người quan trọng hơn, cơm trưa trì điểm ăn vẫn là giống nhau.
 
 	Mà nghe Chung Hạo theo như lời, Quan Tắc Minh vội vàng đem ánh mắt chuyển hướng về phía hắn nữ nhi chỗ.
 
 	Quan Tiểu Doanh sắc mặt tuy rằng vẫn là kia bệnh trạng tái nhợt, nhưng là của nàng tinh thần trạng thái cũng là rõ ràng tốt, cả người đã muốn đã không có cái loại này vô lực suy yếu cảm.
 
 	"Ba ba, đại ca ca châm cứu hảo thần kỳ, cơ thể của ta không như vậy đau, nơi này cũng không có như vậy khó chịu. . ." Quan Tiểu Doanh kia trong suốt mắt to trong nháy mắt nhìn Chung Hạo, ngữ khí cũng không giống phía trước như vậy hư nhược rồi, nhưng lại tràn ngập tò mò.
 
 	Nhìn quan Tiểu Doanh kia rõ ràng biến hóa, Quan Tắc Minh nhịn không được trong lòng kích động cùng vui sướng, lão lệ tung hoành.
 
 	Diệp Quân Nghiên mặt cười gian trong trẻo nhưng lạnh lùng tại đây một khắc cũng là hòa tan rất nhiều, thiếu vài phần lạnh như băng, hơn vài phần ôn nhu.
 
 	Bất quá rất nhanh, Diệp Quân Nghiên ánh mắt liền đã là chuyển hướng về phía Chung Hạo chỗ, hơn nữa nói: "Chung Hạo, ngươi trên tay miệng vết thương đi trước xử lý một chút đi."
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp hướng Quan Tắc Minh nói: "Quan đại thúc, ngươi theo chúng ta cùng nhau đi thôi, chờ ta miệng vết thương trí hoàn sau, chúng ta cùng nhau rời đi."
 
 	"Tốt."
 
 	Quan Tắc Minh không hề nghĩ ngợi liền ứng xuống dưới, hắn cũng là sợ rời đi Chung Hạo, sợ Chung Hạo vừa đi sẽ không đã trở lại.
 
 	Lên tiếng sau, Quan Tắc Minh trực tiếp cầm trong tay a xít sunfuric cái chai phóng tới một bên, sau đó cúi xuống thân đem quan Tiểu Doanh kia gầy yếu tiểu thân mình cấp bế đứng lên.
 
 	Chung Hạo còn lại là đem quan Tiểu Doanh sáp quản hô hấp cơ ống nghiệm lấy điệu, bởi vì quan Tiểu Doanh đã muốn là không cần này.
 
 	▂▂▂▂▂▂
 
 	Vì Chung Hạo xử lý miệng vết thương là bệnh viện danh tiếng tốt lắm một gã ngoại khoa Chuyên gia, là Diệp Quân Nghiên vì Chung Hạo trước tiên liên hệ tốt.
 
 	Bất quá bình thường ngoại thương chỉ cần không cuốn hút trong lời nói, xử lý đứng lên vẫn là thập phần đơn giản, cái kia Chuyên gia chính là dùng hơn mười phần chung thời gian đã đem Chung Hạo miệng vết thương đều xử lý rõ ràng.
 
 	Chung Hạo không có ở bệnh viện bên trong nhiều dừng lại, ở xử lý tốt miệng vết thương sau liền trực tiếp ly khai bệnh viện.
 
 	Đối với Quan Tắc Minh rời đi, bệnh viện phương diện không có gì ngăn trở, bởi vì ở Chung Hạo xử lý miệng vết thương thời điểm, Diệp Quân Nghiên trực tiếp làm cho Đao Phong đi đem hết thảy không cần phải chuyện tình đều xử lý rõ ràng.
 
 	Về tới sân, Chung Hạo trực tiếp làm cho Quan Tắc Minh đem quan Tiểu Doanh ôm tới hắn phòng, hơn nữa làm cho Quan Tắc Minh cùng Diệp Quân Nghiên đều ở bên ngoài cùng đợi.
 
 	Hắn cần một bên hấp thu điện năng một bên bang quan Tiểu Doanh tiến hành Linh năng khôi phục, đây là hắn Chung Hạo lớn nhất bí mật, hắn không nghĩ bị bất luận kẻ nào biết, liền ngay cả quan Tiểu Doanh Chung Hạo cũng là không nghĩ làm cho nàng xem gặp, cho nên lúc này đây châm cứu Chung Hạo lựa chọn đứng ở quan Tiểu Doanh phía sau, thông qua quan Tiểu Doanh lưng huyệt đạo tiến hành Linh năng đạo nhập.
 
 	Toàn bộ khôi phục quá trình thập phần thuận lợi, có điện năng bổ sung, Linh năng cơ hồ chính là cuồn cuộn không ngừng.
 
 	Mà ở Linh năng không ngừng chữa trị dưới, kia khỏa xoang Valsalva bắt đầu nhanh chóng giảm nhỏ, ước chừng hơn mười phút sau, nguyên bản đã muốn tiếp cận vỡ tan bên cạnh xoang Valsalva ở Linh năng chữa trị dưới rốt cục thì khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Động mạch chủ xoang Valsalva biến mất, quan Tiểu Doanh trên cơ bản không cần tái thừa nhận ốm đau tra tấn, mà kế tiếp nàng sở nhu cần phải làm là đem kia gầy yếu thân mình dưỡng hảo đứng lên.
 
 	Ở đã biết quan Tiểu Doanh động mạch chủ xoang Valsalva hoàn toàn trị sau, vô cùng kích động Quan Tắc Minh lại một lần nữa hướng Chung Hạo quỳ xuống, hơn nữa không để ý Chung Hạo ngăn trở dám hướng Chung Hạo xá một cái.
 
 	Chung Hạo rơi vào đường cùng, đành phải đem thân mình tránh được một ít, không có ngay mặt đi tiếp được Quan Tắc Minh này phân tạ lễ.
 
 	Ở bái tạ sau, Quan Tắc Minh lại theo túi tiền bên trong lấy ra nhất điệp khô cằn linh sao đi ra, đều là ngũ khối mười khối, hợp nhau đến ước chừng có hai, ba ngàn nhiều.
 
 	Nghĩ đến này đó tiền hẳn là đều là chuẩn bị vội tới quan Tiểu Doanh mổ, bất quá so với việc lớn giải phẫu phí dụng, này đó tiền cũng là hiển có chút keo kiệt, thậm chí ngay cả số lẻ đều không tính là.
 
 	Chung Hạo tự nhiên sẽ không nhận hạ này tiền, mà là thập phần minh xác nói cho Quan Tắc Minh, quan Tiểu Doanh thân thể cần điều dưỡng, này đó tiền tốt nhất có thể dùng ở quan Tiểu Doanh trên người, nếu thật sự yếu cảm tạ trong lời nói, chờ về sau có tiền tái cảm tạ cũng đến cập.
 
 	Hơn nữa đối với Chung Hạo mà nói, quan Tiểu Doanh rời đi khi theo như lời kia thanh 'Đại ca ca, cám ơn ngươi', chính là đối hắn tốt nhất hồi báo.
 
 	----------------------------
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: