Thập Đoạn Cảnh Chung Hạo là lần đầu tiên đến, chính là dựa vào thứ nhất cảm giác, Chung Hạo là có thể khẳng định này địa phương yếu so với Cẩm Tú Lộ cao thượng một cái cấp bậc không chỉ.
 
 	Có thể xem đi ra, Diệp gia vô luận là thân phận cùng địa vị, đều tuyệt đối không phải Mộ gia có thể phàn so với.
 
 	Mộ gia tuy rằng là Cẩm Thành tứ đại tập đoàn tài chính chi nhất, nhưng là, này tứ đại tập đoàn tài chính chính là mặt ngoài mà thôi, một ít chân chính có thực lực có quyền thế gia tộc, là tuyệt đối sẽ không như vậy xuất đầu lộ diện.
 
 	Tỷ như nói, Diệp gia khẳng định chính là này đó gia tộc chi nhất.
 
 	Đao Phong xe ở Thập Đoạn Cảnh đường xe chạy gian đi qua mà qua, chính là vài phần chung sau, liền đứng ở Diệp gia biệt thự bãi đỗ xe nội.
 
 	Thế này mới vừa xuống xe, Chung Hạo rất xa liền thấy đang ở tiền phương cách đó không xa một cái vũ đình trong vòng thả câu Diệp Lão.
 
 	Diệp Lão mặc một thân đường trang, vẻ mặt thích ý, thấy Chung Hạo đã đến, hắn kia che kín nếp nhăn nét mặt già nua phía trên lộ ra hiền lành ý cười, hơn nữa rất xa hướng Chung Hạo ngoắc ý bảo Chung Hạo đi qua.
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng là xuống xe, nàng còn lại là hướng Chung Hạo nói: "Chung Hạo, ngươi đi qua cùng ông nội nói hội thoại đi, ta đi bên trong cho các ngươi chuẩn bị cơm trưa."
 
 	Nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Chung Hạo thần sắc rõ ràng sửng sốt một chút.
 
 	Hắn nguyên bản nghĩ đến giống Diệp gia loại này có tiền có thế nhà giàu người ta, hẳn là đều là từ thay phiên đại trù đến chuẩn bị ba bữa, tỷ như nói Mộ gia đó là như thế.
 
 	Chính là làm cho hắn có chút thật không ngờ là, này đốn cơm trưa dĩ nhiên là từ Diệp Quân Nghiên tự mình xuống bếp.
 
 	Nhìn Diệp Quân Nghiên kia trong trẻo nhưng lạnh lùng cao quý khí chất cùng khắc băng bình thường tiếu mỹ khuôn mặt, Chung Hạo thật sự không thể đem này hai người trong lúc đó liên hệ đứng lên.
 
 	"Ông nội hắn trước kia thân thể không tốt, ăn không quen người khác làm đồ ăn, đều là từ ta đến phụ trách hắn ẩm thực, cửu nhi cửu chi thành thói quen." Diệp Quân Nghiên hiển nhiên biết Chung Hạo nghĩ đến cái gì, liền nhẹ nhàng giải thích một tiếng.
 
 	Mà nói xong sau, nàng liền hướng tới biệt thự trong vòng đi rồi đi vào.
 
 	Nhẵn nhụi tâm tư, kia phân che dấu cho trong trẻo nhưng lạnh lùng khí chất sau lưng ôn nhu, cùng với giờ phút này này phân hiếu tâm, nhìn Diệp Quân Nghiên kia trong trẻo nhưng lạnh lùng cao gầy bóng hình xinh đẹp, Chung Hạo trong lòng hơi hơi có một tia xúc động.
 
 	Bất quá hắn vẫn là rất nhanh thu hồi tầm mắt, sau đó hướng tới Diệp Lão chỗ đi rồi đi qua.
 
 	Đao Phong còn lại là lái xe ly khai, bởi vì ở bên trong này, cũng không cần hắn bảo hộ.
 
 	Đợi Chung Hạo đến gần, Diệp Lão liền làm cho Chung Hạo ở hắn bên người ghế dựa chỗ ngồi xuống, hắn không có đi quản mồi câu, mà là hỏi: "Chung Hạo, nghe Quân Nghiên nói, ngươi mới vừa ở bệnh viện đụng phải một sự tình, là chuyện gì tình đâu?"
 
 	Bởi vì quan Tiểu Doanh chuyện tình chậm trễ một ít thời gian, cho nên ở bệnh viện thời điểm Diệp Quân Nghiên có gọi điện thoại trở về quá, nói cho Diệp Lão khả năng hội vãn một ít trở về.
 
 	"Là như vậy. . ." Chung Hạo không có giấu diếm cái gì, chi tiết đem ở bệnh viện chuyện tình đều giảng thuật một lần.
 
 	Chung Hạo ngôn ngữ trong lúc đó cũng không có biểu đạt đối Quan Tắc Minh đồng tình, cũng không có đi chỉ trích bệnh viện bất đồng, chính là lấy một cái khách quan góc độ đến bản tóm tắt chuyện này.
 
 	Diệp Lão nghe thập phần còn thật sự, vẫn chờ Chung Hạo nói xong sau, hắn thế này mới khẽ gật đầu.
 
 	Suy tư một lát, Diệp Lão bỗng nhiên nói: "Chung Hạo, thượng một lần ta với ngươi nói qua về Lý Hóa Vũ chuyện tình, ngươi nhớ đi?"
 
 	"Ân, nhớ."
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu, đối với hắn mà nói Lý Hóa Vũ này ba chữ còn có một loại đặc thù ý nghĩa, này ý nghĩa đều không phải là là truy đuổi, mà là siêu việt.
 
 	"Ta với ngươi giảng là Lý Hóa Vũ tiền bán đoạn chuyện xưa, ngươi có hứng thú nghe một chút hắn phần sau đoạn chuyện xưa sao?" Diệp Lão chậm rãi nói một tiếng, theo hắn thần sắc trong lúc đó có thể xem đi ra, hắn đều không phải là chính là muốn kể chuyện xưa như vậy đơn giản.
 
 	Chung Hạo cũng là ý thức được điểm này, liền nói: "Diệp gia gia, ngươi mời nói."
 
 	"Lý Hóa Vũ cả đời làm nghề y, phi quyền quý phú quý giả kiên quyết không cứu, hắn 'Ngự y' đường không có gì nhân nghĩa đáng nói, ở hắn cho rằng, sở hữu không có gì giành giá trị bệnh nhân, hắn đều không có cứu trị tất yếu, mà hắn khi còn sống cho đến tử vong, đều không có không ràng buộc cứu trị quá gì một cái với hắn mà nói không có chút giá trị lợi dụng bệnh nhân."
 
 	Diệp Lão dừng một chút, sau đó ánh mắt nhìn phía Chung Hạo chỗ.
 
 	"Lý Hóa Vũ hắn đã chết?" Chung Hạo có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng này Lý Hóa Vũ còn sống, cũng là thật không ngờ đã muốn đã chết.
 
 	"Ngươi có biết hắn là chết như thế nào sao?" Diệp Lão hỏi một tiếng.
 
 	Chung Hạo lắc lắc đầu, hắn ngay cả Lý Hóa Vũ sống hay chết đều chính là vừa mới biết, như thế nào khả năng sẽ biết Lý Hóa Vũ là chết như thế nào.
 
 	"Hắn là bị hắn tự mình hại chết." Diệp Lão chậm rãi nói.
 
 	Chung Hạo càng thêm khó hiểu, bất quá hắn cũng không có hỏi cái gì, mà là cùng đợi Diệp Lão tiếp theo nói tiếp.
 
 	"Vẫn là ba năm trước đây cái kia chuyện xưa, Lý Hóa Vũ tuy rằng vận dụng tay hắn trung nhân tình lực lượng đem cái kia gia tộc ngay cả căn bát khởi, nhưng là, cái kia gia tộc ở bị giết cuối cùng, cũng là đối hắn tiến hành rồi liều chết phản kích."
 
 	"Mười một danh ** sát thủ đối Lý Hóa Vũ tiến hành đuổi giết, bất quá này Lý Hóa Vũ cũng là rất cao, hắn ở thân chịu trọng thương tình huống dưới, thế nhưng theo này ** sát thủ trong tay đào thoát, hơn nữa trốn tới một cái nông gia dưỡng trư nhân chuồng heo lý mặt, Lý Hóa Vũ ngay lúc đó thương thế rất nặng, mất máu rất nhiều, bất quá, hắn tự mình thông qua châm cứu thuật tiến hành rồi đơn giản tự cứu, nếu là có nhân có thể đúng lúc đưa hắn đi bệnh viện cứu trị trong lời nói, bảo mệnh là tuyệt đối không có vấn đề."
 
 	Nói tới nơi này, Diệp Lão bỗng nhiên ngừng lại, mà là thập phần còn thật sự nhìn Chung Hạo liếc mắt một cái.
 
 	"Diệp gia gia, có hay không nhân phát hiện hắn?" Chung Hạo hỏi một câu, trực giác nói cho hắn, việc này tình không có đơn giản như vậy.
 
 	"Có, cái kia phòng ở dưỡng trư nhân phát hiện hắn."
 
 	Diệp Lão ngữ khí ngừng lại, sau đó nói tiếp: "Bất quá, cái kia dưỡng trư nhân cũng không có đưa Lý Hóa Vũ đi bệnh viện, mà là ngồi ở Lý Hóa Vũ bên người, nhìn Lý Hóa Vũ ước chừng bốn giờ thời gian, vẫn đợi cho Lý Hóa Vũ mất máu quá nhiều mà sau khi chết, hắn thế này mới gọi điện thoại báo nguy. . ."
 
 	Nghe nơi này, Chung Hạo bỗng nhiên có một loại mao cốt tủng nhiên cảm giác, như người kia không phải cùng Lý Hóa Vũ có cừu oán trong lời nói, tuyệt đối chính là thần kinh có vấn đề.
 
 	"Chung Hạo, ngươi là không phải cho rằng cái kia dưỡng trư nhân thần kinh có vấn đề?" Diệp Lão tựa hồ biết Chung Hạo nghĩ đến cái gì, đột nhiên hỏi một câu.
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu, hắn thật là có này ý tưởng.
 
 	Bất quá đúng lúc này, Chung Hạo bỗng nhiên nhớ lại Diệp Lão phía trước theo như lời một câu —— hắn là bị hắn tự mình hại chết.
 
 	Tưởng điểm chỗ, Chung Hạo bỗng nhiên hiểu được Diệp Lão vì cái gì yếu nói với hắn này chuyện xưa.
 
 	"Cái kia dưỡng trư nhân không có vấn đề, bởi vì liền kia một tháng phía trước, Lý Hóa Vũ liền cùng cái kia dưỡng trư nhân giống nhau, hắn nhìn dưỡng trư nhân ra xe họa thê tử mất máu quá nhiều mà chết."
 
 	Diệp Lão nhẹ nhàng thở dài, sau đó nói tiếp: "Lúc ấy có nhân nhận ra Lý Hóa Vũ thân phận, dưỡng trư nhân cũng quỳ gối Lý Hóa Vũ trước mặt cầu hắn, bất quá, Lý Hóa Vũ cũng không có cứu người, bởi vì dưỡng trư nhân không thể cho hắn gì hắn sở vừa lòng hồi báo, cho nên, hắn cho rằng dưỡng trư nhân thê tử cũng không có làm cho hắn cứu người giá trị. . ."
 
 	Nghe điểm chỗ, Chung Hạo hơi hơi có chút trầm tư.
 
 	Nhìn Chung Hạo trầm tư bộ dáng, Diệp Lão trên mặt lộ ra một tia vui mừng ý cười, sau đó hỏi: "Chung Hạo, ngươi hiểu được ta vì cái gì yếu với ngươi nói này chuyện xưa sao?"
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu, bởi vì hắn đã muốn hiểu được Diệp Lão ý tứ.
 
 	Hồi báo, nếu là Lý Hóa Vũ lúc ấy cứu người, như vậy, hắn cuối cùng là tuyệt đối sẽ không chết.
 
 	Bởi vì hắn rất chú trọng hồi báo, rất chú trọng ích lợi, hắn nằm mơ cũng không hội nghĩ đến, một cái hắn xem đã dậy chưa gì ích lợi cùng hồi báo nhân, cũng là có thể ở hắn nhân sinh nhất thời điểm mấu chốt, trở thành hắn cứu mạng đạo thảo.
 
 	Mà đối Chung Hạo mà nói, này phân ý nghĩa kỳ thật cũng là giống nhau.
 
 	Cũng không phải sở hữu chuyện tình đều cần phải có hồi báo, có lẽ ngẫu nhiên thiện tâm, sẽ cho ngươi mai phục một viên thiện duyên quả thực.
 
 	Có sẽ không nở hoa, nhưng là có cũng là hội nở hoa, còn có thể kết quả.
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: