Tại Linh Năng không ngừng trùng kích tinh lọc dưới Diệp Lão đại não bướu cơ hồ là lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tại giảm nhỏ.

Chỉ là không tới mười một phút đồng hồ thời gian kia bướu phảng phất giống như là cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện qua một loại liền như vậy biến mất Diệp Lão đại não trong lúc đó. Nói cách khác tại bướu biến mất đồng thời Diệp Lão não đường đã là có thể chính thức tuyên bố trị hết rồi. Bất quá ở này ngắn ngủn hơn mười phút đồng hồ thời gian bên trong Chung Hạo có thể mười phần rõ ràng cảm giác được điện năng chỉnh thể tiêu hao tốc độ tựa hồ so với bình thường phải nhanh rồi đến gần gấp đôi. [đê đẳng] Linh Năng tâm hạch có thể cho Chung Hạo hấp thu cùng khống chế một trăm Vôn dưới điện năng mà [trung đẳng] Linh Năng tâm hạch còn lại là đem điều này hạn chế trực tiếp đề cao rồi gấp đôi đã ngoài. Nói cách khác Chung Hạo bây giờ có thể hấp thu cùng khống chế điện năng đó là tại ngàn Vôn trong vòng vô luận là thấp tới một Vôn hay là cao tới một ngàn Vôn Chung Hạo đều là có thể tùy tâm sở dục hấp thu sau đó thông qua điện năng nguyên lý đi tiến hành chuyển đổi khống chế.

Chỉ cần Chung Hạo nguyện ý hắn hoàn toàn có thể đem trong cơ thể điện năng trực tiếp hình thành ngàn Vôn trong vòng dòng điện chỉ bất quá điện năng cường độ càng lớn điện năng tiêu hao tốc độ cũng sẽ tùy theo nhanh hơn rất nhiều. Mà giờ phút này Chung Hạo vi Diệp Lão trị liệu sở dụng đúng là [trung đẳng] Linh Năng [trung đẳng] Linh Năng muốn ngàn Vôn điện năng chuyển hóa mới được mà bình thường dùng ở nhà điện chỉ bất quá là hai trăm Vôn chừng cho nên chỉnh thể tiêu hao tốc độ trực tiếp đề cập trên rồi vài lần. Cũng may Chung Hạo đang đợi cấp tăng lên sau khi đối với điện năng hấp thu tốc độ so với trước kia cũng là nhanh hơn rất nhiều coi như là tại loại tình huống này dưới hắn y nhật có thể thông qua tự thân hấp thu tốc độ đến tiến hành đền bù. Trị hết kết thê cảm thụ được kia bướu biến mất Chung Hạo trên mặt cũng là không nhịn được lộ ra vài phần vẻ kích động. Diệp Lão đối hắn Chung Hạo mà nói ý nghĩa đã là phi thường bất đồng rồi. Tại không có hoàn toàn trị hết Diệp Lão trước Chung Hạo trong lòng luôn nâng như vậy một tảng đá mà bây giờ Chung Hạo rốt cục thì có thể buông ra một hơi rồi.

Chung Hạo thành công rồi sao?" Nhìn Chung Hạo đem ngân châm từ Diệp Lão đầu bốn phía huyệt đạo trong lúc đó thông qua Diệp Quân Nghiên cơ hồ là trước tiên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.

Mà Diệp Lão hắn cũng là đem ánh mắt chuyển hướng về phía Chung Hạo chỗ. Ở phía sau đã không cần Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên tái giải thích cái gì rồi hắn trên cơ bản đã có thể khẳng định chính mình đoán rồi. Cho nên hắn nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó cũng là tràn ngập rồi chờ mong còn có kích động. Này não đường đã là hành hạ rồi hắn thật nhiều năm rồi trong lúc đó kia phần thống khổ cùng tử vong hành hạ tuyệt đối thường nhân viện không cách nào tưởng tượng.

Nếu như không phải Chung Hạo gây cho hắn hy vọng cùng chờ mong chỉ sợ hắn bây giờ sớm đã là nằm ở trong quan tài mặt rồi.

Cho nên hắn giờ phút này tâm tình có thể tưởng tượng tri.

Ừ thành công rồi." Chung Hạo trả lời hết sức đơn giản hoặc đều nói ở phía sau bất cứ gì tân trang ngôn ngữ đều là dư thừa.

Mà đơn giản như vậy bốn chữ cơ hồ là được nhất hoàn mỹ đáp án rồi. Chiếm được Chung Hạo đích xác thiết trả lời thuyết phục Diệp Quân Nghiên cơ hồ giống như là buộc chặt lò xo một loại trong nháy mắt đạn lên từ ghế sa lon trên nhảy dựng lên. Sau đó, Diệp Quân Nghiên trực tiếp bò hướng về phía Diệp Lão chỗ nàng đến đôi mắt đẹp trong lúc đó đã là tràn ngập rồi hồng nhuận nước mắt càng lại không bị khống chế rơi thẳng xuống.

Trời không diệt ta a..." Diệp Lão cũng là lão lệ tung hoành nhiều năm như vậy hành hạ hắn tại giờ khắc này rốt cục thì có thể hoàn toàn thở dài một hơi rồi. Hắn không sợ lão tử nhưng là cũng không nghĩ bị loại này bệnh hành hạ chí tử.

Đồng thời hắn trong lòng còn có rất nhiều chuyện tình đã không có kết hắn còn muốn muốn xem Diệp Quân Nghiên cùng Chung Hạo lập gia đình nếu như có thể nói vậy hắn thậm chí muốn đi chỗ đó tìm năm đó hại chết con của hắn con dâu hung phạm. Đặc biệt Diệp Quân Nghiên cùng Chung Hạo hôn lễ nếu như không cách nào chứng kiến một màn này nói vậy như vậy hắn Diệp Hồng Đồ tuyệt đối là chết không nhắm mắt. Mà bây giờ tốt lắm đối hắn mà nói thiết đều quá khứ. Hắn bây giờ thân thể tốt lắm dựa theo Chung Hạo theo lời coi như là sống thêm trên hơn mười năm cũng không biết có bất cứ gì vấn đề. Nhìn một màn này Chung Hạo còn lại là bay thẳng đến đại sảnh ở ngoài đi đi ra ngoài.

Bởi vì ở phía sau Diệp Lão cùng Diệp Quân Nghiên này đối gia tôn khẳng định là muốn một cái nói chuyện không gian. Rời đi đại sảnh Chung Hạo liền đi nhanh hướng phía bãi đỗ xe chỗ đi đến sau đó lái xe rời đi Diệp gia biệt thự. Tại lái xe lúc Chung Hạo trả lại cho Diệp Quân Nghiên phát ra một các tin tức nói cho chính cô ta muốn đi một chuyến Hứa gia số 2 lâu tránh cho đợi lát nữa Diệp Quân Nghiên muốn khắp nơi đi tìm hắn.

Tất nhiên chữa hết Diệp Lão Chung Hạo tự nhiên là muốn đem Hứa Linh tiên thiên tính cách huyết lao cũng là trực tiếp trị hết rồi. Bất quá Hứa Linh tiên thiên tính cách huyết điên trị hết có thể tính cách cũng chỉ có 50% mà thôi Chung Hạo cũng không có tuyệt đối nắm chặt có thể hoàn toàn chữa cho tốt. Dù sao Hứa Linh cốt tủy tổ chức tế bào là chịu tới rồi tiên thiên tính bệnh độc lây hơn nữa tế bào tiên thiên tính cách suy yếu coi như là [trung đẳng] Linh Năng cũng không nhất định có thể trăm phần trăm trị hết. Bất quá này cũng đừng lo cho dù không cách nào hoàn toàn chữa cho tốt Hứa Linh Chung Hạo cũng là có thể mượn [trung đẳng] Linh Năng cường đại khôi phục năng lực bang Hứa Linh thân thể khôi phục rất tốt một này. Kẹp ước hơn hai mươi phút đồng hồ hành trình Chung Hạo xe cộ liền đã đứng ở rồi Hứa gia số 2 lâu đại môn ở ngoài. Hà Duyên Quân đã là xác định lui xuống Hứa Thừa Nghiệp bây giờ đã là trực tiếp hai tay cầm lấy tỉnh trưởng cùng tỉnh ủy thư ký này hai đại trách nhiệm cơ hồ có thể nói là toàn bộ a tỉnh Chí Tôn tồn tại rồi khẩu

Hà Duyên Quân từ lúc trước này thiên liền đã từ số một lâu bên trong mang đi ra ngoài theo lý mà nói Hứa Thừa Nghiệp bây giờ hẳn là liền được mang tiến vào số một lâu đi trụ phong đối.

Chỉ bất quá Hứa Thừa Nghiệp nhưng là không có bất cứ gì muốn chuyển nhà ý tứ còn như hắn là hà ý nghĩ người khác cũng không biết. Chung Hạo tại tới được trên đường sớm cấp Hứa gia đánh một cái điện thoại hôm nay là thứ sáu Hứa Thừa Nghiệp xế chiều vừa lúc sớm từ tỉnh ủy bên trong trở về tại biết Chung Hạo muốn lại đây bang Hứa Linh trị liệu sau khi hắn cái này chuẩn tỉnh ủy thư ký trực tiếp đi nhanh đi ra đại sảnh đi tới lâu tử ở ngoài chờ Chung Hạo.

Có lẽ là bởi vì vi thân phận địa vị tái tiến bộ Hứa Thừa Nghiệp bây giờ làm cho người ta cảm giác càng thêm trầm ổn rồi. Tỉnh trưởng cùng tỉnh ủy thư ký trong lúc đó mặc dù chỉ là một bước ngắn nhưng là đối với Hứa Thừa Nghiệp mà nói này nhưng là một loại chất thay đổi.

Lấy thực lực của hắn bò đến tỉnh ủy thư ký vị trí cũng không phải cái gì việc khó nhi nhưng là nếu như có thể đề cập mấy năm trước bò lên trên vị trí này nói vậy ý nghĩa nhưng là hoàn toàn bất đồng.

Lấy hắn Hứa Thừa Nghiệp bây giờ năm tuổi cái này tỉnh ủy thư ký vị trí này hoàn toàn có thể dùng tuổi còn trẻ đến hình dung rồi chỉ cần tại tỉnh ủy thư ký vị trí này phía trên nấu trên mấy năm hắn Hứa Thừa Nghiệp sẽ có rất lớn cơ hội tái tiến thêm một bước hoặc đều hai bước. Bất quá Hứa Thừa Nghiệp kia phần trầm ổn tại Chung Hạo đến sau khi nhưng là trực tiếp biến mất vô tung vô ảnh rồi.

Chung Hạo Hứa Linh mạng đã có thể trị hết rồi sao?" Chung Hạo lúc này mới mới vừa xuống xe Hứa Thừa Nghiệp liền đã trực tiếp kéo rồi Chung Hạo khoanh tay hỏi một tiếng giờ phút này hắn lộ vẻ có này vội vã rồi. Thậm chí còn Hứa Thừa Nghiệp thần sắc trong lúc đó đều nhiều hơn ra vài phần vẻ kích động có thể xem đi ra Hứa Thừa Nghiệp đối với Hứa Linh cái này con gái là cỡ nào coi trọng.

Cái này còn không cách nào xác định ta muốn trước bang Hứa Linh trị hết sau khi rồi tính sau..." Chung Hạo chính mình cũng không có tuyệt đối nắm chặt tự nhiên là không biết cấp ra cái gì hứa hẹn cùng bảo đảm rồi.

Ừ kia đi vào trước đi Hứa Linh đã ở bên trong chờ rồi." Hứa Thừa Nghiệp ngẫm lại cũng là hắn cũng là bởi vì vi kích động cho nên lúc này mới có này vừa hỏi hơn nữa Chung Hạo tại điện thoại trong cũng không có nói là khẳng định có thể trị hết Hứa Linh chỉ là nói trước thử một chút mà thôi. Mà nói xong sau khi Hứa Thừa Nghiệp liền cùng Chung Hạo cùng nhau hướng phía số 2 lâu đại sảnh trong vòng đi đi vào. Giờ phút này đại sảnh trong vòng Hà Ngọc Tú cùng Hứa Linh đều đã là chờ đã lâu. Hà Ngọc Tú liền thông Hứa Linh ngồi ở ghế sa lon trong lúc đó có thể xem đi ra Hà Ngọc Tú giờ phút này cũng là hết sức kích động mà lại còn vẻ mặt vẻ khẩn trương. Nhưng thật ra Hứa Linh của nàng sắc mặt lộ vẻ hết sức bình tĩnh kia trong suốt linh động đôi mắt đẹp trong lúc đó thần sắc tựa hồ có chút có này phức tạp. Thấy kế hạo tiến vào Hà Ngọc Tú tự nhiên là hết sức nhiệt tình bắt chuyện lên. Hứa Linh đôi mắt đẹp cũng là nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ nàng tựa hồ là không nghĩ cho Chung Hạo nhìn thấy của nàng không vui khuôn mặt nhỏ nhắn trên lộ ra một tia thanh thuần tươi cười chỉ là có này nhè nhẹ. Tại đơn giản khách sáo sau khi Chung Hạo liền tại Hứa Linh bên người ngồi xuống hơn nữa từ trong lòng lấy ra rồi nguồn điện tuyến cùng ngân châm đi ra.

Chung Hạo ngươi nên vì Hứa Linh tiến hành điện viêm sao?" Nhìn Chung Hạo trong tay nguồn điện tuyến Hứa Thừa Nghiệp tựa hồ là nhớ tới cái gì trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng. Hắn trước này ngày có đi xem qua Hứa Lão trong người phần tăng lên sau khi hắn tại Hứa gia địa vị cũng tùy theo tăng lên rất nhiều. Làm như một cái tỉnh ủy thư ký hắn bây giờ đã có được có thể cùng Hứa Thế Quan bình khởi bình làm tư bản rồi.

Từ Hứa Nguyên Tranh chỗ Hứa Thừa Nghiệp cũng là biết được rồi một này về Chung Hạo trị liệu thủ đoạn mà cái này điện viêm thuật hắn là nhớ nhất rõ ràng cái.

Cho nên giờ phút này chỉ là thấy Chung Hạo xuất ra rồi nguồn điện tuyến Hứa Thừa Nghiệp đã là đoán ra Chung Hạo muốn như thế nào trị liệu rồi.

Ừ." Chung Hạo gật đầu cái này hắn căn bản là không cần đi giấu diếm cái gì.

Điện viêm thuật này nhất định sẽ trở thành một cái hắn Chung Hạo đặc biệt trị liệu thủ đoạn hoặc đều từ ngày mốt bắt đầu hắn Chung Hạo điện viêm thuật sẽ danh vang toàn bộ kinh thành thậm chí còn toàn bộ Hoa Hạ rồi. Ngày mốt sẽ là Quan Châm Đường chính thức khai trương ngày. Hà Ngọc Tú hiển nhiên cũng là nghe Hứa Thừa Nghiệp nói qua về điện viêm chuyện tình cho nên hắn không có cảm thấy ngoài ý muốn hoặc đều cái gì. Nhưng thật ra Hứa Linh nàng hết sức tò mò nhìn Chung Hạo trong tay nguồn điện tuyến. Bất quá nàng cũng không có đi hỏi cái gì bởi vì nàng tin tưởng Chung Hạo. Chung Hạo động tác hay là rất nhanh tại đem nguồn điện tuyến cùng nguồn điện liên tiếp sau khi hắn liền bắt đầu vi Hứa Linh tiến hành điện viêm trị liệu. Chung Hạo đầu tiên là trực tiếp đã khống chế số 2 lâu điện biểu sau đó vô số Linh Năng phảng phất giống như là trào lưu một loại nhanh chóng dũng mãnh vào rồi hắn trong cơ thể hơn nữa nhanh chóng chuyển hóa trở thành rồi [trung đẳng] Linh Năng hướng phía Hứa Linh thân thể trong vòng lan tràn đi. Tại [trung đẳng] Linh Năng kia cường đại khôi phục năng lực trước mặt Hứa Linh trong cơ thể kia này tân sinh ác tính cách trắng tế bào cơ hồ là trong nháy mắt bị chữa trị cơ hồ không có bất cứ gì năng lực phản kháng.

Đương nhiên Chung Hạo mục tiêu cũng không phải là này này ác tính cách trắng tế bào mà là Hứa Linh trong cơ thể cốt tủy trong lúc đó tạo huyết tế bào tổ chức.

Chỉ cần có thể khôi phục này này tiên thiên suy yếu hơn nữa bị bệnh độc viện lây tạo huyết tế bào tổ chức Hứa Linh tiên thiên tính cách bệnh máu trắng liền được hoàn toàn trị hết rồi.

Cho nên, tại tinh lọc hết Hứa Linh trong cơ thể ác tính cách trắng tế bào sau khi Chung Hạo liền đã khống chế được linh có thể đi vào rồi Hứa Linh thân thể cốt tủy trong lúc đó.

Tại Chung Hạo trị liệu lúc Hứa Linh đôi mắt đẹp còn lại là trong nháy mắt tại len lén nhìn Chung Hạo. Không biết tại sao ở phía sau Hứa Linh đột nhiên có một loại hết sức kỳ quái ý nghĩ. Nàng không nghĩ trị hết dù sao là được không nghĩ bị Chung Hạo trị hết.

Chỉ cần bệnh của nàng không có trị hết nói vậy Chung Hạo mỗi cách hai ngày đều đã lại đây giúp nàng trị hết một lần. Mà nếu như trị hết nói vậy như vậy Chung Hạo sau này sợ rằng cũng không biết thường xuyên tới nơi này rồi.

Đương nhiên cái này ý nghĩ Hứa Linh chỉ là tại của nàng trong óc trong lúc đó chuyển động mà thôi nàng là không dám cũng không có khả năng nói ra.

Ít nhất giờ phút này một bên Hứa Thừa Nghiệp cùng Hà Ngọc Tú vợ chồng nếu như biết Hứa Linh có cái này ý nghĩ nói vậy sợ rằng vợ chồng hai người hộc máu đều đã. Chung Hạo còn lại là không có đi chú ý này này giờ phút này hắn toàn bộ tâm tư đều là đặt ở rồi Hứa Linh tạo huyết tổ chức tế bào trong lúc đó tại hắn khống chế trong lúc đó hùng hậu hơn nữa tinh thuần [trung đẳng] Linh Năng đã là đại lượng dung nhập rồi cốt tủy trong lúc đó hơn nữa cùng kia này tạo huyết tế bào tổ chức nhanh chóng dung hợp ở tại cùng nhau.

Sát na trong lúc đó [trung đẳng] Linh Năng kia cường đại khôi phục năng lực liền đã thể hiện rồi đi ra. Trước [đê đẳng] Linh Năng căn bản là không cách nào khôi phục nửa phần tạo huyết tổ giếng tế bào tại [trung đẳng] Linh Năng kia cường đại tinh lọc năng lực trước mặt đang nhanh chóng bị khôi phục.

Trước đó chỉ có thể khống chế [đê đẳng] Linh Năng Chung Hạo đối này nhưng là một điểm biện pháp cũng không có. Tại điện năng không ngừng hấp thu cùng chuyển hóa dưới nương bằng [trung đẳng] Linh Năng cường đại tinh lọc năng lực Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được kia cốt tủy trong lúc đó không ngừng tiên thiên bị nhiễm bệnh độc đang ở dần dần yếu bớt liền ngay cả nguyên bổn tiên thiên tính cách suy yếu tạo huyết tổ chức đều tại dần dần no đủ. Mà dựa theo giờ phút này tốc độ mà nói hắn chỉ cần không tới nửa giờ thời gian liền được bang Hứa Linh trị hết tiên thiên lây tính cách huyết đường rồi. Thời gian tại chậm rãi trôi qua Linh Năng tiến hóa cùng trị hết tốc độ mặc dù không nhanh nhưng là hiệu quả nhưng là càng ngày càng vi rõ ràng. Nhất rõ ràng sẽ kể ra Hứa Linh kia nguyên bổn tiên thiên tính cách suy yếu tạo huyết tổ chức tế bào rồi tại [trung đẳng] Linh Năng cường đại khôi phục năng lực dưới kia nguyên bổn đều có này gầy yếu đang dần dần biến no đủ đứng lên.

Chỉ cần này này tế bào hoàn toàn khôi phục nói vậy như vậy Hứa Linh thân thể sẽ cùng người bình thường giống nhau như đúc rồi không ngừng không biết tái bần huyết hơn nữa tự thân miễn gầy năng lực sẽ nhanh chóng tăng lên đứng lên. Ước chừng hơn hai mươi phút đồng hồ thời gian kia cốt tủy trong lúc đó tất cả tạo huyết tổ chức tế bào đều tại [trung đẳng] Linh Năng khôi phục dưới biến no đủ hữu lực cùng người bình thường cơ hồ đã không có bất cứ gì khác nhau.

Chỉ bất quá Chung Hạo trên mặt nhưng là không có bất cứ gì vẻ buông lỏng.

Bởi vì liền ở phía sau hắn phát hiện kia này chịu tới rồi lây tế bào tựa hồ bắt đầu phản kháng lên hơn nữa phản lực càng ngày càng mạnh.