Chờ Chung Hạo về tới Diệp gia biệt thự lúc, thời gian đã là rạng sáng một điểm chừng rồi.
 
 Nếu là đổi thành bình thường, Diệp Lão lúc này khẳng định đã đi nghỉ ngơi rồi, chỉ là, chờ Chung Hạo tiến nhập đại sảnh lúc, hắn nhưng là phát hiện Diệp Lão lúc này dĩ nhiên còn ngồi ở trong đại sảnh mặt chờ hắn trở về.
 
 "Gia gia, ngươi như thế nào đã trễ thế này còn không có đi nghỉ ngơi?"
 
 Chung Hạo có chút khó hiểu hướng Diệp Lão hỏi một tiếng, hắn đã là sớm gọi điện thoại trở về, nói cho Diệp lão gia tử buổi tối có thể hội trễ một ít trở về, chỉ là, Diệp lão gia tử nhưng là chờ hắn đợi được rồi lúc này.
 
 Diệp Lão nhưng là cười to một tiếng, sau đó nói: "Mỗi ngày như vậy ngủ sớm, ngẫu nhiên trễ trễ một ngày có cái gì, càng huống chi, có ngươi cái này đại thần y tại, ta cái lão nhân này nhưng không có gì hảo lo lắng."
 
 "..."
 
 Chung Hạo trực tiếp hết chỗ nói rồi, bất quá Diệp Lão viện nói vậy cũng đúng, có hắn Chung Hạo tại, Diệp Lão bây giờ đích thật là hoàn toàn không cần lo lắng thân thể phương diện sự việc tình.
 
 "Ngồi đi, ta có một sự tình muốn với ngươi nói."
 
 Diệp Lão tự nhiên là có chuyện mới có thể đợi được lúc này rồi, bằng không, hắn đã sớm đi nghỉ ngơi rồi, dù sao người già, tại tinh thần phương diện còn là có chút theo không kịp người tuổi trẻ.
 
 "Gia gia, có chuyện gì sao?"
 
 Nhìn Diệp Lão kia dần dần nghiêm túc thần sắc, Chung Hạo mơ hồ gian đã có thể nghĩ ra được, Diệp Lão nghĩ muốn cùng hắn nói sự việc tình, phải là dường như trọng yếu.
 
 Cho nên, Chung Hạo trực tiếp tại Diệp Lão bên người ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống, hơn nữa tự mình cấp tự mình ngã một ly trà, thoáng áp chế một chút trong miệng mùi rượu.
 
 "Chung Hạo, ta nghe Quân Nghiên nói, ngươi ý định đem Trầm gia sản nghiệp cùng Quân Nghiên Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm cùng với Hồng Lạc Điện Tử kết hợp, đúng không?" Diệp Lão trực tiếp đem muốn nói vấn đề hỏi đi ra.
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo gật đầu, sau đó nói: "Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm tại thương hiệu cùng quản lý phương diện đều phi thường thành thục rồi, chỉ cần đem Trầm gia tửu điếm nghiệp dung hợp, tuyệt đối có thể tại thời gian cực ngắn trong vòng phát triển đến một cái độ cao mới, còn như Hồng Lạc Điện Tử, có thể yêu cầu tốn hao trên một ít thời gian."
 
 Tửu điếm nghiệp cùng ngành điện tử bất đồng, tửu điếm nghiệp chỉ cần có được tốt đẹp chính là thương hiệu hình tượng cùng đầy đủ quản lý hệ thống liền được rồi, nhưng là, ngành điện tử nhưng là muốn phức tạp rất nhiều, cho nên, đem Trầm gia tại điện tử lĩnh vực sản nghiệp dung nhập Hồng Lạc Điện Tử nói vậy, khó khăn hay là khá lớn.
 
 Trầm gia tại điện tử lĩnh vực sản nghiệp thật sự là quá cường đại rồi, cùng này sản nghiệp so sánh với, Hồng Lạc Điện Tử đều có chút lên không được đài mặt rồi, nếu không phải Chung Hạo muốn đem Trầm gia này sản nghiệp chân chính tẩy trừ nói vậy, kỳ thật Hồng Lạc Điện Tử dung hợp Trầm gia này điện tử sản nghiệp ngược lại là một cái tốt lắm lựa chọn.
 
 Dù sao vô luận là thương hiệu hay là thị trường hiệu ứng v..v.. Các phương diện, Hồng Lạc Điện Tử cùng Trầm gia tại điện tử lĩnh vực sản nghiệp, đều có phi thường phi thường lớn chênh lệch.
 
 Đương nhiên, Chung Hạo làm như vậy còn có ngoài ra một cái mục đích, Diệp Quân Nghiên luôn luôn đều muốn phải giúp nàng phụ thân thực hiện giấc mộng.
 
 Lấy Hồng Lạc Điện Tử phát triển tình thế, muốn hoàn thành cái kia giấc mộng nói vậy, tỉ lệ là phi thường phi thường tiểu.
 
 Nhưng là, nếu như đem Trầm gia này điện tử sản nghiệp cùng Hồng Lạc Điện Tử kết hợp nói vậy, cơ hội này sẽ rất lớn rất lớn.
 
 "Chung Hạo, này đó sản nghiệp đều kết hợp sau khi, ngươi ý định cho ai tới quản lý?"
 
 Diệp Lão thì ngữ khí vi bỗng nhiên, sau đó nói tiếp: "Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm ngươi có thể tùy ý an bài, nhưng là Hồng Lạc Điện Tử đây, ngươi ý định do ai đến quản lý kinh doanh, Quân Nghiên đứa nhỏ này trước kia chịu rất nhiều khổ, cũng chịu rất nhiều mệt, nếu như Hồng Lạc Điện Tử quy mô tăng lên đi tới nói vậy, lấy Quân Nghiên kia tính cách, sợ rằng hội đem tất cả tâm tư đều đầu nhập đến công tác trong lúc đó."
 
 Nói tới đây, Diệp Lão mày cũng là có chút mặt nhăn một chút.
 
 Hắn nói lời nói này ý tứ cũng không phải là muốn phải giúp Diệp Quân Nghiên tranh thủ cái gì, trái ngược, hắn ngược lại là không nghĩ cho Diệp Quân Nghiên nhận được cái gì, mà là muốn cho Diệp Quân Nghiên nghỉ ngơi xuống tới, qua một người nữ hài tử ứng với có cuộc sống.
 
 Nhưng là, nếu như cho Hồng Lạc Điện Tử cùng Trầm gia này sản nghiệp kết hợp nói vậy, lấy Diệp Lão đối với Diệp Quân Nghiên tính cách hiểu rõ, hắn biết Diệp Quân Nghiên khẳng định hội đem tất cả tâm tư đều đặt ở Hồng Lạc Điện Tử phía trên.
 
 Diệp Quân Nghiên luôn luôn đều rất muốn phải giúp phụ thân thực hiện cái kia giấc mộng, bây giờ nàng sở dĩ hội dần dần buông đến, đó là bởi vì lấy Hồng Lạc Điện Tử quy mô, muốn thực hiện cái kia giấc mộng cơ hội quá nhỏ quá nhỏ rồi.
 
 Nhưng là, nếu như đem Hồng Lạc Tập Đoàn cùng Trầm gia điện tử sản nghiệp kết hợp nói vậy, như vậy hoàn toàn không giống với rồi, Diệp Quân Nghiên nếu là chứng kiến hy vọng nói vậy, khẳng định hội trả giá càng nhiều cố gắng đi thực hiện.
 
 Giản mà nói chi, Diệp Lão cũng không muốn nhìn đến này hết thảy xuất hiện, ít nhất, hắn không nghĩ cho đã chịu rất nhiều khổ cháu gái, tái vì thệ người mà liều mạng đi phấn đấu cái gì.
 
 Diệp Lão đều nói như thế rõ ràng rồi, Chung Hạo như thế nào hội không rõ Diệp Lão ý tứ.
 
 "Gia gia, có ta ở đây, Quân Nghiên nàng không biết mệt, ngươi yên tâm tốt lắm." Chung Hạo mỉm cười, đối này hắn nhưng thật ra tràn ngập rồi tuyệt đối tin tưởng.
 
 Trước bất luận Lưu Thi Thi cùng Lăng Huyên gia nhập, lấy hắn Chung Hạo nhằm vào vu Tỉnh Thượng tập đoàn viện bày kế hoạch, chỉ cần cuối cùng đem Tỉnh Thượng tập đoàn gồm thâu nói vậy, như vậy, hắn không ngừng có thể bang Diệp Quân Nghiên báo rồi cha mẹ chi cừu, đồng dạng, hắn còn có thể bang Diệp Quân Nghiên thực hiện cha mẹ nguyện vọng.
 
 Tỉnh Thượng tập đoàn tại điện tử lĩnh vực thực lực, nhưng là vượt xa Trầm gia.
 
 Chỉ cần đem Tỉnh Thượng tập đoàn tại điện tử lĩnh vực sản nghiệp cũng là xác nhập nói vậy, như vậy, Hồng Lạc Điện Tử tuyệt đối có thể trở thành toàn bộ Á Châu lớn nhất điện tử cự đầu, coi như là đưa mắt toàn cầu, cũng sẽ là khúc đếm trên đầu ngón tay.
 
 Này hết thảy, Chung Hạo sớm liền đã là chuẩn bị sẵn sàng rồi, chỉ bất quá tại không có đối Tỉnh Thượng tập đoàn động thủ trước, Chung Hạo cũng không nghĩ nói ra là được.
 
 "Có ngươi những lời này ta an tâm, Chung Hạo, ngươi hẳn là biết đến, ta tại cho Quân Nghiên giải thích rồi Diệp gia lúc, cũng đã nghĩ tới muốn đem Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm cùng Hồng Lạc Điện Tử đưa cho ngươi, chỉ bất quá, cái kia lúc ngươi còn không có tương đối thực lực tiếp nhận, có thể hội gây cho người nói nhàn thoại, mà bây giờ, lấy của ngươi thân gia đã không cần tái băn khoăn này đó rồi."
 
 Diệp Lão hoãn thanh âm nói, lúc đầu hắn cũng đã nói rõ rồi, tương lai này hai đại sản nghiệp sẽ coi như Diệp Quân Nghiên gả trang đưa cho Chung Hạo.
 
 Cái kia lúc hắn cũng không biết Chung Hạo có thể nhanh như vậy quật khởi, mà là muốn đẩy Chung Hạo một thanh, cho Chung Hạo có thể có được một ít tiền vốn, chỉ là, Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm cùng Hồng Lạc Điện Tử còn không có tống xuất đi, Chung Hạo bây giờ cũng đã là nhanh chóng phát triển lên, mà lại còn là phát triển tới rồi như thế kinh người tình trạng.
 
 Này hết thảy đều là Diệp Lão căn bản là chưa từng nghĩ đến, bất quá như vậy cũng tốt, có rất nhiều chuyện Diệp lão gia tử đồng dạng cũng không cần tái cố kỵ cái gì rồi.
 
 "Ta biết đến, gia gia, việc này chờ sau này rồi tính sau đi, hơn nữa, ta theo Quân Nghiên trong lúc đó cũng không cần phải phân cái gì lẫn nhau, đối không?"
 
 Chung Hạo ngữ khí nhiều vài phần chăm chú, đối hắn mà nói, trừ ra cha mẹ chi cừu ngoại, Diệp Quân Nghiên vĩnh viễn đều là đặt ở vị thứ nhất, so ra dưới, hắn Chung Hạo kỳ thật đối với tiền tài dục vọng cũng không lớn.
 
 Chung Hạo chân chính lớn nhất dục vọng kỳ thật là tự thân thực lực, hắn biết, hắn bây giờ hết thảy đều là lấy tự thân thực lực làm gốc bản.
 
 Thậm chí còn, hắn Chung Hạo tương lai thực lực đạt tới rồi càng cao cấp độ sau khi, một ít bây giờ có thể phi thường chuyện khó khăn, tương lai cũng sẽ biến phi thường phi thường dễ dàng.
 
 Diệp Lão còn lại là gật đầu, chỉ là, hắn hôm nay buổi tối chân chính muốn nói sự việc tình, tựa hồ cũng không phải cái này.
 
 Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua Chung Hạo, sau đó lúc này mới hoãn thanh âm nói: "Chung Hạo, lấy ngươi bây giờ thành tựu, ta biết tương lai xuất hiện tại bên cạnh ngươi nữ nhân có thể hội có rất nhiều, mà ngươi viện yêu cầu đối mặt dụ hoặc cũng sẽ rất nhiều, điểm này ngươi không cần giải thích, tất cả mọi người là nam nhân, có một số việc chúng ta tự mình trong lòng đều là hết sức rõ ràng."
 
 Chung Hạo trong lòng rùng mình, mơ hồ trong lúc đó, Chung Hạo đã biết Diệp Lão cùng hắn lúc này đây nói chuyện chân chính mục đích là tại sao rồi.
 
 "Chung Hạo, ta cũng chỉ có Quân Nghiên như vậy một cái cháu gái, ta đem Quân Nghiên giao cho ngươi, là hy vọng Quân Nghiên có thể nhận được hạnh phúc, mà không phải muốn xem nàng chịu đến thương tổn."
 
 Diệp Lão đem ngữ khí tạm hoãn, ngón tay tại ghế sa lon gian run rẩy rồi vài cái sau khi, nói tiếp: "Làm như một người nam nhân, ta biết có một số việc có lẽ không cách nào tránh cho, nhưng là vô luận như thế nào, ta hy vọng ngươi có thể đem Quân Nghiên đặt ở vị thứ nhất, không nên làm ra cho nàng thương tâm sự việc tình."
 
 Này một phen, Diệp Lão đã là tận lực đứng ở Chung Hạo vị trí vi Chung Hạo tiến hành lo lắng rồi.
 
 Đồng dạng là một người nam nhân, Diệp Lão không thể nghi ngờ càng có thể giải thích một người nam nhân tại sau khi thành công viện yêu cầu đối mặt chính là một cái thế nào dụ hoặc, có một số việc, cũng không phải chỉ là tuyệt tình liền được làm được.
 
 Tỷ như nói Tử Lan Biệt Thự bây giờ viện trụ Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên, Diệp Lão có lẽ cũng không biết Trác Thải Hà cùng Chung Hạo quan hệ, nhưng là đối với Mộ Tử Nhiên cùng Chung Hạo trước kia quan hệ, hắn như thế nào có thể hội không rõ ràng lắm.
 
 Làm như một cái người từng trải, Diệp Lão có thể lý giải Chung Hạo.
 
 Lúc đầu hắn thành công lúc, hắn thân gia còn chưa kịp Chung Hạo bây giờ phần trăm một trong, nhưng là hắn viện đối mặt dụ hoặc cũng đã là hết sức cự đại rồi, mà lấy Chung Hạo bây giờ thân gia cùng kia độc bộ thiên hạ y thuật, Chung Hạo viện đối mặt dụ hoặc khẳng định hội càng thêm khủng bố gấp trăm lần.
 
 Chỉ là, Diệp Lão tin tưởng hắn không biết nhìn lầm Chung Hạo, mặc kệ Chung Hạo đối mặt dụ hoặc như thế nào, hắn đều không hy vọng tự mình duy nhất cháu gái thương tâm khổ sở, đây là hắn cái lão nhân này bây giờ duy nhất theo đuổi rồi.
 
 "Gia gia, ta đáp ứng ngươi."
 
 Chung Hạo hết sức nghiêm túc lên tiếng, hắn không có bảo đảm cái gì, tất cả mọi người là nam nhân, bảo đảm loại này đồ vật hoàn toàn không cần phải, hết thảy, đều phải xem chân chính hành động.
 
 "Tốt lắm, thời gian không còn sớm rồi, sớm một chút đi nghỉ ngơi đi."
 
 Diệp Lão gật đầu, đối với Chung Hạo trả lời hắn cực kỳ hài lòng, mà hắn suy nghĩ muốn nói sự việc tình, cũng trên cơ bản nói xong rồi.
 
 Bất quá, ngay lúc Diệp Lão chuẩn bị đứng dậy hướng phía trên lầu đi đến lúc, hắn tựa hồ là nhớ tới cái gì, đột nhiên hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, ngươi ý định xử trí như thế nào Mộ Lăng Vân?"
 
 "Ta sẽ lấy đi hết thảy nguyên bổn không thuộc về hắn gì đó, còn như có hay không có thể coi là lợi tức, sẽ nhìn hắn tự mình tạo hóa rồi."
 
 Chung Hạo cho Mộ Lăng Vân cơ hội, nếu như Mộ Lăng Vân chủ động giao ra hết thảy, hắn Chung Hạo đem nên nhận được hết thảy thu hồi đến từ sau khi còn chưa tính, nhưng là, nếu như Mộ Lăng Vân muốn phản kháng nói vậy, như vậy, hắn sẽ không hội hạ thủ lưu tình nửa phần rồi.
 
 "Ừ."
 
 Diệp Lão tựa hồ chỉ là nghĩ phải biết rằng Chung Hạo quyết định mà thôi, cũng không có bất cứ gì muốn can thiệp ý tứ, đơn giản lên tiếng sau khi, liền triều trên lầu đi tới.
 
 Chung Hạo cũng là theo sau lên lầu, lúc này thời gian đã đã khuya rồi, bất quá, Chung Hạo lại yêu cầu tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện mới được.
 
 Một đêm không nói gì, Chung Hạo ngày thứ hai sớm liền nổi lên chuáng.
 
 Bất quá, Chung Hạo cũng không có trực tiếp đi Mộ gia, mà là trước cùng Diệp lão gia tử cùng nhau ăn xong rồi điểm tâm, hơn nữa xem trong chốc lát báo chí sau khi, lúc này mới chậm rãi lái xe rời đi Diệp gia biệt thự.
 
 Chung Hạo cũng không có lập tức đi Mộ gia, mà là đi rồi một chuyến Hứa Thừa Nghiệp chỗ, bái phỏng một chút Hứa Thừa Nghiệp.
 
 Theo sau, Chung Hạo còn đi một chuyến Trung Ngạn Hóa Chất.
 
 Trung Ngạn Hóa Chất bây giờ đã là tiến nhập tốc độ cao phát triển tiết tấu, tại tất cả con đường đều đã là phô rõ ràng tình huống dưới, Trung Ngạn Hóa Chất phát triển cơ hồ có thể dùng tiến triển cực nhanh đến hình dung.
 
 Nương bằng tự mình viện nắm giữ cường đại nhân mạch quan hệ, Chung Hạo đã vì Trung Ngạn Hóa Chất đánh hạ rồi một cái hoàn mỹ trụ cột, tính là hắn không có gồm thâu Trầm gia hóa chất sản nghiệp, dựa vào Trung Ngạn Hóa Chất bây giờ phát triển tốc độ, nhiều nhất ba năm thời gian, Trung Ngạn Hóa Chất sợ rằng liền có thể lấy vượt qua Trầm gia tại hóa chất lĩnh vực thành tựu rồi.
 
 Đương nhiên, Trầm gia này hóa chất sản nghiệp đối với Trung Ngạn Hóa Chất mà nói, đồng dạng cũng là trọng yếu phi thường, này hai người kết hợp, chẳng khác là cho Trung Ngạn Hóa Chất trong nháy mắt tăng lên tới rồi một cái cực cao cấp độ, hơn nữa tiết kiệm rồi ít nhất ba năm phát triển thời gian, cho Trung Ngạn Hóa Chất có thể trực tiếp từ một cái càng cao cấp độ xuất phát, theo đuổi lớn hơn nữa phát triển trước cảnh.
 
 Triệu Tử Hoa còn lại là tại tích cực chuẩn bị, vi Trung Ngạn Hóa Chất kế tiếp phát triển làm tốt đầy đủ chuẩn bị, cho nên, Chung Hạo tới rồi Trung Ngạn Hóa Chất sau khi, Triệu Tử Hoa liên tục thấy Chung Hạo thời gian cũng không có.
 
 Chung Hạo cũng không có nhiều dừng lại, mơ hồ tham quan một chút sau khi, hắn lúc này mới lái xe đi Mộ gia biệt thự.
 
 Mộ gia là hắn Chung Hạo báo thù cuối cùng vừa đứng, chờ Mộ gia sự việc tình giải quyết sau khi, hắn Chung Hạo cũng có thể đem cha mẹ chi cừu chân chính buông xuống, bởi vì hết thảy ân oán đều đã giải quyết rồi, Trầm gia bị diệt, mà Mộ Lăng Vân, cũng sẽ bởi vì hắn tự tư cùng lòng tham mà trả giá đầy đủ đại giới.
 
 Chung Hạo tới Mộ gia lúc, Mộ gia đại môn là gắt gao nhắm.
 
 Lấy Chung Hạo bây giờ thân thủ, hắn nghĩ muốn đi vào Mộ gia biệt thự nói vậy, hoàn toàn là được dễ dàng sự việc tình, chỉ bất quá, Chung Hạo cũng không có lựa chọn mạnh mẽ tiến vào, mà là trực tiếp ấn vang rồi Mộ gia đại môn chuông cửa.
 
 Mộ gia biệt thự đại sảnh trong vòng, Mộ Lăng Vân chính bỉnh nghiêm mặt ngồi ở ghế sa lon trong lúc đó, hắn bình thường rất ít hút thuốc lá, nhưng là giờ phút này hắn trước người gạt tàn bên trong, cũng đã là phóng ra đầy tàn thuốc, mà toàn bộ đại sảnh trong vòng, càng lại tràn ngập rồi nồng đậm khói vị.
 
 Hắn đã ở chỗ này ngồi một cái buổi tối rồi, Vương Khôn phụ tử cũng là ngồi thật lâu, tại sắc trời dần lúc lúc này mới rời đi.
 
 Ở ngay lúc này, Mộ Lăng Vân căn bản là không cách nào có bất cứ gì buồn ngủ.
 
 Hắn trong óc trong lúc đó cũng chỉ nghĩ tới một việc, đó chính là Chung Hạo cho hắn lựa chọn.
 
 Sẽ chủ động đem hết thảy lấy ra nữa, sẽ phản kháng.
 
 Mộ Lăng Vân đã là muốn rồi một cái buổi tối rồi, nếu như có thể lựa chọn nói vậy, hắn căn bản là không nghĩ đem bây giờ này hết thảy đều giao ra đây, bởi vì hắn Mộ Lăng Vân không cam lòng.
 
 Hắn dùng hết thủ đoạn lúc này mới có được bây giờ này chờ thân gia cùng địa vị, hắn không cam lòng liền như vậy lấy ra nữa, này so với giết hắn rồi còn muốn càng thêm khó chịu.
 
 Nhưng là, đủ một cái buổi tối thời gian, Mộ Lăng Vân nhưng là tìm không ra bất cứ gì phản kháng biện pháp.
 
 Thậm chí còn, hắn liên tục một chút phản kháng tư bản cũng không có, nói về thân phận, Chung Hạo bây giờ thân phận địa vị đã là xa xa vượt qua rồi hắn, nói về quyền thế, hắn tại Chung Hạo trước mặt càng lại nhược giống như là con kiến một loại, Chung Hạo tùy ý nhấc chân đều có thể dễ dàng giẫm chết hắn.
 
 Mà nói tư sản, hắn cùng với Chung Hạo càng thêm không có bất cứ gì có thể sánh bằng tính, Chung Hạo không ngừng gồm thâu rồi Trầm gia sản nghiệp, hơn nữa Chung Hạo mộ sau khi còn có Lưu thị gia tộc cái này quái vật lớn, còn có tiềm lực vô hạn Quan Châm Đường hội sở.
 
 Này đã là tuyệt đối ưu thế rồi, ở này loại tuyệt đối ưu thế trước mặt, hắn Mộ Lăng Vân bất cứ gì phản kháng đều là phí công.
 
 Nếu có một chút cơ hội, Mộ Lăng Vân cũng không nguyện quyết buông tha cho, nhưng là hắn dùng rồi một cái buổi tối thời gian nhưng lại đều không thể đem cơ hội này đi ra.
 
 Xảy ra trước mặt lựa chọn nhìn như có hai cái, nhưng là chân chính lựa chọn liền chỉ có một rồi, đó chính là chủ động đem hết thảy đều lấy ra nữa.
 
 Phản kháng cơ hồ là không có bất cứ gì tác dụng, mà phản kháng kết quả, đó chính là bị vô tình thôn phệ, sau đó tái mất đi hết thảy, thậm chí mất đi càng nhiều càng nhiều.
 
 Toàn bộ đại sảnh trong vòng cũng không phải chỉ có Mộ Lăng Vân một người, Diệp Thiến đã ở.
 
 Diệp Thiến hai mắt có chút vô thần nhìn Mộ Lăng Vân, này hết thảy đối nàng cái này mộ phu đả kích thật sự là quá nặng quá nặng rồi, con gái muốn cùng nàng đoạn tuyệt quan hệ, hơn nữa, nàng sắp mất đi bây giờ hết thảy.
 
 Thất bại, tuyệt đối thất bại.
 
 Diệp Thiến trong lòng đồng dạng cũng là tràn ngập hắn không cam lòng, bởi vì tạo thành này hết thảy, là một cái nàng nguyên bổn nhất xem thường phế vật, cũng là cho từ nhỏ khiến cho Mộ Tử Nhiên rời xa Chung Hạo.
 
 Chỉ là, Diệp Thiến nằm mơ cũng không từng nghĩ đến, nàng nhất xem thường phế vật, nhưng là trở thành rồi cướp đi nàng hết thảy địch nhân, mà lại còn này đây một loại bá đạo nhất khí độ đem hết thảy đều lấy đi.
 
 Ở bên trong tâm trong lúc đó, Diệp Thiến nói không hối hận là gạt người.
 
 Nếu như nàng chẳng phải làm nói vậy, Chung Hạo có lẽ liền có cơ hội chân chính trở thành của nàng con rể.
 
 Mà có như vậy một cái con rể, nàng cái này nhạc mẫu thân phận tuyệt đối là nước lên thuyền cao, đến lúc đó nàng cái này Mộ phu nhân tại Cẩm Thành tuyệt đối là cảnh tượng vô hạn, thậm chí không ngừng là kinh thành, hay là toàn bộ Hoa Hạ.
 
 Chỉ là cái này trên đời cũng không có thuốc hối hận có thể ăn, Chung Hạo nhất định không cách nào trở thành của nàng con rể, mà nàng, còn lại là yêu cầu vi của nàng viện làm gây nên trả giá của nàng đại giới.
 
 Mà ngay lúc Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến yên lặng trong lúc đó, dễ nghe chuông cửa thanh âm còn lại là đánh vỡ rồi đại sảnh này phần tĩnh mịch.
 
 Nghe kia chuông cửa thanh âm, vô luận là Mộ Lăng Vân hay là Diệp Thiến đều là chấn một chút, mặc dù không có đi xem, nhưng là bọn hắn đều biết rõ, nên đến người đã tới rồi.
 
 Mà bọn họ nên đối mặt sự thật, cũng nhất định muốn đối mặt rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: