"Mộ Lăng Vân, ngươi cái này ngụy quân tử, năm đó thiếu gia đối với ngươi thân như huynh đệ, hắn ** hạ cửu tuyền, ngươi có cái gì thể diện đi gặp thiếu gia?"
 
 	Tại hướng Chung Hạo sau khi nói xong, Triệu Trúc Quân có chút lòng đầy căm phẫn chỉ trích lấy Mộ Lăng Vân.
 
 	Loại này bị lừa gạt liễu hơn hai mươi năm phẫn nộ, coi như là tính cách ôn hòa chính hắn cũng là lòng tràn đầy phẫn nộ, hai mươi năm, nhân sinh của hắn lại có mấy cái hai mươi năm.
 
 	"Mộ Lăng Vân, từ hôm nay trở đi, phần hiệp nghị kia làm phế, ngươi hưu nghĩ tới chúng ta sẽ giúp ngươi làm bất cứ chuyện gì."
 
 	Triệu Thạch Tráng cũng là mở miệng, ánh mắt của hắn gần như hung ác, nếu như hắn lại tuổi trẻ người hai mươi tuổi, chỉ sợ cũng đã trực tiếp vung mạnh lấy nắm đấm xông đi lên đánh Mộ Lăng Vân rồi.
 
 	Ở phía sau, Mộ Lăng Vân rốt cục mở miệng.
 
 	Hắn vốn là nhìn Chung Hạo liếc, sau đó bình tĩnh thanh âm nói ra: "Hiệp nghị chúng ta song phương đều ký qua chữ, các ngươi muốn hủy diệt hiệp nghị cũng có thể, dựa theo hiệp nghị ước định bồi thường của ta tổn thất a."
 
 	Nghe Mộ Lăng Vân theo như lời, Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Trúc Lương sắc mặt đều rõ ràng nhất phải biến đổi, vượt quá vốn là phẫn nộ biến mất, thậm chí đều ngược lại hít một hơi hơi lạnh.
 
 	Lập tức, Triệu Trúc Lương chút ít quái dị nhìn Triệu Thạch Tráng liếc, Triệu Thạch Tráng trên mặt thì là tràn đầy xấu hổ chi sắc.
 
 	Chung Hạo cũng là chú ý tới Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Trúc Lương thần sắc ở giữa biến hóa, hắn trong lòng cũng là đã có một loại không phải rất hay dự cảm, hỏi: "Triệu bá, cái kia ước định là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Triệu Trúc Lương không nói gì, mà là từ trong lòng lấy ra một trương có chút ố vàng trang giấy đi ra, sau đó có chút vô lực đem cái kia giấy Trương Đệ hướng về phía Chung Hạo.
 
 	Chung Hạo biết rõ cái này trương khẳng định tựu là song phương lúc ấy sở định ở dưới hiệp nghị, hắn cũng không có đa tưởng cái gì, tiếp nhận về sau liền nhanh chóng mở ra.
 
 	Dự liệu của hắn đúng vậy, đây thật là lúc trước Triệu Trúc Lương cùng Triệu Thạch Tráng cùng Mộ Lăng Vân ký hiệp nghị, bên trong có rất nhiều đều là Triệu Trúc Lương trước khi đã từng nói qua đấy, Chung Hạo trực tiếp lược qua, ánh mắt của hắn trực tiếp đã rơi vào hiệp nghị cuối cùng trái với điều ước bồi thường thượng diện.
 
 	Nhìn xem cái kia trái với điều ước bồi thường, Chung Hạo cũng là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.
 
 	Nếu như Triệu Trúc Lương bọn hắn trái với điều ước lời mà nói..., phải tiền trả Mộ Lăng Vân mười tỷ trái với điều ước kim.
 
 	"Cái này, các ngươi lúc trước là như thế nào ký ở dưới?"
 
 	Chung Hạo có chút khó hiểu hỏi một tiếng, như vậy không hợp thói thường trái với điều ước bồi thường, Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Trúc Lương như thế nào ký chính thức xuống, đây không phải tương đương đem bản thân hướng trong chết bán. . .
 
 	Dựa vào cái này ước định, Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Trúc Lương muốn theo Mộ gia thoát ly, chỉ sợ cũng không phải là nhất kiện đơn giản sự tình rồi.
 
 	Nếu như Mộ Lăng Vân không cho, như vậy, Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Trúc Lương cả đời này cũng chỉ có thể chết già tại Mộ gia rồi.
 
 	Triệu Trúc Lương thở dài, Triệu Thạch Tráng trên mặt xấu hổ chi sắc càng đậm rồi.
 
 	Mộ Lăng Vân cái kia âm trầm trên mặt, cái lúc này rốt cục nhiều ra liễu một phần vui vẻ, hắn thật không ngờ lúc trước một cái nho nhỏ khích tướng, vậy mà có thể tại như vậy mấu chốt đích thì khắc phái bên trên công dụng.
 
 	"Chung Hạo, thực xin lỗi, đây hết thảy đều là ta hồ đồ rồi, thật sự thực xin lỗi. . ." Triệu Thạch Tráng thanh âm trong lúc đó cũng là tràn đầy áy náy, tại thời khắc này, hắn muốn tâm muốn chết đều đã có.
 
 	Chung Hạo cũng không có lại để cho Triệu Thạch Tráng tự trách xuống dưới, mà là lần nữa nói ra: "Triệu bá, ngươi nói cho ta biết trước đến cùng là chuyện gì xảy ra a. . ."
 
 	Triệu Thạch Tráng cuối cùng nhất hay là ngẩng đầu lên đến, sau đó giải thích nói: "Lúc trước Mộ Lăng Vân cái kia ngụy quân tử chỉ là kích liễu ta vài câu, ta bởi vì vội vã muốn giúp thiếu gia báo thù, liền chủ động đem cái này trái với điều ước bồi thường nâng lên liễu mười tỷ, lúc ấy ta cũng thật không ngờ Mộ Lăng Vân sẽ là cái loại người này, ta muốn dù sao những...này về sau đều là tài sản của ngươi. . . ."
 
 	Nghe Triệu Thạch Tráng theo như lời, Chung Hạo cũng là có một ít im lặng.
 
 	Triệu Thạch Tráng thoạt nhìn hoàn toàn chính xác chính là chủng tính cách nóng nảy loại hình, này chủng loại kiểu tính cách, làm sự tình đích thật là lôi lệ phong hành, nhưng lại tương đối dễ dàng bị kích đến.
 
 	Chắc hẳn Mộ Lăng Vân tựu là xem thấu điểm này, cho nên lúc này mới cố ý kích Triệu Thạch Tráng đấy.
 
 	"Ngươi thắng."
 
 	Đã nhận được đáp án, Chung Hạo trực tiếp hướng Mộ Lăng Vân 'Chúc mừng' liễu một tiếng.
 
 	Mộ Lăng Vân hoàn toàn chính xác thắng, có cái này trương hiệp nghị tại, vượt quá Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Trúc Lương hai người không thể ly khai Mộ gia, mà ngay cả còn lại cái kia chút ít Chung gia lúc trước lão thần tử cũng là như thế.
 
 	"Hừ."
 
 	Mộ Lăng Vân cảm giác hắn cuối cùng là đã tìm được một ít cùng Chung Hạo đối kháng vốn liếng, có cái này trương hiệp nghị tại, hắn tại Chung Hạo trước mặt ít nhất sẽ không toàn bộ không có lực phản kháng.
 
 	Chung Hạo hoàn toàn chính xác cũng là có chút ít đau đầu, nếu quả thật bộ dạng như vậy lời mà nói..., hắn tạm thời thật đúng là không cách nào đem những...này lão thần tử mang đi.
 
 	Triệu Thạch Tráng càng thêm xấu hổ rồi, hắn đều cảm giác không mặt mũi gặp Chung Hạo rồi, một tấm mặt mo này giống như là giống như lửa thiêu.
 
 	Triệu Trúc Lương sắc mặt trong lúc đó cũng là tràn đầy xấu hổ, hắn thật không ngờ sự tình sẽ biến thành loại tình huống này, vốn cho là có thể ly khai Mộ gia đi đỡ cầm Chung Hạo rồi, nhưng là hiện tại cái này một trương ước định, nhưng lại đưa bọn chúng những...này Chung gia lão thần tử đều gắt gao cột vào Mộ gia.
 
 	Nghĩ nghĩ về sau, Chung Hạo trực tiếp hướng Triệu Trúc Lương cùng Triệu Thạch Tráng nói ra: "Hai vị bá bá, chúng ta tìm một chỗ đàm một chút đi."
 
 	"Ân."
 
 	Triệu Trúc Lương cùng Triệu Thạch Tráng không hề nghĩ ngợi liền đồng ý, thật sự của bọn hắn cũng là có rất nhiều lời muốn cùng Chung Hạo nói.
 
 	Chung Hạo thì là đưa mắt nhìn sang liễu mộ lăng nơi đi, sau đó hỏi: "Chúng ta chỉ nói là nói chuyện, ngươi không có ý kiến a?"
 
 	Lăng Vân lần nữa hừ lạnh một tiếng, xem như chấp nhận.
 
 	Mặc dù có hơi có chút điểm vốn liếng, nhưng là hắn hay là không dám chính diện đi cùng Chung Hạo chống lại, dù sao cái kia ba tòa cự sơn đối với áp lực của hắn thật sự là quá lớn quá lớn.
 
 	Chung Hạo không có lại đi để ý tới Mộ Lăng Vân, nhìn thoáng qua bốn phía về sau, ánh mắt của hắn trực tiếp tập trung tại phòng trọ phương hướng.
 
 	"Chúng ta đi cái kia vào bên trong nói chuyện đi."
 
 	Nói một tiếng, Chung Hạo trực tiếp đi nhanh hướng phía phòng trọ đi đến.
 
 	Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Trúc Lương Nhị lão thì là theo sát phía sau, hai người tại khởi hành đích thì hậu, đều là bất mãn hết sức nhìn Mộ Lăng Vân liếc, nhưng là, bọn hắn ánh mắt trong lúc đó thêm nữa... hay là bất đắc dĩ.
 
 	Phòng trọ ở trong so sánh rộng rãi, giường, ghế sô pha, buồng vệ sinh đợi một tý đầy đủ mọi thứ, dù sao cũng là cao cấp ghế lô, cái này phòng trọ bố trí tự nhiên sẽ không keo kiệt đến địa phương nào đi.
 
 	Chung Hạo trực tiếp tại ghế sô pha chỗ ngồi xuống, mà Triệu Thạch Tráng Nhị lão thì là ngồi ở đối diện với của hắn.
 
 	Chung Hạo cũng không có khách sáo cái gì, mà là trực tiếp đi vào liễu chính đề, hỏi: "Hai vị bá bá, lúc trước với các ngươi cùng đi Mộ gia đấy, tổng cộng có bao nhiêu người?"
 
 	Triệu Thạch Tráng vẫn còn xấu hổ trong lúc đó, cho nên, Triệu Trúc Lương liền trực tiếp hồi đáp: "Ngoại trừ ta cùng Thạch Tráng bên ngoài, tổng cộng còn có hai mươi ba người, bọn hắn toàn bộ đều là do sơ thiếu gia thủ hạ tinh anh, hai mươi năm thời gian, mọi người đối với thiếu gia trung tâm, một ngày đều không có cải biến qua. . ."
 
 	Nói đến đây, Triệu Trúc Lương há to miệng về sau nhưng lại không nói tiếp nữa.
 
 	Triệu Thạch Tráng mặt mo càng là như giống như lửa thiêu vừa đỏ lại bị phỏng, nếu như không phải hắn lúc ấy bị khích tướng về sau ký xuống cái kia trương hiệp nghị, như vậy hiện tại, bọn hắn có thể toàn bộ ly khai Mộ gia, giúp Chung Hạo lại chế lúc trước Chung gia huy hoàng.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Trong nội tâm càng muốn, Triệu Thạch Tráng lại càng tăng xấu hổ.
 
 	Tính tình của hắn vốn cũng rất gấp rất nóng nảy loại hình, nghe Triệu Trúc Lương sau khi nói xong, hắn cảm giác chính mình thật là làm một kiện vô cùng chuyện ngu xuẩn tình, nhưng lại hại đại gia.
 
 	Chết chưa hết tội, đây là Triệu Thạch Tráng giờ phút này ý nghĩ trong lòng, cả đời này, hắn xem như sống vô dụng rồi một hồi.
 
 	Thật sự không mặt mũi gặp thiếu gia rồi."
 
 	Ngẩng đầu lên đến, Triệu Thạch Tráng vô cùng áy náy nói một tiếng, sau đó hắn trực tiếp từ trên ghế salon đứng lên, dùng đầu mãnh liệt hướng bên người vách tường đại lực đánh tới.
 
 	Mà đúng lúc này, một bóng người bỗng nhiên lao đến, sau đó nhanh chóng đem bàn tay đến liễu Triệu Thạch Tráng đầu cùng vách tường trong lúc đó.
 
 	Triệu Thạch Tráng dùng sức rất mạnh, hơn nữa tốc độ rất nhanh, chờ hắn phát hiện có người xông lại lúc sau đã không còn kịp rồi.
 
 	Bất quá, đầu của hắn cũng không có đụng đến tường trên cánh tay, mà là đâm vào liễu một cái trên bàn tay.
 
 	—— phanh
 
 	Cho dù như thế, trầm trọng tiếng va đập hay là vang lên.
 
 	Mà Chung Hạo sắc mặt, tại thời khắc này càng là gần như tái nhợt.
 
 	Đau nhức, một cổ toàn tâm cảm giác đau đớn theo bàn tay trong lúc đó truyền đến, mà Triệu Thạch Tráng đụng trong chính là cái kia bàn tay, là được hắn kịp thời đưa tới đấy.
 
 	Tại Triệu Thạch Tráng nói câu nói kia đích thì hậu, Chung Hạo cũng đã cảm giác được Triệu Thạch Tráng thần sắc ở giữa khác thường rồi, đặc biệt là Triệu Thạch Tráng ánh mắt kia ở giữa một mảnh kia nồng đậm tử ý, lại để cho Chung Hạo cơ hồ là bản năng làm ra phản ứng.
 
 	Bàn tay của hắn vốn là tựu bị thương, giờ phút này bị Triệu Thạch Tráng như vậy va chạm, miệng vết thương lập tức nứt toác ra, cả bàn tay phảng phất giống như là tê liệt liễu bình thường, gần như đã mất đi tri giác.
 
 	Từ nay về sau cũng có thể nhìn ra, Triệu Thạch Tráng cái này va chạm dùng sức là như thế nào chi mãnh liệt.
 
 	Nếu như không phải Chung Hạo kịp thời đem bàn tay tới lời nói, chỉ sợ hắn đã là trực tiếp đầu rơi máu chảy, mệnh tang tại chỗ.
 
 	Triệu Thạch Tráng mặc dù không có đụng vào vách tường, nhưng là hắn như vậy va chạm hay là trực tiếp đem đầu cho đụng chóng mặt chóng mặt núc ních.
 
 	Triệu Trúc Lương thì là bị giật mình, Triệu Thạch Tráng vừa rồi động tác quá là nhanh, hắn căn bản là không cách nào kịp phản ứng.
 
 	Mà chờ hắn kịp phản ứng đích thì hậu, Chung Hạo đã là dùng tay giúp Triệu Thạch Tráng đầu đỡ được rồi.
 
 	Nhìn xem Chung Hạo cái kia lập tức mặt tái nhợt bàng, còn có Chung Hạo trong tay băng bó, Triệu Trúc Lương trong nội tâm mãnh liệt xiết chặt, vội vàng đứng dậy vô cùng khẩn trương hỏi: "Chung Hạo, tay của ngươi có phải hay không bị Thạch Tráng đụng bị thương?"
 
 	"Không có việc gì, chỉ là bị một ít tổn thương. . ." Chung Hạo ngược lại hít một hơi hơi lạnh, cái này thật đúng là không phải bình thường đau đớn.
 
 	Triệu Thạch Tráng cái lúc này cũng là phản ứng đi qua, thấy Chung Hạo như thế, hắn cũng là sợ hãi kêu lên một cái, vô cùng áy náy nói: "Chung Hạo, thực xin lỗi, thật sự thực xin lỗi, ta thật không phải là cố ý đấy, ta. . ."
 
 	Ở phía sau, sự chú ý của hắn cơ hồ đều đang Chung Hạo trên vết thương rồi, trong lúc nhất thời cũng là quên chuyện tự sát tình.
 
 	Thấy Triệu Thạch Tráng như thế, Chung Hạo cũng là yên tâm đến.
 
 	Hắn vốn là có thể đem Triệu Thạch Tráng đẩy ra đấy, bất quá dạng như vậy lời mà nói..., chỉ sợ Triệu Thạch Tráng còn có thể nghĩ đến tự sát, cho nên hắn đành phải đến một cái khổ nhục kế, tạm thời đem Triệu Thạch Tráng chú ý tách ra nói sau.
 
 	Cũng may, hắn Linh Năng có thể giảm đau, nếu không cái này cảm giác đau đớn chỉ sợ đều đủ đã làm cho hắn xóa nửa cái mạng rồi.
 
 	Lại để cho Chung Hạo có chút buồn bực chính là, hai tay của hắn thật sự chính là nhiều tai nạn, xem ra lúc này đây sau khi trở về, muốn mới hảo hảo khôi phục một phen rồi.
 
 	------------------------------------
 
 	Canh [4], còn có bốn chương đổi mới, tiếp tục viết chữ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: