Ly khai Hứa gia lúc, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe đi Quan Châm đường hội sở.
 
 	Hiện tại  Quan Châm đường hội sở tuyệt đối khả dĩ dùng ngựa xe như nước lai hình dung liễu, rất xa, Chung Hạo liền khả dĩ thấy hội sở  đại môn trái phải hai bên xe đỗ vị trong lúc đó đình đầy đủ loại  hào xa, chỉ là những ... này xa lấy ra nữa nói, đều khả dĩ tổ chức một lần đại hình  xa hoa xa triển liễu.
 
 	Có thể nói, khai trương điển lễ ngày nào đó  thành công, nhượng Quan Châm đường hội chỗ ngắn nhất  thời gian trong vòng, tại toàn bộ kinh thành khai hỏa liễu danh tiếng.
 
 	Tại điểm này mặt trên Chung Hạo nhưng thật ra cần cảm tạ một nhà Lưu gia hai huynh đệ, nếu không phải Lưu Thắng Hiên dữ Lưu Thạch Hiên  bổng tràng. Quan Châm đường hội suy nghĩ yếu chính mình trứ hiện tại như vậy nhân khí, sợ rằng chí ít cần phấn đấu thượng nửa năm đáo một năm  thời gian mới được.
 
 	Mà ở Hương Sơn hội sở bán đóng lúc, thậm chí đã có người âm thầm tương Quan Châm đường hội sở trực tiếp xưng là kinh thành đệ nhất hội sở liễu, hữu thử hữu tâm nhân càng khả dĩ khán  đi ra, Quan Châm đường  hình thức dữ na phân tiềm lực, trong tương lai  vài trong vòng tuyệt đối khả dĩ xong một người cực kỳ kinh khủng  bày ra.
 
 	Điểm này Chung Hạo đồng dạng cũng là biết đến, mà hắn hiện tại sở tố , hay thân thủ thúc đẩy dữ chứng kiến giá tất cả.
 
 	Đối thử Chung Hạo trong lòng tạm thời hoàn không có gì tự hào cảm, bởi vì bây giờ còn điều không phải thời gian, hắn sở cần việc làm còn có trứ rất nhiều rất nhiều.
 
 	Tiến nhập hội sở lúc, Chung Hạo liền trực tiếp ngồi thang máy đi chính hắn  phòng làm việc, hắn  hành trình bài  rất mãn, buổi chiều còn có trứ rất nhiều  bệnh nhân chờ hắn tiến hành trị liệu.
 
 	Mà lúc này chỉ là buổi trưa mười hai điểm đa một ít, hắn còn có trứ một người đa tiếng đồng hồ  nghỉ ngơi thời gian.
 
 	Bất quá, lúc này mới mở liễu phòng làm việc  đại môn, Chung Hạo liền thấy liễu Lăng Huyên na gợi cảm liêu nhân  thân ảnh.
 
 	Lăng Huyên an vị tại Chung Hạo phòng làm việc  sô pha trong lúc đó, thân thể của hắn thượng ăn mặc chính là một bộ bó sát người  chức nghiệp nữ trang, lược đoản  váy tại ngồi xuống lúc hiển  canh đoản liễu nhất thử. Tuyết chi rất tròn  đại thối thon dài thẳng tắp, có thể là bởi vì vi không có mặc tất chân  nguyên nhân, na trắng noãn  đùi đẹp không ngừng thập phần  thiểm mắt, nhưng lại thập phần  mê người.
 
 	Na đùi đẹp, tuyệt đối khả dĩ khiến cho bất luận cái gì nam nhân  nguyên thủy, hận không thể tương na đùi đẹp hảo hảo  đùa bỡn thượng một phen.
 
 	Mà na bó sát người  tiểu tây trang trong lúc đó, ngạo nhân  hai vú càng phảng phất phải vạt áo gian  nút buộc đều xanh bạo liễu giống nhau. Bất quá lúc này. Lăng Huyên na nguyên bản tràn ngập liễu câu hồn ý nhị  phượng mắt trong lúc đó, cũng tràn ngập liễu lăng trọng vẻ. Chung Hạo chỉ là nhìn Lăng Huyên liếc mắt, sau đó liền tại Lăng Huyên  đối diện ngồi xuống.
 
 	Tại Quan Châm đường hội sở chính thức khai trương lúc, Lăng Huyên  mặc vẫn đều là thập phần nghiêm cẩn , bình thường đều là thay cho liễu na váy ngắn, mà là thay liễu thẳng  quần, làm cho một loại nữ cường nhân  cảm giác.
 
 	Bất quá, bình thường trở lại năm tầng phòng làm việc  thời gian. Lăng quản thỉnh thoảng chính hội thay na gợi cảm trang phục .
 
 	Năm tầng thị tha dữ Chung Hạo  tư nhân phòng làm việc, thị hội viên cấm đi vào , coi như là hội sở bên trong  tư nhân không gian liễu.
 
 	Hơn nữa chỉ cần thay gợi cảm mặc lúc, Lăng Huyên tựu đặc biệt thích chạy đến Chung Hạo bên này 1 mê hoặc, Chung Hạo một chút, bất quá, lúc này  Lăng Huyên hiển nhiên là vì việc mà đến.
 
 	"Chung Hạo, na hai người sát thủ có đúng hay không Huyết Hoàng sát thủ tổ chức  nhân?" Chung Hạo lúc này mới ngồi xuống, Lăng Huyên liền hướng Chung Hạo cấp tốc  hỏi một tiếng, ngữ khí trong lúc đó lược lược  có một ít phức tạp.
 
 	Có vài phần  quan tâm, có vài phần  khẩn trương, còn có trứ vài phần  phẫn nộ.
 
 	Đối với thị Lăng Huyên mà nói, tha hiện tại dữ Chung Hạo đã thị ngồi ở cùng một cái trên thuyền mặt.
 
 	Nếu như Chung Hạo ra cái gì ngoài ý muốn, như vậy, tha như thế trường ngày tới tâm huyết đều muốn sẽ bị vô hình  bị phá huỷ, sở dĩ, tại biết Chung Hạo lọt vào ám sát lúc, Lăng Huyên lúc đó thiếu chút nữa khẩn trương đáo cơn sốc.
 
 	Quan Châm đường  thành công, nhượng Lăng Huyên thấy được của nàng mong muốn, mà ở của nàng mong muốn đạt thành trước, tha tuyệt đối không cho phép Chung Hạo xuất hiện bất luận cái gì  ngoài ý muốn.
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo biết Lăng Huyên tại Cẩm Thành  thủ đoạn thập phần rất cao. Đối với Lăng Huyên có thể biết việc này tình cũng sẽ không ngoài ý muốn cái gì, đồng dạng, hắn cũng không có khứ giấu diếm cái gì, bởi vì hoàn toàn không có cái kia cần phải.
 
 	Lăng Huyên suy nghĩ một chút hậu, nói thẳng nói: "Chung Hạo, có cần hay không ta  hỗ trợ, ta tại Cẩm Thành có một chút lực lượng, ta có thể cho bọn họ tùy thời bảo hộ tại của ngươi thân chu. Yên tâm, bọn họ bình thường tuyệt đối không xuất hiện tại ngươi trước mắt ..." Chung Hạo biết Lăng Huyên thị một phen hảo ý, mà tha theo như lời  nhân mã Chung Hạo cũng khoảng chừng khả dĩ đoán được một ít.
 
 	Đương sơ hắn lần đầu tiên khứ Lạc Sơn hội sở  thời gian, cũng đã biết Lăng Huyên  trên tay có một cổ không kém  thế lực liễu, chỉ bất quá, Chung Hạo cũng không có tiếp thu  ý tứ.
 
 	Hắn hiện tại  thực lực càng nhiều  chính thành lập tại điện năng trên. Một mình một chút nhân  thời gian, hắn  xuất thủ dữ điện năng  vận dụng không cần cố kỵ cái gì. Nếu là hữu ngoại nhân ở đây nói, trái lại hội sợ đầu sợ đuôi .
 
 	Sở dĩ, Chung Hạo trực tiếp cự tuyệt nói: "Không cần, Huyết Hoàng sát thủ tổ chức trong khoảng thời gian ngắn. Sẽ không cảm động thủ lần nữa , chờ sau đó hơn nữa ba..."
 
 	"" ...
 
 	Lăng Huyên tựa hồ còn muốn muốn nói gì, muốn nói lại thôi.
 
 	"Vậy được rồi, nếu như ngươi đến lúc đó hữu cần, khả dĩ tùy thời cùng ta liên hệ." Lăng Huyên không có tái kiên trì. Bởi vì ở phía sau, tha bỗng nhiên nghĩ tới một người khả dĩ cấp Chung Hạo canh trợ giúp lớn  thế lực Hứa gia.
 
 	Tha biết Chung Hạo là từ Hứa gia bên kia tới được, tha không ngu ngốc, mơ hồ trong lúc đó tha đã khả dĩ khoảng chừng  đoán được một ít liễu.
 
 	Đương nhiên. Tha cũng khả dĩ tố nhất thử tha cho rằng khả dĩ việc làm, hơn nữa có một số việc, tha cũng không cần trưng cầu Chung Hạo  đồng ý.
 
 	Dù sao Chung Hạo đối với hiện tại  tha mà nói, thật sự là quá trọng yếu quá trọng yếu liễu.
 
 	Tha bất năng nhượng Chung Hạo xuất hiện bất luận cái gì  ngoài ý muốn, bằng không nói, tha không ngừng tâm huyết uổng phí. Của nàng mong muốn dữ mục tiêu giá cả đời sợ rằng đều không thể tái thực hiện liễu.
 
 	Buổi chiều  thời gian, Chung Hạo trên cơ bản hay an bài  tràn đầy .
 
 	Hắn tại hội sở  lầu hai có một người chuyên dụng  phòng. Toàn bộ buổi chiều, Chung Hạo tựu vi hơn mười một hội viên tiến hành rồi thân thể  trị liệu dữ kiểm sát.
 
 	Dĩ Chung Hạo hiện tại  y thuật, phổ thông  tiểu bệnh hắn dựa vào Quan Âm châm có thể trực tiếp trị hết liễu, mà nhất thử trọng bệnh hắn có thể đi qua linh năng  cường đại năng lực tiến hành trị hết, trên cơ bản mỗi một một bệnh nhân đều là châm đáo bệnh trừ.
 
 	Hơn nữa Chung Hạo  trị liệu đều là thập phần triệt để , tuyệt đối sẽ không giống khác bác sĩ vậy tương bệnh tình tha ở bên kia, trên cơ bản sẽ không trừng trị, yếu trì nói Chung Hạo đều là trực tiếp châm đáo bệnh trừ, thậm chí không để lại bệnh căn.
 
 	Đối với Chung Hạo na cường đại  y thuật, hội viên môn ngoại trừ mừng rỡ ở ngoài, tự nhiên đều là khen không dứt miệng.
 
 	Mà những ... này hội viên trở lại lúc, hữu rất nhiều đều muốn hội giá thử dữ thân bằng bạn tốt môn tiến hành chia xẻ, sau đó, sẽ có trứ càng ngày càng nhiều  nhân đến đây đăng kí hội viên, trở thành Quan Châm đường  hội viên một trong.
 
 	Giá không thể nghi ngờ thị Quan Châm đường hiện tại  nhất trọng yếu  phát triển hình thức một trong, cũng là tiềm lực lớn nhất .
 
 	Mà chỉ là ngày hôm qua dữ ngày hôm nay giá hai ngày  thời gian, Quan Châm đường  hội viên số lượng hựu đề thăng liễu lưỡng thành tả hữu.
 
 	Dữ phía trước bất đồng, giá phía tăng mạnh vào hội viên càng ngày càng nhiều đều là đến từ Vì vậy kinh thành ở ngoài  tỉnh, thậm chí hoàn có một chút hội viên là từ Đài Loan dữ Hongkong bên kia phi tới được.
 
 	Những ... này hội viên đại thể đều là làm công ngũ phẩm đáo tam phẩm  hội viên tạp. Chỉ là ngắn hai ngày không được  thời gian lý, liền lại một lần nữa vi Quan Châm đường mang đến liễu cực kỳ kinh khủng  lợi nhuận không gian.
 
 	Tòng hội viên  đăng kí tình huống đến xem, trên cơ bản kinh thành  chợ đã thị dần dần bão hòa liễu, bất quá, toàn bộ Hoa Hạ  chợ nhưng chỉ là vừa mở mà thôi, đối với thị Quan Châm đường mà nói, hội sở  số lượng trong tương lai  mấy tháng trong vòng. Tuyệt đối khả dĩ đề cao đề cao nhắc lại cao . Chung Hạo vẫn mang tới rồi buổi tối lục điểm đa, lúc này mới tòng hội sở ly khai.
 
 	Lăng Huyên nguyên vốn là muốn yếu mời Chung Hạo cùng nhau cật bữa cơm , chỉ bất quá Chung Hạo đã hữu ước hội liễu.
 
 	Tại hạ ngọ  thời gian. Lưu Thạch Hiên tự mình cấp Chung Hạo đánh một chiếc điện thoại nhiều.
 
 	Tại điện thoại bên trong, Lưu Thạch Hiên chỉ là giản đơn  hỏi một chút Chung Hạo về ngày hôm qua na kiện ám sát chuyện tình. Sau đó liền mời Chung Hạo khứ hắn gia cộng tiến bữa cơm.
 
 	Đối với Lưu Thạch Hiên  loại này mời, Chung Hạo tự nhiên sẽ không đi cự tuyệt cái gì.
 
 	Hơn nữa, hắn vừa lúc dữ Lưu Thạch Hiên có một chút nói cần, sở dĩ. Rời đi liễu hội sở lúc hắn liền trực tiếp đi Lưu Thạch Hiên  biệt thự.
 
 	Cái này địa phương Chung Hạo hữu đã tới vài lần liễu, tự nhiên là thập phần  quen thuộc.
 
 	Hắn  xa trực tiếp tại biệt thự bên ngoài  bãi đỗ xe trong lúc đó ngừng lại, mà lúc này mới cương xuống xe, Lưu Thạch Hiên  thân hình liền đã xuất hiện ở tại biệt thự  đại môn chỗ.
 
 	"Tiên sinh, ngài đã tới."
 
 	Thấy Chung Hạo đến, Lưu Thạch Hiên liền đi nhanh  hướng Chung Hạo đi quá khứ. Sau đó dữ Chung Hạo thập phần nhiệt tình  đánh một tiếng bắt chuyện.
 
 	Đối với Chung Hạo, mặc kệ hai người trong lúc đó  hợp tác quan hệ có hay không thành lập, Lưu Thạch Hiên nhất quán đều là vẫn duy trì tuyệt đối  khách khí.
 
 	"Thạch hiên, ta yếu gì đó, ngươi giúp ta chuẩn bị cho tốt liễu mạ?" Chung Hạo đầu tiên là dữ Lưu Thạch Hiên nắm tay, sau đó lúc này mới hướng Lưu Thạch Hiên hỏi liễu một tiếng.
 
 	"Ân. Đều đã chuẩn bị cho tốt liễu, tựu ở bên trong, chúng ta đi bên trong bàn lại ba."
 
 	Lưu Thạch Hiên gật đầu, sau đó dữ Chung Hạo đang hướng phía biệt thự trong vòng đi đi vào.
 
 	Lúc này mới tiến nhập biệt thự  phòng khách, Chung Hạo liền thấy liễu đang ở phao trà  Trác Thải Hà, còn có tọa ở bên cạnh sô pha thượng  Lưu phu nhân.
 
 	Từ thượng một lần tại quán cà phê  gặp lúc, Chung Hạo sẽ không có dữ Trác Thải Hà tái đã gặp mặt liễu.
 
 	Tại Chung Hạo thấy Trác Thải Hà  thời gian, Trác Thải Hà  ánh mắt cũng là rơi vào liễu Chung Hạo  trên người.
 
 	Nhượng Chung Hạo lược cảm ngoài ý muốn chính là, trác thải cơ cạnh nhiên hướng hắn lộ ra một tia chân thành  mỉm cười, tòng của nàng mỉm cười trong lúc đó khả dĩ khán  đi ra, tha cũng không có bởi vì Chung Hạo đương sơ  cự tuyệt mà tức giận có lẽ cái gì.
 
 	Lưu Thạch Hiên cũng không biết Trác Thải Hà dữ Chung Hạo âm thầm đã gặp mặt chuyện tình, hắn đầu tiên là bắt chuyện trứ Chung Hạo ngồi xuống, sau đó thân thủ tòng hai bên trái phải lấy ra liễu một phần văn kiện, đệ hướng về phía Chung Hạo hậu, nói rằng: "Tiên sinh, đây là nâm yếu gì đó liễu, nâm xem trước."
 
 	Chung Hạo cũng không có khách khí cái gì, tòng Lưu Thạch Hiên  trong tay tiếp nhận liễu văn kiện lúc, liền bắt đầu trở mình lên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: