Tại trung niên đàn ông đem a- xít sun-phu-rit lấy ra một khắc này, Đao Phong đồng tử mãnh liệt co rúc nhanh thoáng một phát, nếu như đổi thành địa phương khác, hắn tuyệt đối có thể tại trung niên đàn ông xuất ra a- xít sun-phu-rit một khắc này, trực tiếp đem trong tay đối phương cái chai đánh bay.
 
 	Nhưng là giờ phút này cái này thang máy ở trong lại thì không được, trước mặt của hắn đều là người, hắn căn bản là tìm không thấy bất luận cái gì động thủ không gian.
 
 	Rơi vào đường cùng, thân thể của hắn chỉ có thể hướng (về) sau hơi chút lui đi một tí,
 
 	Từ trên mặt hắn cái kia kiên quyết thần sắc trong lúc đó có thể nhìn ra, nếu như trung niên hán tử kia đem trong tay a- xít sun-phu-rit giội tới lời nói, hắn tuyệt đối sẽ dùng thân thể của hắn bang (giúp) Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên ngăn lại những cái...kia a- xít sun-phu-rit đấy.
 
 	Chung Hạo cái lúc này cũng là phản ứng đi qua, thân thể của hắn cũng là hướng (về) sau hơi chút lui hơi có chút điểm, cùng Đao Phong cùng nhau tạo thành một đạo tự nhiên bình chướng, đem Diệp Quân Nghiên cùng bên ngoài ngăn cản chật như nêm cối.
 
 	Đồng thời, Chung Hạo điện năng cũng đã đang chuẩn bị gặp, toàn bộ thang máy tài liệu đều là có thể dẫn điện đấy, trung niên hán tử kia phía sau lưng phải dựa vào tại thang máy khống chế mặt bản chỗ, chỉ cần hắn nguyện ý lời mà nói..., hắn có thể trực tiếp dẫn điện đem trung niên hán tử kia điện ngất đi.
 
 	Bất quá, Chung Hạo nhưng cũng không dám phát động bất luận cái gì thế công, nếu như hắn điện choáng luôn người trung niên hán tử kia, trong tay đối phương a- xít sun-phu-rit cái chai sẽ ngã rơi xuống, đến lúc đó nhất định sẽ đối với phía trước cái kia chút ít phụ nữ cùng tiểu hài tử tạo thành ngộ thương đấy.
 
 	Mà giờ khắc này thang máy ở trong, tuyệt đại nhiều đều là mang tiểu hài tử đến bệnh viện thể nghiệm phụ nữ cùng tiểu hài tử, mặt khác còn có mấy cái bị kẹp ở giữa thanh niên.
 
 	Trung niên đàn ông lúc này mới lấy ra a- xít sun-phu-rit cái chai, những cái...kia phụ nữ hiển nhiên đều là bị kinh hãi, một bên kêu sợ hãi, một bên lôi kéo riêng phần mình tiểu hài tử hướng lui về phía sau đi, mấy tên thanh niên kia cũng là vẻ mặt sợ hãi chi sắc, còn lách vào so với ai khác đều muốn dùng lực.
 
 	Chỉ là một lát trong lúc đó, vốn là chen chúc thang máy trong lúc đó, dĩ nhiên là ngạnh sanh sanh kéo ra khỏi một cái cỡ nhỏ trạng thái chân không khu vực, những đứa bé kia tuy nhiên không biết trung niên đàn ông trong tay là vật gì, nhưng là khẩn trương khí phần áp bách nhưng lại làm cho các nàng nhịn không được khóc lên.
 
 	Sợ hãi cùng muốn sống dục vọng sở bạo phát đi ra lực lượng là thập phần khủng bố đấy, tuy nhiên Chung Hạo cùng Đao Phong đã là tận lực lui về phía sau rồi, nhưng là loại này đưa đẩy lực lượng giống như là thủy triều bình thường, một lớp đón lấy một lớp.
 
 	Hơn nữa trong thang máy căn bản là tìm không thấy có thể mượn lực địa phương, coi như là cường như Đao Phong, cũng là bị ép lui về phía sau liễu một bước nhỏ.
 
 	Chung Hạo tình huống so Đao Phong càng thêm không xong, thân thể của hắn tuy nhiên đã cường hóa qua bốn lần, nhưng là tại lực lượng phía trên tựa hồ so về Đao Phong những...này trải qua chuyên nghiệp lực lượng rèn luyện qua cường giả mà nói còn có một ít chênh lệch.
 
 	Hắn cũng là bị lách vào lui một bước nhỏ, cùng Diệp Quân Nghiên thân cơ hồ muốn dán lại với nhau.
 
 	Vì tận lực không cùng Diệp Quân Nghiên thân thể đụng cùng một chỗ, Chung Hạo chỉ có thể là cắn chặt răng quan kiên trì, chỉ là ở đằng kia từng đợt rồi lại từng đợt đưa đẩy lực lượng trước mặt, hắn kiên trì lực lượng nhưng lại đang dần dần yếu bớt lấy.
 
 	Diệp Quân Nghiên hiển nhiên sớm đã thành thói quen loại này tràng diện, quay mắt về phía cái này đột nhiên biến hóa, nàng cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng thần sắc trong lúc đó nhưng lại thập phần bình tĩnh.
 
 	Nàng còn có thể cảm nhận được Chung Hạo cùng Đao Phong trên người áp lực, thấy Chung Hạo cùng Đao Phong đều đang đau khổ chèo chống lấy, thân thể của nàng liền hướng Chung Hạo sau lưng dời đi một tí, sau đó nhẹ giọng hướng Đao Phong nói ra: "Đao Phong, ngươi không cần lo cho ta, ngươi chuẩn bị cho tốt tùy thời công kích."
 
 	Diệp Quân Nghiên thanh âm rất nhỏ, hơn nữa những cái...kia phụ nữ sợ hãi tiếng kinh hô cùng tiểu hài tử tiếng khóc, cái kia cầm trong tay a- xít sun-phu-rit trung niên đàn ông căn bản là không cách nào nghe thấy.
 
 	Mà đang nói chuyện đồng thời, Diệp Quân Nghiên duỗi ra trắng nõn bàn tay nhỏ bé đến chắn trước ngực, nhẹ nhàng xanh tại Chung Hạo sau trên lưng, tránh cho cùng Chung Hạo quá mức thân mật tiếp xúc.
 
 	Đao Phong biết rõ Diệp Quân Nghiên ý tứ, hắn chỉ là khẽ gật đầu, ánh mắt chuyển hướng về phía trung niên đàn ông trong tay hai bình a- xít sun-phu-rit trong lúc đó.
 
 	Tại Diệp Quân Nghiên lúc nói chuyện, Chung Hạo ánh mắt thì là chuyển hướng về phía người trung niên hán tử kia trên mặt.
 
 	Trung niên đàn ông kỳ thật mọc ra một trương thập phần chất phác mặt, chỉ là nhìn từ ngoài lời mà nói..., tuyệt đối sẽ không như cái gì hung thần ác sát thế hệ.
 
 	Hơn nữa trung niên đàn ông thần sắc trong lúc đó thực sự không phải là ngoan độc, mà là có chút bất an, bất lực, sợ hãi cùng với lo lắng.
 
 	Phảng phất cái này cũng không phải hắn chính mình suy nghĩ muốn làm đấy, tựa hồ có cái gì tại thôi động hắn bình thường.
 
 	Chung Hạo đoán không ra đến, bất quá hắn có một điểm vẫn là có thể khẳng định đấy, người trung niên hán tử này tuyệt đối không phải hướng về phía Diệp Quân Nghiên đến đấy, cái này lại để cho Chung Hạo trong nội tâm nho nhỏ nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Các ngươi không muốn nhao nhao rồi, ta không muốn thương tổn các ngươi, đây hết thảy đều là bệnh viện làm hại, ta cũng là không có cách nào. . ."
 
 	Trung niên đàn ông tựa hồ bị nhao nhao có chút tâm phiền, vô ý thức vung vẩy bắt tay vào làm bên trong đích cái chai hô to lấy, chỉ là ngôn ngữ trong lúc đó nhưng lại có thêm vài phần mất trật tự.
 
 	Những...này a- xít sun-phu-rit cái chai đều là không có cái nắp đấy, nếu quả thật giội đi ra lời mà nói..., tại như vậy loại nhỏ (tiểu nhân) một cái không gian ở trong là tuyệt đối không cách nào né tránh đấy.
 
 	Trung niên đàn ông động tác, lại để cho những cái...kia nhóm đàn bà con gái lại một lần nữa lâm vào kinh hoảng trong lúc đó, đặc biệt là trong tay hắn cái kia tràn đầy a- xít sun-phu-rit cái chai, càng làm cho những cái...kia nhóm đàn bà con gái nguyên một đám kinh hãi lạnh mình, điên rồi giống như dốc sức liều mạng hướng (về) sau lách vào đi.
 
 	Hơn nữa trung niên đàn ông trạng thái tinh thần rõ ràng có chút không tốt, hắn cầm cái chai tay không ngừng ở vung đến vung đi lấy, mỗi vung lần thứ nhất, những cái...kia phụ nữ đều bị sợ lần thứ nhất, sợ bị a- xít sun-phu-rit cho tung tóe đến trên người, mỗi một cái đều là điên rồi giống như hướng bên trong gạt ra.
 
 	Chung Hạo nguyên vốn là tại đau khổ chèo chống lấy, nhưng là dưới loại tình huống này, phòng tuyến của hắn hay là rất nhanh bị những cái...kia phụ nữ cho phá tan.
 
 	Thân thể của hắn lại một lần nữa lui về phía sau đi một tí, còn lần này, thân thể của hắn tránh cũng không thể tránh cùng Diệp Quân Nghiên thân thể chặt chẽ dán ở cùng một chỗ.
 
 	Tuy nhiên Diệp Quân Nghiên tiểu tay chặn trước ngực đẫy đà chỗ, nhưng là Chung Hạo như trước có thể thập phần tinh tường cảm nhận được Diệp Quân Nghiên trên người cái kia phần mềm mại cùng uyển chuyển.
 
 	Chỉ là cái lúc này, Chung Hạo nhưng cũng không dám đi nhận thức loại cảm giác này, với hắn mà nói, như thế nào ngăn trở cái kia một luồng sóng đưa đẩy mới là trọng yếu nhất.
 
 	Diệp Quân Nghiên thân thể đã là dán tại thang máy trên vách tường rồi, căn bản chính là lui không thể lui, cảm thụ được Chung Hạo thân thể lực áp bách cùng ma sát, nàng cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng trên mặt đẹp nhịn không được hiện lên một tia nhàn nhạt đỏ ửng.
 
 	Chung Hạo cũng là bất đắc dĩ, thân thể của hắn cường hóa về sau tuy nhiên đã nhận được tăng cường, nhưng là tại không có chỗ mượn lực dưới tình huống, hắn căn bản là ngăn không được cái này một luồng sóng đưa đẩy.
 
 	Diệp Quân Nghiên có thể cảm nhận được Chung Hạo trên người truyền đến lực áp bách chính đang dần dần tăng cường lấy, nàng biết rõ Chung Hạo khó xử, mà ngay cả Đao Phong đều dưới loại tình huống này liên tiếp bại lui, chớ đừng nói chi là Chung Hạo rồi.
 
 	Bỗng nhiên, Diệp Quân Nghiên tựa hồ là nghĩ tới điều gì, trực tiếp hướng Chung Hạo nói ra: "Chung Hạo, ngươi xoay người lại, dùng tay chống vách tường mượn lực thử xem."
 
 	Ý nghĩ của nàng rất đơn giản, chỉ cần dùng tay chống vách tường lời mà nói..., Chung Hạo thì có địa phương có thể mượn lực rồi, ít nhất sẽ không giống hiện tại như vậy cố hết sức, hai người thân thể cũng sẽ không biết như vậy kề sát ở cùng một chỗ.
 
 	Nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Chung Hạo con mắt cũng là vi bừng sáng.
 
 	Diệp Quân Nghiên theo như lời đích thật là biện pháp tốt, dùng hắn hiện tại thân thể tố chất, chỉ cần có mượn lực địa phương làm như chèo chống, tựu không cần sợ những cái...kia phụ nữ cùng thanh niên đưa đẩy rồi.
 
 	Chung Hạo cũng không có đa tưởng cái gì, cưỡng ép hiếp dùng sức cố ra một ít không gian về sau, hắn liền nhanh chóng xoay người qua đến.
 
 	Mà đang ở hai tay theo Diệp Quân Nghiên bên tai xuyên đeo tới một khắc này, Chung Hạo sắc mặt bỗng nhiên thay đổi.
 
 	Hắn muốn thu tay lại, nhưng là ở phía sau hắn muốn thu tay lại đã không còn kịp rồi.
 
 	"A."
 
 	Một tiếng nặng nề kêu đau thanh âm, coi như là dùng Chung Hạo nhẫn nại lực, nhưng cũng là nhịn không được phát ra liễu một tiếng kêu đau.
 
 	Mà cái kia bị thương song chưởng, đã là kết kết thật thật ấn tại Diệp Quân Nghiên sau lưng thang máy trên vách tường.
 
 	-------------------------
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: