Từ xuống xe mãi cho đến tiến nhập Tử Lan Biệt Thự đại sảnh, Lưu Thanh kỳ thật đều là đang âm thầm quan sát đến Chung Hạo.
 
 Đối với Chung Hạo sự việc tích, Lưu Thanh luôn luôn đều cảm giác hết sức thần kỳ.
 
 Năm tuổi nhẹ nhàng, nhưng là cũng đã có được độc bộ thiên hạ phàm y thuật, hơn nữa từ hai bàn tay trắng đến đem toàn bộ Trầm thị gia tộc mạnh mẽ bị diệt, này hết thảy dĩ nhiên chỉ là dùng ngắn ngủn nửa năm chừng thời gian mà thôi.
 
 Này tuyệt đối không phải bất luận kẻ nào cũng có thể đủ làm được sự việc tình, gì đến có thể nói, này hết thảy đã là chẳng khác kỳ tích một loại sự việc tình rồi.
 
 Nhưng là, Chung Hạo là được làm được rồi, cho nên, Lưu Thanh đối với Chung Hạo luôn luôn đều hết sức tò mò.
 
 Hắn trước đó cũng không có cùng Chung Hạo đã gặp mặt, chỉ là từ truyền hình phía trên xem qua một ít Chung Hạo nghĩa chẩn tiết mục mà thôi, mà trong hiện thực, hắn cũng không biết Chung Hạo là một cái cái dạng gì người, là cái gì dạng bệnh trạng, là cái loại này cầm mới kiêu ngạo thanh niên tài tuấn, hay là cái loại này trầm ổn lão luyện tương lai kiêu hùng nhân vật.
 
 Mà giờ phút này gặp được Chung Hạo người thật sau khi, Lưu Thanh đã là đúng vu Chung Hạo có một ít chân chính thừa nhận.
 
 Chung Hạo tuyệt đối không phải cái loại này cầm mới kiêu ngạo người, càng thêm không phải cái loại này trầm ổn lão luyện loại hình, Chung Hạo làm cho người ta cảm giác hết sức dễ dàng, hết thảy đều cực kỳ bình thản, phảng phất hết thảy đều cực kỳ tùy ý một loại.
 
 Loại cảm giác này từ nào đó ý nghĩa đi lên nói, cũng có thể dùng nhiên phiêu dật đến hình dung rồi.
 
 Cho nên, tại Lưu Thanh trong mắt, Chung Hạo địa vị có một loại mười phần rõ ràng tăng lên.
 
 Cũng chỉ có người như thế, mới trị bọn họ Lưu gia chủ động kỳ hảo, thậm chí còn có hợp tác.
 
 Tiến nhập đại sảnh, Hứa Quân Sơn cùng Lưu Thanh liền trực tiếp tại đại sảnh Sa Chi gian ngồi xuống, mà Chung Hạo, hắn còn lại là hướng phía phòng của chính mình đi đến, sau một lát, Chung Hạo liền đã ôm một bàn laptop tẩu xuống.
 
 Chung Hạo không nói gì thêm, mà là trực tiếp đem khảo bối trở về USB trực tiếp chā vào laptop usB tiếp lời chỗ, hơn nữa đem bên trong chứa đựng ghi hình video trực tiếp mở ra.
 
 Hứa Quân Sơn cùng Lưu Thanh đều không nói gì, hai người ánh mắt cơ hồ đều là nháy mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm kia màn hình trong vòng.
 
 Đơn giản mau vào sau khi, màn hình trong liền đã đi ra hiện rồi trước kia một màn.
 
 , "Quả nhiên là hắn..."
 
 Thấy màn hình trong Bạch Uy từ ghế ngồi trong lúc đó đứng lên hơn nữa hướng phía Chung Hạo tẩu qua lúc đến Hứa Quân Sơn lúc này mới chậm rãi nói một tiếng.
 
 Mà hắn này một câu nói, trên cơ bản cũng là chẳng khác là xác nhận rồi Bạch Uy thân phận rồi.
 
 Mặt Lưu Thanh, hắn khi nhìn thấy Bạch Uy khuôn mặt sau khi, hắn nắm tay tựa hồ là bởi vì kích động cùng khẩn trương mà nắm chặt ở tại cùng nhau, hắn ánh mắt trong lúc đó, càng nhiều vài phần chờ mong chi sắc.
 
 Chung Hạo còn không có từ Hứa Quân Sơn chỗ cầm qua tư liệu, cho nên, mặc dù Hứa Quân Sơn chứng thật rồi Bạch Uy thân phận, nhưng là hắn đối với Bạch Uy thân phận lại không thể nào biết được.
 
 Bất quá Chung Hạo cũng không vội mà biết, mà là cùng Hứa Quân Sơn còn có Lưu Thanh cùng nhau tiếp tục nhìn video trong hết thảy.
 
 Chung Hạo nhưng thật ra không có gì, hắn là này hết thảy diễn viên, cái loại này tự mình kinh nghiệm tràng cảnh đã cho hắn đủ đã khắc sâu rồi, mà giờ phút này lại nhìn một lần, đối với Chung Hạo mà nói, kỳ thật cũng không có gì đặc biệt cảm giác.
 
 Bất quá Hứa Quân Sơn cùng Lưu Thanh sẽ không đồng rồi, Hứa Quân Sơn hắn còn tốt một chút, hắn là kiến thức qua Chung Hạo thân thủ, hơn nữa về Chung Hạo độc thuật cùng với Chung Hạo thực lực hắn đều cũng có nhất định hiểu rõ.
 
 Cho nên hắn đối với Chung Hạo tại video trong biểu diễn đi ra thực lực, cũng không có quá mức ngạc nhiên địa phương.
 
 Tại hắn cho rằng, Bạch Uy những người đó không cách nào nhúc nhích, khẳng định là Chung Hạo lại một lần nữa sử dụng rồi kia thần bí độc thuật, vì thế khiến Bạch Uy giống như là Trầm Thiên Lôi những người đó một loại, chỉ có thể thúc thủ chịu trói.
 
 Bất quá kia Lưu Thanh ý nghĩ nhưng là cùng Hứa Quân Sơn hoàn toàn bất đồng, nhìn video trong một màn mạc hắn hai mắt tiềm thức trợn to, cái miệng của hắn cũng là không nhịn được giương thật to, dĩ nhiên đều quên bế bắt đi.
 
 Hắn mặc dù hiểu rõ qua Chung Hạo sự việc tích, nhưng là, hắn viện biết đến đều là về Chung Hạo tại y thuật phương diện cùng với phát triển kinh nghiệm đối với Chung Hạo thân thủ hắn nhưng là căn bản là không biết tình.
 
 Mà video trong, Chung Hạo mặc dù không có bày ra ra cái gì kinh người thân thủ đi ra, nhưng là Chung Hạo kia dễ dàng tự nhiên thần thái cùng động tác, đều đủ đã làm cho người ta một loại hết sức mãnh liệt thị giác kinh ngạc trùng kích rồi.
 
 Bất quá Lưu Thanh dù sao cũng không phải người bình thường, hắn lực chú ý rất nhanh liền từ Chung Hạo thân thủ này gian sau khi định thần, sau đó đem ánh mắt tập trung ở tại Bạch Uy trên người.
 
 Luôn luôn chờ video chấm dứt Lưu Thanh ánh mắt lúc này mới nhìn phía rồi Hứa Quân Sơn chỗ.
 
 Hứa Quân Sơn ánh mắt đồng dạng cũng là nhìn lại đây, hai người hiển nhiên đều biết rõ đối phương ý tứ, hơn nữa Lưu Thanh còn hết sức nghiêm túc gật đầu.
 
 "Tiên sinh, này phần video có thể hay không cho ta một phần?"
 
 Hứa Quân Sơn trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng từ hắn kia nghiêm túc ngữ khí trong lúc đó có thể xem đi ra, này phần video đối hắn mà nói, hiển nhiên còn là trọng yếu phi thường.
 
 , "Không thành vấn đề, ngươi có thể trực tiếp mang đi, đặt ở ngươi chỗ đó là được." Chung Hạo hết sức dứt khoát lên tiếng, giao cấp Hứa Quân Sơn nói vậy, chẳng khác là giao cho Hứa Quân Sơn đến giữ rồi, trên cơ bản, hắn Chung Hạo có thể dùng đến này phần video có thể, hay là hết sức thấp, thậm chí ngay cả phục chế một phần đều không cần.
 
 Mà so ra dưới, Hứa Quân Sơn hẳn là càng cần nữa này phần video.
 
 Hơn nữa này phần video đồng dạng cũng là Hứa Quân Sơn cùng Lưu Thanh lần này tới được mục đích, còn như hắn Chung Hạo viện yêu cầu thuyền kia phần tư liệu, ngược lại chỉ là tiếp theo mà thôi.
 
 "Hảo."
 
 Hứa Quân Sơn cũng không khách khí cái gì, trực tiếp ứng với xuống.
 
 Lập tức, hắn liền cầm trong tay kia phần tư liệu đẩy về phía rồi Chung Hạo trước mặt, sau đó nói tiếp:, "Tiên sinh, này một phần đó là là ngài muốn tư liệu rồi, này phần tư liệu là phục chế kiện, ngài xem qua sau khi trực tiếp xử lý điệu liền được rồi, ta theo Lưu Thanh còn có một sự tình, trước hết đi, có chuyện gì ngài có thể tùy thời gọi điện thoại cho ta "
 
 Nói xong sau khi, Hứa Quân Sơn liền trực tiếp từ Sa Chi gian đứng lên.
 
 Lưu Thanh cũng là đứng lên, bắt được rồi này phần video, hắn kế tiếp còn có rất nhiều việc cần hoàn thành.
 
 "Tốt."
 
 Chung Hạo cũng không giữ lại cái gì, mà là trực tiếp đứng dậy, sau đó tống Hứa Quân Sơn cùng Lưu Thanh hướng phía biệt thự bên ngoài đi đến.
 
 Chỉ là sau một lát, Hứa Quân Sơn cùng Lưu Thanh liền đã là trực tiếp lái xe rời đi.
 
 Nhìn xe quân đội biến mất phương hướng, Chung Hạo cũng không có lập tức xoay người trở lại biệt thự trong vòng, mà là đem ánh mắt nhìn phía rồi kia đã biến mất không thấy vĩ đèn chỗ, ánh mắt có chút có chút sâu sắc.
 
 Mặc dù Hứa Quân Sơn cũng không có đem lấy đi video mục đích nói ra, nhưng là, Chung Hạo trong lòng cũng đã có thể đoán được vài phần rồi.
 
 Mà này hết thảy đoán, đó là nguyên vu Lưu Thanh thân phận.
 
 Lưu Thanh thân phận cực kỳ không đơn giản thân phận của hắn cùng Bạch Khải rất giống hắn đồng dạng cũng có thể gọi trên là kinh thành chân chính Thái Tử Đảng một trong rồi.
 
 Lưu Thanh phụ thân cũng là Hoa Hạ chính trị cục ủy viên một trong, cũng là Hoa Hạ chân chính nhất có quyền thế vài đại cự đầu một trong, chỉ bất quá, tại bài danh cùng thực quyền phía trên, muốn so với Bạch Khải phụ thân thua kém một ít.
 
 Hơn nữa, Lưu Thanh tại hơn hai mươi tuổi lúc liền rời đi rồi kinh thành, tại Trường Sa thành phố trong cục mặt nhậm chức, cho nên ở kinh thành, biết Lưu Thanh người là không ít, nhưng là Lưu Thanh danh khí nhưng là rất thấp rất thấp thậm chí rất nhiều người đều chỉ biết là Lưu Thanh tên, nhưng cũng không có gặp qua hắn người thật.
 
 Đối với này đó Hoa Hạ đại lão trong lúc đó sự việc tình, Chung Hạo mặc dù không có tận lực đi hiểu rõ qua, nhưng là bình thường cùng Lưu Thạch Hiên nói chuyện phiếm trong lúc đó, Chung Hạo hoặc nhiều hoặc ít đều đã nghe được một ít.
 
 Mà này Lưu Thanh phụ thân cùng Bạch Khải phụ thân đó là đối đầu, các dẫn nhất phái, tại chỉnh thể thực lực trên, Bạch Khải phụ thân nếu cưỡng bức đè qua một đầu.
 
 Còn như Hứa Quân Sơn, hắn cùng với Lưu Thanh là từ tiểu cùng nhau lớn lên bạn tốt mà Lưu gia cùng Hứa gia cơ hồ có thể tính trên là thế giới giao thân mật quan hệ rồi, nghe nói, Lưu gia lão gia tử năm đó cùng Hứa Nguyên Tranh Hứa lão gia tử hay là kết bái huynh đệ, dựa vào này phần quan hệ, Hứa gia có chuyện gì khẳng định là hội đứng ở Lưu gia bên này.
 
 Mà lúc này đây Lưu Thanh cùng Hứa Quân Sơn cùng nhau lại đây cầm này phần video, hiển nhiên, Lưu Thanh đồng ý an là muốn muốn bắt này một phần video đến làm một ít ẩn ý rồi có video nơi tay, đích thật là có thể đối Bạch gia hình thành hết sức đại uy hiếp.
 
 Điểm này khẳng định cũng là Bạch Khải trước viện không cách nào nghĩ đến, bởi vì Bạch Khải căn bản là không nhận vi Chung Hạo có thể là Bạch Uy đối thủ, đặc biệt tại Bạch Uy xuất ra rồi súng ống sau khi, Bạch Khải càng lại cho rằng Chung Hạo phải thua không thể nghi ngờ.
 
 Mặt đến lúc đó bọn họ chỉ cần cho giám sát nhìn kỹ người đem này phần giám sát ghi hình san trừ trên cơ bản liền không có cái gì vấn đề rồi, không có ghi hình video làm như trực tiếp nhất chứng kịch, Bạch Khải căn bản là không lo lắng người khác cầm này phần video ra tới làm cái gì ẩn ý.
 
 Nhưng là Bạch Khải căn bản là chưa từng nghĩ đến chính là, Bạch Uy không ngừng thua rồi, hơn nữa này phần video còn rơi vào rồi Chung Hạo trong tay.
 
 Sợ rằng giờ phút này Bạch Khải đều còn không biết tình, mà chờ hắn biết sau khi chỉ sợ hắn liền phải hối hận đến ngay cả ruột đều phải hối thanh rồi.
 
 Đương nhiên, Bạch Khải như thế nào Chung Hạo cũng không cần, hắn tại suy tư về còn lại là kế tiếp viện muốn sinh sự việc tình.
 
 Nếu như hết thảy đều chính như hắn đoán, như vậy kế tiếp Hoa Hạ này đó đại lão trong lúc đó chỉ sợ cũng hội sinh một loạt đánh cờ rồi mà trên cơ bản đến bọn hắn vị trí này, bọn họ trong lúc đó đánh cờ thắng bại, trên cơ bản đều muốn sẽ phải bằng cách vi trực tiếp hình thức bày ra đi ra.
 
 Thắng người thượng vị, người thua xuống đài, này đã là xác định một loại định luật rồi.
 
 Đối này, Chung Hạo thân phận trên cơ bản là được một cái những người đứng xem, loại chuyện này hắn Chung Hạo trên cơ bản là chā không hơn cái gì tay.
 
 Bất quá hắn nhưng thật ra ủng hộ Lưu gia thượng vị, nếu là Lưu gia có thể thượng vị nói vậy, lấy Lưu gia cùng Hứa gia quan hệ, hơn nữa hắn Chung Hạo trong tay này phần video công lao, hắn Chung Hạo cùng Lưu gia trong lúc đó khẳng định cũng sẽ thành lập khởi quan hệ tốt đẹp.
 
 Mà này đối với hắn Chung Hạo triển đến kế tiếp kế hoạch, khẳng định cũng sẽ có phi thường lớn trợ giúp.
 
 , "Xem ra, ta hẳn là chờ mong một chút Lưu gia, xem bọn hắn có thể không cho ta mang tới một cái tin tức tốt rồi."
 
 Chung Hạo trong lòng âm thầm nói một tiếng, sau đó lúc này mới xoay người hướng phía biệt thự trong vòng đi đi vào.
 
 Hứa Quân Sơn cho hắn kia phần tư liệu còn đặt lên bàn, Chung Hạo nhưng thật ra muốn nhìn một cái cái kia Bạch Uy đến tột cùng là cái gì thân phận, cùng Bạch Khải còn có Bạch gia rốt cuộc là cái gì dạng quan hệ.
 
 Hứa Quân Sơn mang đến này phần tư liệu dường như dày, đủ có trăm đến trang đông đúc, hơn nữa đều là vừa mới sao chép đi ra sao chép kiện.
 
 Dù sao nguyên kiện là Đệ Tam Tổ cơ mật tư liệu, nếu không phải hắn Chung Hạo cùng Hứa Quân Sơn trong lúc đó đặc thù quan hệ, này đó tư liệu Hứa Quân Sơn là tuyệt đối không có khả năng hội lấy ra nữa, coi như là sao chép kiện cũng là không được.
 
 Tư liệu phía trên cùng bày ra, đó là về Bạch Uy tư liệu rồi.
 
 "Bạch Uy, Hồ Nam Trường Sa người, Bạch Khôn Hải con trai độc nhất, năm nay hai mươi mốt tuổi.
 
 Bạch Uy tư liệu hết sức phong phú, cơ hồ kể cả rồi Bạch Uy từ sinh ra đến bây giờ phát triển quá trình, còn có một chút chuyện trọng yếu tích đương nhiên còn có Bạch Uy gia thế v..v...
 
 Chung Hạo xem hết sức cẩn thận, mà chờ Chung Hạo xem xong hết rồi này phần tư liệu sau khi, hắn trên mặt, đã là không nhịn được lộ ra một tia nhè nhẹ tươi cười.
 
 Từ Bạch Uy bảo tiêu trên người, Chung Hạo nhìn ra rồi một ít địa hạ thế giới bóng dáng, đặc biệt chờ Bạch Uy xuất ra rồi súng ống sau khi, Chung Hạo càng lại có thể khẳng định điểm này đoán.
 
 Mà trên thực tế, hắn Chung Hạo đoán cũng không sai.
 
 Bạch Uy phụ thân Bạch Khôn Hải, là Hồ Nam lớn nhất hạ thế lực Nam Bang người sáng lập và điều khiển, tại Hồ Nam tỉnh, Nam Bang thực lực so với lúc ấy Huyết Hoàng Hội thực lực còn muốn càng mạnh rất nhiều.
 
 Huyết Hoàng Hội sở dĩ được xưng là Hoa Hạ đệ nhất dưới đất thế lực, là bởi vì vi Huyết Hoàng Hội chỉnh thể thực lực rất mạnh, mà lại còn có Huyết Hoàng sát thủ tổ chức làm như cây trụ, mà trên thực tế, Huyết Hoàng Hội dưới đất thế lực chỉ là tập trung tại vài cái địa phương mà thôi, cũng không phải tại mỗi một cái tỉnh thành phố đều có được tuyệt đối lực khống chế.
 
 Mà cái này Nam Bang, tại Hồ Nam cơ hồ là được cự vô phách một loại tồn tại rồi, Nam Bang địa vị giống như là Huyết Hoàng Hội tại toàn bộ Hoa Hạ địa vị một loại.
 
 Từ Hứa Quân Sơn này phần tư liệu trong lúc đó Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng nhìn ra đến, Nam Bang không ngừng là Hồ Nam cường đại nhất dưới đất thế lực" đồng thời, Nam Bang còn chiếm cứ rồi toàn bộ Hồ Nam lớn nhất phần ngạch dưới đất giao dịch.
 
 Này phần giao dịch không ngừng kể cả rồi Hắc Kim cùng đánh bạc, còn kể cả rồi thuốc phiện cùng quân hỏa giao dịch.
 
 Mà Bạch Uy làm như Bạch Khôn Hải con trai độc nhất, hắn tại Hồ Nam cơ hồ là được chân chính thái tử rồi, khó trách sẽ có cái loại này mãnh liệt vô cùng lòng tự tin, khó trách hội cho rằng ăn định rồi hắn Chung Hạo.
 
 Nếu là đổi thành hắn Chung Hạo là Bạch Uy, sợ rằng, hắn cũng không biết đem một cái nho nhỏ Trung Y đặt ở trong mắt.
 
 Bất quá Chung Hạo cùng Bạch Uy có một chút bất đồng, đó chính là hắn Chung Hạo vô luận đối với bất cứ gì địch nhân, đều là cho rồi đầy đủ coi trọng, ít nhất, hắn Chung Hạo trừ phi chân chính là thắng quyển nắm" nếu không, hắn khẳng định là không biết khinh địch nửa phần.
 
 Ước chừng dùng năm phút đồng hồ thời gian, Chung Hạo lúc này mới rãnh Bạch Uy cùng Nam Bang tư liệu đều xem hết, Chung Hạo xem độ cũng không khoái, càng nhiều thời giờ hay là dùng ở tại vừa nhìn vừa suy tư trong lúc đó.
 
 Bất quá, Hứa Quân Sơn cấp này phần tư liệu cũng không chỉ này đó, Bạch Uy phụ tử còn có Nam Bang tư liệu, chỉ là chiếm cứ rồi không tới một phần ba mà thôi, mà còn lại còn lại " còn lại là về Bạch gia tư liệu.
 
 Cái này Bạch gia, đó là Bạch Khải phụ tử Bạch gia rồi.
 
 Từ tư liệu trong lúc đó có thể xem đi ra, Bạch Khôn Hải là Bạch Khải phụ thân một cái bà con xa đường đệ, bất quá, này đối đường huynh đệ quan hệ nhưng là hết sức thân cận, thậm chí so với một ít thân huynh đệ còn muốn thân.
 
 Cho nên Bạch Uy cùng Bạch Khải quan hệ trong đó cũng là hết sức không sai, mà lúc này đây Bạch Uy đến kinh thành, đó là ý định đến kinh thành làm một ít triển, mà Bạch Khải cái này làm đường huynh, tự nhiên sẽ ở đủ khả năng tình huống dưới, tận lực nhiều làm Bạch Uy một ít bề bộn rồi.
 
 Bạch gia tư liệu rất nhiều, cho nên, Chung Hạo xem thời gian dài hơn rồi một ít.
 
 Mặt chờ Chung Hạo đem chỉnh phần tư liệu đều xem qua rồi sau khi, hắn liền trực tiếp cầm lấy rồi tư liệu cùng cái bật lửa hướng phía biệt thự hậu viện đi đến, hơn nữa một thanh hỏa đem kia phần tư liệu trực tiếp đốt không còn một mảnh.
 
 Lấy Chung Hạo bây giờ kia khủng bố sức nhớ, hắn chỉ cần xem qua liếc qua, trên cơ bản liền có thể lấy vô cùng rõ ràng ghi tạc trong óc trong lúc đó rồi, mà như này đó tư liệu, trên cơ bản xem qua sau khi liền không có chỗ lợi gì rồi, hết thảy đều đã ghi tạc rồi trong óc trong lúc đó.
 
 "Xem ra, lúc này đây đi Trường Sa, hẳn là tốt hảo hội một hồi cái này Nam Bang rồi..."
 
 Đem tư liệu đốt sạch, Chung Hạo lúc này mới thì thào nói một tiếng.
 
 Cho hết thảy nhưng thật ra cực kỳ khéo léo, hắn trước đó cũng thật không ngờ Bạch Uy dĩ nhiên còn có loại này thân phận, hơn nữa dĩ nhiên hay là Hồ Nam Trường Sa người.
 
 Mà hắn Chung Hạo không sai biệt lắm tiếp qua hai ngày, liền muốn đi Trường Sa bên kia triển khai nghĩa chẩn hoạt động.
 
 Nguyên bổn Chung Hạo là ý định chờ nghĩa chẩn hoạt động bắt đầu sau khi lại đi, mà bây giờ xem ra, này cái kế hoạch có thể muốn thoáng thay đổi một chút rồi.
 
 Nam Bang không sai, đối với tại địa hạ thế giới toàn bộ không có căn cơ Chung Hạo mà nói, nếu như có được Nam Bang loại này bang phái làm làm cơ sở nói vậy, tuyệt đối là một cái phi thường không phải nửa không sai lựa chọn.
 
 Nguyên bổn Chung Hạo nhất giải thích đối tượng kỳ thật là Huyết Hoàng Hội, chỉ là, Triệu hồng sơn người này dường như không sai, hơn nữa Chung Hạo cùng Triệu hồng sơn hợp tác cũng là dường như khoái trá, cho nên, Chung Hạo chỉ có thể đem tâm tư đặt ở bang phái khác phía trên rồi.
 
 Chung Hạo vốn là muốn hua một ít thời gian đến chọn lựa, mà bây giờ chế giễu, cái này Bạch Uy trực tiếp là đem Nam Bang đưa rồi hắn Chung Hạo trước mặt.
 
 Hơn nữa, Chung Hạo nhằm vào vu giếng trên tập đoàn kế hoạch đã tại Anh Tử hồi Nhật Quốc ngày nào đó liền bắt đầu triển khai rồi, cho nên, hắn Chung Hạo thời gian có hạn, tại chân chính bắt đầu đối mặt giếng trên tập đoàn lúc, hắn Chung Hạo trước hết đem thực lực triển đứng lên mới được.
 
 Mà này Nam Bang, không thể nghi ngờ sẽ trở thành hắn Chung Hạo trạm thứ nhất.
 
 Hắn Chung Hạo có khả năng đủ nắm giữ quyền cùng thế, sẽ từ Nam Bang một trận chiến này bắt đầu, mà chỉ cần có rồi khai bưng, hắn Chung Hạo kế hoạch 1 liền được tiếp theo đi bước một tiến hành đi xuống rồi.
 
 "Thực lực, ta nhất định tái có được càng mạnh thực lực mới được, chỉ có càng mạnh thực lực, mới có thể tại địa hạ thế giới nắm giữ đến càng cường đại hơn quyền lực cùng thế lực..."
 
 Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó hiện lên rồi kiên quyết sau khi, theo sau, hắn bay thẳng đến đại sảnh trong vòng đi trở về.
 
 Chung Hạo trực tiếp về tới hắn gian phòng, thực lực của hắn tăng lên cùng tế bào cường hóa là trực tiếp quải câu, đặc biệt cốt tế bào cường hóa rèn luyện, càng lại cho Chung Hạo thực lực lại một lần nữa chiếm được tân tăng lên.
 
 Mà bây giờ, Chung Hạo viện cần cần phải làm là nắm chắc bất cứ gì chia ra một giây thời gian, hắn chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng liền được rồi, chỉ cần có được thực lực tuyệt đối, kế tiếp hết thảy đối hắn Chung Hạo mà nói, đều muốn không biết là cái gì việc khó. a.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: