"Ngươi nói đây?"
 
 Chung Hạo cười, chưa người nào hội nguyện ý tử, càng huống chi hắn Chung Hạo thù lớn chưa trả, càng thêm không muốn tử.
 
 Mà lúc này đây tới nơi này, hắn Chung Hạo cũng không phải là đi tìm cái chết, mà là báo lại cừu.
 
 Trầm Thiên Lôi ý nghĩ nhưng là vừa lúc cùng Chung Hạo hoàn toàn trái ngược, tại hắn cho rằng, Chung Hạo lúc này đây tới nơi này, là khẳng định hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 Lấy tính cách mà nói, Trầm Thiên Lôi không thể nghi ngờ là cái loại này lòng dạ độc ác loại hình, hơn nữa, Trầm Thiên Lôi người này cũng không hội bởi vì tự thân ưu thế tuyệt đối mà đắc ý cái gì, càng thêm không biết làm bộ đi trì hoãn cái gì.
 
 Tại hắn người như thế tâm lý mặt, sở hữu đối thủ chỉ có nhanh chóng diệt trừ mới là thật lý, chỉ có người chết mới là chân chính nhất an toàn.
 
 Cho nên, Trầm Thiên Lôi chỉ là lạnh lùng cười, sau đó, hắn hết sức dứt khoát búng ngón tay một cái, chỉ nghe thấy một trận dồn dập tiếng bước chân cùng súng ống lên đạn thanh âm như mưa rào một loại vang lên.
 
 Ngay sau đó, toàn bộ đại đường bốn phía, lầu hai cùng với lầu ba trên, vô số bóng người nhanh chóng đi ra, hình thành rồi đám người hoàn hình vây quanh đem Chung Hạo trùng điệp vây quanh ở tại bên trong.
 
 Toàn bộ đại đường phía trên là thật trống không, là một loại hoàn hình thức cách cục, đứng ở đại đường chính giữa, có thể trực tiếp thông qua thiên thính kính chịu lực thiên bản nhìn thấy không trung cảnh sắc.
 
 Chỉ là mơ hồ một kể ra, ít nhất liền có trứ một trăm năm mươi chừng.
 
 Không ngừng hơn thế, những người này mỗi một cái trên tay đều cầm súng ống, có súng lục, có súng tự động cùng tán đạn súng, thậm chí còn có lực sát thương hết sức kinh người ống phóng rốc két v..v...
 
 Đặc biệt lầu ba trên sát thủ, cơ hồ toàn bộ đều là trong tay cầm ngắm bắn, bọn họ viện yêu cầu việc làm hiển nhiên rất đơn giản, đó chính là dùng đoán kích tập trung Chung Hạo thân hình, chỉ cần Trầm Thiên Lôi ra lệnh một tiếng, liền dùng đoán kích trực tiếp bắn bạo Chung Hạo đầu lâu.
 
 Nhìn một màn này, Chung Hạo đều không thể không bội phục một chút Trầm Thiên Lôi đại thủ bút rồi.
 
 Ở đây trong mỗi một người cơ hồ cũng không phải người bình thường, mà là Anh Hoa Sát Thủ tổ chức tinh anh sát thủ tổ chức nhân vật, những người này đối với súng ống nghiên cứu tuyệt đối là phi thường tinh diệu, tại bọn họ trong tay, súng ống uy lực tuyệt đối có thể nhận được một cái nhất vô cùng nhuần nhuyễn bày ra.
 
 Hơn nữa đối phương nhân mã vẫn còn như thế đông đúc, một trăm hơn năm mươi người dùng trứ một trăm hơn năm mươi cái họng súng pháo khẩu nhắm vào trứ địch nhân, tại loại tình huống này dưới, coi như là siêu nhân chỉ sợ cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 Khó trách Trầm Thiên Lôi hội đối cái này sát cục tràn ngập rồi tự tin, này cũng khó trách, bất luận kẻ nào sợ rằng đều không tin, có người làm được đủ ở này loại sát cục dưới chạy ra sinh thiên.
 
 "Chung Hạo, ngươi bây giờ còn cho rằng ta không cách nào sát ngươi sao?"
 
 Trầm Thiên Lôi lần nữa mở miệng rồi, mà lúc này đây, hắn ngữ khí trong lúc đó trừ ra tuyệt đối tự tin ở ngoài, càng nhiều vài phần trào phúng.
 
 Như thế sát cục nếu là còn giết không Chung Hạo, hắn Trầm Thiên Lôi còn không như trực tiếp đâm chết bỏ đi.
 
 Chung Hạo nhưng thật ra hết sức nghiêm túc gật đầu, hơn nữa đáp: "Đích thật là có cơ hội, bất quá đáng tiếc, ngươi tựa hồ vẫn còn giết không được ta."
 
 Chung Hạo ngữ khí trong lúc đó đồng dạng cũng là tràn ngập rồi tự tin, kỳ thật, Trầm Thiên Lôi là có cơ hội, lấy Trầm Thiên Lôi trong tay nắm giữ này chi lực lượng, chỉ cần tại một cái thích hợp địa phương bố trí ra loại này sát cục nói vậy, hắn Chung Hạo có thể cứu ra Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà tỷ lệ đích thật là rất nhỏ rất nhỏ.
 
 Nhưng là đáng tiếc, Trầm Thiên Lôi nhưng là lựa chọn một chỗ.
 
 Cho nên, đang nhìn Trầm Thiên Lôi mai phục lúc, Chung Hạo trong lòng ngược lại là thở dài một hơi.
 
 Ít nhất đối mặt trứ cái này sát cục, hắn Chung Hạo có được tuyệt đối tự tin, có thể cứu trở về Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên.
 
 Dù sao Trầm Thiên Lôi là cái người bình thường, hắn hết thảy có lối suy nghĩ đều là dựa theo trứ thế giới này quy luật đi đặt ra, Trầm Thiên Lôi tuyệt đối không biết nghĩ đến, hắn Chung Hạo có được khống chế điện năng năng lực. Nếu không nói vậy, Trầm Thiên Lôi hết thảy hội một lần nữa an bài cái này sát cục.
 
 "Chúng ta đây liền thử xem tốt lắm."
 
 Trầm Thiên Lôi cũng là không nghĩ đêm dài lắm mộng, thanh âm vừa hạ, hắn liền đã chìa tay búng ngón tay một cái.
 
 Tại nơi trong tích tắc trong lúc đó, đứng ở Trầm Thiên Lôi kia một bên mười mấy sát thủ, đồng thời đem súng phẩm nhắm ngay rồi Chung Hạo.
 
 Người chết mới là chân chính nhất an toàn, cho nên, Trầm Thiên Lôi không biết cho thêm Chung Hạo bất cứ gì cơ hội.
 
 "Không nên...."
 
 Nhìn một màn này, Trác Thải Hà lại một lần nữa từ chối đứng lên, của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó tràn ngập rồi sợ hãi cùng khẩn trương, hơn nữa, trong lòng của nàng càng lại tại điên cuồng hí gào thét.
 
 Đáng tiếc chính là, của nàng bất cứ gì giãy dụa đều là phí công.
 
 Mà Tỉnh Thượng Anh Tử, nàng kia xinh đẹp nhãn đồng còn lại là mạnh mẽ co rút nhanh một chút.
 
 Nàng trước tiên nghĩ đến đó là thông qua tự mình thân phận đến ngăn cản này hết thảy, nhưng là cuối cùng, nàng vẫn còn nhịn xuống.
 
 Này cũng không phải là nàng muốn nhìn Chung Hạo tử, cũng không phải là nàng muốn thừa dịp Chung Hạo tử vong mà khôi phục tự do thân, trước bất luận Chung Hạo có hay không an bài cái gì chuẩn bị ở sau, tại tử đồng thời hội để cho người khác đem kia video tiết lộ đi ra ngoài, đơn độc nói về giờ phút này Chung Hạo kia dễ dàng tự nhiên thần thái, cùng với Chung Hạo kia tràn ngập rồi tự tin cùng lạnh nhạt ngữ khí, đều cho Tỉnh Thượng Anh Tử cảm nhận được rồi một cái cho nàng không thể tin tín hiệu.
 
 Tựa hồ, Chung Hạo thật sự có biện pháp giải trừ trước mắt cái này sát cục.
 
 "Trầm Thiên Lôi, ngươi không có cơ hội..."
 
 Mà Chung Hạo, hắn đột nhiên cười.
 
 Hơn nữa, hắn tiếng cười càng lúc càng lớn.
 
 Này làm cho cả đại đường trong vòng khí phần rõ ràng có một ít quỷ dị, liền ngay cả Trầm Thiên Lôi cũng là cảm nhận được rồi này phần quỷ dị bất đồng tầm thường chỗ, hơn nữa tối trọng yếu chính là, hắn phát hiện thủ hạ của hắn tựa hồ cũng không có chấp hành mệnh lệnh của hắn đi sát Chung Hạo, đám người đều là nắm súng, nhưng là nhưng không có bất cứ gì muốn nổ súng ý tứ.
 
 "Các ngươi rốt cuộc tại làm cái gì, nổ súng a, còn phát cái gì lăng?"
 
 Trầm Thiên Lôi hết sức bất mãn hướng bên người này sát thủ môn nộ quát một tiếng, nhưng là, nhưng là, nhưng là hắn gầm lên nhưng là đồng dạng không có bất cứ gì tác dụng, này sát thủ môn phảng phất giống như là bị xác định thân rồi một loại, đám người trừ ra con ngươi có thể chuyển động ở ngoài, liền ngay cả miệng đều không thể mở ra, thân hình cũng là không cách nào tái nhúc nhích nửa phần rồi, lại càng không muốn nói gì nổ súng bắn rồi.
 
 Không ngừng Trầm Thiên Lôi bên người này sát thủ như thế, toàn bộ đại đường trong, sở hữu sát thủ toàn bộ đều bị xác định thân ở.
 
 Thậm chí còn, liền ngay cả Trầm Thiên Lôi bên người Độ Nhất cũng là như thế.
 
 Toàn bộ đại đường trong, không có bị xác định thân chỉ có Trầm Thiên Lôi, Mộ Tử Nhiên, Trác Thải Hà cùng với Tỉnh Thượng Anh Tử mà thôi.
 
 Độ Nhất ánh mắt trong lúc đó, tại giờ khắc này đã là tràn ngập rồi vô cùng thần sắc sợ hãi, còn có nồng đậm khó hiểu.
 
 Làm như Anh Hoa Sát Thủ tổ chức đã từng thần thoại cấp nhân vật, Độ Nhất nhân sinh kinh nghiệm tuyệt đối là người khác viện không cách nào tưởng tượng, nhưng là, hắn nhưng là như thế nào đều không thể rõ ràng, thân thể của hắn tại sao hội đột nhiên mất đi hành động năng lực, thân không thể động, miệng không thể nói, chỉ có con ngươi có thể thoáng động vài cái mà thôi.
 
 Hơn nữa hắn có thể cảm thụ đi ra, tựa hồ cũng không phải hắn một người người như thế, toàn bộ đại đường cơ hồ mọi người đều cùng hắn là giống nhau như đúc.
 
 "Như thế nào có thể, rốt cuộc xảy ra chuyện gì, tại sao hội như vậy?"
 
 Độ Nhất trong lòng tràn ngập rồi khó hiểu cùng khó tin, nhưng là đáng tiếc, chưa người nào có thể cho hắn đáp án.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử lúc này cũng là cảm giác được rồi bất đồng tầm thường địa phương, của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó rõ ràng hiện lên rồi một tia dị sắc, bởi vì ở phía sau, nàng đột nhiên nhớ tới rồi phát sinh tại nàng tự mình trên người kia một màn.
 
 Lúc ấy, thân thể của hắn cũng là mất đi cảm giác, cả người đều không thể nhúc nhích nửa phần.
 
 Nhưng là bây giờ, tựa hồ ở đây tất cả mọi người là như thế, điều này làm cho Tỉnh Thượng Anh Tử ánh mắt không nhịn được nhìn phía rồi Chung Hạo hướng.
 
 Chung Hạo như trước tại mỉm cười, nhưng là, Chung Hạo trên mặt tươi cười giờ phút này rơi vào Tỉnh Thượng Anh Tử trong mắt, nhưng là phảng phất giống như là ác ma mỉm cười một loại.
 
 Nàng rốt cục biết tại sao Chung Hạo hội như vậy có tự tin rồi, chỉ là, nàng nhưng là như thế nào đều muốn không rõ, này hết thảy đến tột cùng là như thế nào phát sinh?
 
 "Ma pháp? Đặc dị công năng?"
 
 Nếu như Tỉnh Thượng Anh Tử là một người bình thường cô gái, nàng có lẽ hội cho rằng Chung Hạo có được ma pháp hoặc là đặc dị công năng, nhưng là, nàng không phải.
 
 Của nàng sư phụ là đã từng sát thủ chi vương, hơn nữa, nàng sinh ra tại Tỉnh Thượng gia tộc loại này Á Châu đứng đầu siêu cấp đại gia tộc trong, của nàng kiến thức tuyệt đối không phải bình thường nữ hài tử có thể cùng so sánh.
 
 Của nàng sư phụ đã từng hết sức khẳng định nói cho qua nàng, trên thế giới này tuyệt đối không có khả năng sẽ có trứ bất cứ gì thần kỳ hoặc là đặc dị công năng tồn tại, coi như là có, cũng là tuyệt đối không biết ảnh hưởng đến bình thường quy luật tự nhiên.
 
 Hơn nữa, nàng cũng cho tới bây giờ cũng không có nghe nói qua thật sự đặc dị công năng, cho nên, nàng tuyệt đối không tin Chung Hạo là cái gì đặc dị công năng người, hoặc là có được cái gì đặc dị công năng.
 
 Duy nhất giải thích liền là, Chung Hạo khẳng định là dùng cái gì người khác viện nghĩ không ra biện pháp đạt thành này hết thảy.
 
 Mà Chung Hạo loại này không thể tưởng tượng nổi năng lực, càng lại cho Tỉnh Thượng Anh Tử đối với Chung Hạo không cách nào sinh ra bất cứ gì phản bội tâm lý, của nàng thần phục đã là khăng khăng một mực rồi.
 
 Mà Trầm Thiên Lôi, hắn đã là bắt đầu luống cuống.
 
 Cho dù tùy ý hắn như thế gầm lên, thậm chí còn tây đấm chân đá, nhưng là, thủ hạ của hắn môn nhưng là đám người đều không thể nhúc nhích nửa phần, đám người như trước như vậy lăng ở bên kia.
 
 Hơn nữa, sở hữu chính là thủ hạ đều là như thế.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Trầm Thiên Lôi rốt cục ý thức được sự tình nghiêm trọng tính, cũng rõ ràng tại sao Chung Hạo hội như thế có chấp không có khủng rồi.
 
 "Trầm Thiên Lôi, bây giờ đây, ngươi cho rằng ngươi còn có thể để giết ta sao?"
 
 Chung Hạo thanh âm chậm rãi vang lên, hắn trên mặt như trước là kia nhè nhẹ tươi cười, chỉ là giờ phút này, này phần tươi cười tại mọi người trong mắt, nhưng lại đều đã có chút biến vị rồi.
 
 "Chung Hạo, ngươi rốt cuộc làm cái gì, tại sao bọn họ cũng không năng động bắn?" Trầm Thiên Lôi cơ hồ là trước tiên hướng Chung Hạo giận dữ hỏi một tiếng, hắn thật sự không cách nào suy nghĩ cẩn thận Chung Hạo là như thế nào làm được này hết thảy.
 
 Nếu chỉ là cho một người không cách nào nhúc nhích nói vậy, có lẽ hắn còn có thể lý giải một chút, nhưng là phương diện này nhưng là đủ có một trăm nhiều người, cũng nên không phải đơn thuần muốn giải thích liền có thể lý giải rồi.
 
 "Ngươi không nên quên ta thân phận, ta là một cái Trung Y, Hoa Hạ y thuật có nguồn gốc xa xưa, bất quá, làm như một cái Hoa Hạ người, ta nhớ ngươi hẳn là biết Hoa Hạ trừ ra y thuật ở ngoài, còn có một hoàn toàn trái ngược thuật độc thuật."
 
 Chung Hạo nhè nhẹ lên tiếng, hơn nữa nói tiếp: "Ta không ngừng hội y thuật, đồng dạng, ta còn hội độc thuật."
 
 Vừa nói, Chung Hạo đột nhiên vươn rồi tay đến, hơn nữa cong lại đối với không khí nhẹ nhàng đạn một chút.
 
 Chỉ thấy Chung Hạo ngón tay trong lúc đó một đạo bụi khói nhanh chóng tiêu tán, sau đó nhanh chóng dung nhập rồi không khí trong lúc đó, sau đó liền biến mất vô tung vô ảnh rồi.
 
 "Tại tiến vào lúc đến, ta đã âm thầm đem loại này độc dược bay tán vu không khí trong lúc đó, đây là một loại vô hình thần kinh độc dược, chỉ cần tại ta bên người phương viên trăm thước trong vòng bất cứ gì sinh mệnh, đều đã bị loại này độc dược viện khống chế..."
 
 Vì cho tự mình độc thuật khái niệm càng thêm rõ ràng một ít, Chung Hạo giải thích dần dần kể lại rõ chi tiết rồi một ít.
 
 Tại tới đây trước Chung Hạo kỳ thật liền đã nghĩ ra rồi phương pháp này đến che dấu tự thân năng lực, lấy hắn Chung Hạo y thuật mà nói, hắn độc thuật tái lợi hại, tái không thể tưởng tượng nổi, sợ rằng đều không có khả năng sẽ có người hoài nghi.
 
 Dù sao hắn Chung Hạo bây giờ y thuật thân mình đó là không thể tưởng tượng nổi rồi, cho nên, hắn độc thuật chỉ cần không quá thái quá, đều khẳng định phải nhận được đại gia thừa nhận cùng nhận thức đồng.
 
 Cho nên, Chung Hạo cũng là muốn nương lúc này đây cơ hội cấp tự mình năng lực tới một cái thật sự định nghĩa, nói như vậy, hắn Chung Hạo sau này sử dụng khu vực khống điện năng lực, liền không cần tái cố kỵ cái gì rồi.
 
 Nghe Chung Hạo giải thích, trước hết phản ứng tới được còn lại là Tỉnh Thượng Anh Tử.
 
 Nàng đối với vấn đề này đã là làm phức tạp rồi rất lâu sau đó rồi, mà bây giờ, nàng rốt cục thì chiếm được một cái nàng viện có thể tiếp nhận đáp án.
 
 Bởi vì nàng truyền lại nhận nhẫn thuật trong, cũng có trứ độc thuật này một môn học vấn, chỉ là, của nàng nhẫn thuật trong viện dính dáng độc thuật nhưng là hết sức đơn giản.
 
 Mà bây giờ, tựa hồ độc thuật cái này nguyên bổn đã là rơi không chức nghiệp, đã tại Chung Hạo trên người chiếm được lại một lần nữa bày ra.
 
 So ra vu Tỉnh Thượng Anh Tử, Trầm Thiên Lôi nhưng là đối Chung Hạo cái này giải thích tiếp nhận càng thêm khắc sâu một ít.
 
 Làm như Hoa Hạ người, mặc dù hắn tại lúc rất nhỏ liền đi Nhật Quốc, nhưng là đối với Hoa Hạ hết thảy, hắn lại biết đến hết sức rõ ràng.
 
 Mà ở Hoa Hạ võ hiệp trong truyền thuyết, độc thuật vẫn đều chiếm cứ rồi hết sức trọng yếu địa vị.
 
 Cho nên, tại Chung Hạo lên tiếng độc thuật lúc, Trầm Thiên Lôi cũng là tin Chung Hạo cái này giải thích, bởi vì trừ ra cái này giải thích ở ngoài, hắn thật sự là nghĩ không ra người thứ hai có thể rồi.
 
 "Kia tại sao ta sẽ không có việc gì?"
 
 Trầm Thiên Lôi lần nữa hỏi, đây là hắn ngoài ra một cái nghĩ không rõ địa phương.
 
 "Cái này ta hình như không cần phải nói cho ngươi đi, Hoa Hạ độc thuật thần kỳ, vừa lại há là bất luận kẻ nào đều có thể tưởng tượng, nha, được rồi, ngươi từ nhỏ phải đi rồi Nhật Quốc, ha hả."
 
 Chung Hạo còn lại là thích hợp bảo trì rồi thần bí, không có tái giải thích đi xuống, bởi vì, trước giải thích đã là vậy là đủ rồi.
 
 Bất quá, tại ngôn ngữ trong lúc đó Chung Hạo nhưng là nho nhỏ kích thích một chút Trầm Thiên Lôi, mặc dù hắn hết chỗ chê rõ ràng, nhưng là kia phần ý tứ nhưng là tái rõ ràng bất quá rồi.
 
 "Ngươi..."
 
 Trầm Thiên Lôi như thế nào hội nghe không rõ Chung Hạo ý tứ, hắn đầu tiên là giận dữ, nhưng là rất nhanh, hắn phát hiện thân thể của hắn đồng dạng cũng là không cách nào nhúc nhích rồi.
 
 Chung Hạo cũng không có muốn cùng Trầm Thiên Lôi nói cái gì nữa ý tứ, Hứa Quân Sơn người không sai biệt lắm sẽ chạy tới rồi, nơi này còn lại người cũng không cần hắn Chung Hạo thân thủ đến giải quyết, mà hắn viện yêu cầu giải quyết liền chỉ có một, đó chính là Trầm Thiên Lôi.
 
 Bất quá, Chung Hạo cũng không có hiện tại ở trên ngựa liền giải quyết Trầm Thiên Lôi ý tứ, Trầm Thiên Lôi hắn đợi lát nữa sắp sửa mang đi, đến lúc đó cùng Trầm Thái Hà bọn họ cùng nhau giải quyết.
 
 Cho nên, Chung Hạo trực tiếp đi hướng rồi Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên chỗ.
 
 Hắn yêu cầu trước đem Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên đều thả trước, đừng cho các nàng tái chịu hành hạ.
 
 Nhìn một màn này, Tỉnh Thượng Anh Tử biết hết thảy thắng bại đã định luận rồi.
 
 Trầm Thiên Lôi thua rồi, mà lại còn thua vô cùng hoàn toàn, mà Trầm Thiên Lôi thất bại chẳng khác là toàn bộ Trầm gia thất bại, tin tưởng, tại đêm nay sau khi Trầm gia sẽ toàn diện hội bại, cuối cùng, Tỉnh Thượng tập đoàn lúc này đây đối Trầm gia đầu tư sẽ trực tiếp tát nước phiêu, mà Trầm gia sản nghiệp sẽ trực tiếp dễ danh sửa họ, sẽ trở thành Chung Hạo cùng Lưu thị gia tộc chiến lợi phẩm.
 
 Còn như nàng Tỉnh Thượng Anh Tử, của nàng cái thứ nhất nhiệm vụ cũng không sai biệt lắm hoàn thành rồi, mà kế tiếp, nàng viện yêu cầu việc làm liền là hồi Nhật Quốc, đi hoàn thành Chung Hạo an bài cấp của nàng người thứ hai nhiệm vụ.
 
 Nhìn hướng phía tự mình đi tới Chung Hạo, Trác Thải Hà đôi mắt đẹp trong lúc đó có thể nói là tràn ngập rồi vui sướng cùng kích động, này hết thảy phong hồi lộ chuyển, cho nàng thiếu chút nữa đều không thể phản ứng lại đây rồi.
 
 Nàng nguyên bổn tưởng rằng đây là một cái hẳn phải chết cục diện rồi, nhưng là nàng nằm mơ cũng không từng nghĩ đến, Chung Hạo dĩ nhiên còn có trứ như thế hậu chiêu, hơn nữa trực tiếp hậu phát chế nhân, cho Trầm Thiên Lôi sở hữu mai phục đều mất đi tác dụng, hơn nữa dễ dàng khống chế được rồi ở đây mọi người.
 
 Nói cách khác, nàng Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên đã là được cứu.
 
 "Tử Nhiên..."
 
 Nghĩ tới đây, Trác Thải Hà trong lòng mạnh mẽ căng thẳng, bởi vì, nàng ý thức được rồi một cái càng thêm nghiêm trọng vấn đề, một cái tuyệt đối có thể uy hiếp đến Chung Hạo tánh mạng vấn đề.
 
 Nàng nghĩ phải nhắc nhở Chung Hạo, nhưng là, nàng nhưng là không cách nào phát xảy ra bất luận cái gì thanh âm, cho nên, nàng chỉ có thể như trước như vậy bắt đầu liều mạng giãy dụa đứng lên.
 
 Chung Hạo lúc này đã là tẩu tới rồi Trác Thải Hà trước người, nhìn Trác Thải Hà kia giãy dụa bộ dáng, Chung Hạo rõ ràng lặng đi một chút.
 
 Bởi vì hắn không biết Trác Thải Hà tại sao hội như vậy tử, theo đạo lý mà nói, Trác Thải Hà giờ phút này hẳn là muốn hết sức cao hứng mới đúng.
 
 Nhưng là, Trác Thải Hà giờ phút này thần sắc nhưng là hoàn toàn trái ngược.
 
 Điều này làm cho Chung Hạo trong lòng nhất thời nhiều vài phần khó hiểu, bất quá, hắn động tác nhưng là nhanh vài phần.
 
 Hắn trực tiếp chìa tay hướng phía Trác Thải Hà trên người dây ni lông cỡi đi, chỉ là dùng một lát lực, kia dây ni lông liền đã lên tiếng mà đoạn.
 
 Theo sau, Chung Hạo vừa lại cỡi đi rồi Trác Thải Hà trên chân cùng trên tay dây ni lông.
 
 Chung Hạo động tác đã rất nhanh rồi, nhưng là, Trác Thải Hà động tác nhưng là nhanh hơn một ít.
 
 Chung Hạo lúc này mới cỡi đi nàng trên tay sợi dây, nàng liền đã vội vã hướng phía ngoài miệng băng dính kéo đi.
 
 Nhưng là, Trác Thải Hà động tác nhưng là chậm một ít.
 
 Mà cách đó không xa, Tỉnh Thượng Anh Tử vừa lúc từ ảo tưởng trước phục hồi tinh thần lại, làm của nàng ánh mắt nhìn đã vì Trác Thải Hà cỡi đi dây thừng Chung Hạo khi, của nàng sắc mặt cơ hồ là trong nháy mắt tái nhợt, mà của nàng ánh mắt, càng lại gắt gao tập trung ở tại Mộ Tử Nhiên trên người.
 
 "Chung Hạo, chạy mau, Mộ Tử Nhiên nàng là giả, thân thể của hắn trên có bom..."
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử thanh âm tại Trác Thải Hà muốn đi xé mở băng dính kia một khắc, mạnh mẽ tại tĩnh mịch đại đường trong vang lên.
 
 Cùng lúc đó, một đạo rất nhỏ tích tích thanh âm cơ hồ là đồng thời tại Chung Hạo bên tai vang lên.
 
 Nghe Tỉnh Thượng Anh Tử thanh âm, cùng với kia bom tích tích thanh âm, Chung Hạo sắc mặt cũng là trong nháy mắt đại biến.
 
 Mùng một đầu năm, tái chúc đại gia tân xuân vui sướng, thân thể khỏe mạnh, mọi sự như ý.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: