【 Quyển 1: 】 Chương 359: Kim Chính Dương
  	Triệu Thiên Du thu được tin tức đích xác không sai, chỉ có điều hắn dự tính lại là có chút sai lầm.
  
  	Chính xác mà nói, đến nơi quần chúng tổng cộng có sáu vạn bảy ngàn 300 nhiều người, mặc dù này chút người trong tuyệt lớn bộ phận đều là báo tham dự thái độ, cũng không phải là là thật sự người bệnh, nhưng coi như như thế, cả sân thể dục nội người bệnh, cũng đã là vượt qua rồi 300 chi số.
  
  	Này còn cần thiệt Triệu Thiên Du sắp xếp đầy đủ chu đáo, hắn sắp xếp chữa bệnh tổ ít nhất giúp Chung Hạo trị hết rồi mấy trăm danh thông thường bệnh tật người, nếu không mà nói, hiện trường người bệnh số lượng, sợ rằng cần tăng lên gấp đôi không ngừng.
  
  	Bất quá, này chút cầm đến số người bệnh, hầu như mỗi một bệnh tình đều là tương đối nghiêm trọng, đều là chữa bệnh tiểu đội sở khó giải quyết bệnh tình, ít nhất, là không có trong thời gian ngắn trị liệu bệnh tật người.
  
  	Cho nên Chung Hạo kế tiếp sở cần đối mặt, đó là này 300 hơn người bệnh.
  
  	Coi như là lấy Chung Hạo trị liệu tốc độ, hắn mỗi tiếng nhiều nhất cũng đã chỉ có thể trị liệu hơn mười người bệnh mà thôi, mà này 300 nhiều hiệu người mà nói, ít nhất cần Chung Hạo chịu một ngày trở lên thời gian mới được.
  
  	Đối với này, Chung Hạo lại là liên mày đều không có nhíu qua một chút.
  
  	Bởi vì hắn tại xuất phát trước liền đã là nhận được cái này số lượng rồi, mà lần này đến, hắn đã là làm tốt rồi chuẩn bị, kiên trì chuẩn bị ——
  
  	Nghĩa Chẩn đúng giờ bắt đầu, vì làm cho lần này chương trình càng có đại biểu tính, ở đây mặt bố trí phía trên, hầu như cùng kinh thành là giống nhau như đúc,
  
  	Duy nhất bất đồng là, lần này Nghĩa Chẩn đem người bệnh khu cùng quần chúng khu cho phân biệt rõ rồi ra.
  
  	Sân thể dục chính giữa trực tiếp lấy nhận chẩn chủ đài vì trung tâm, tại trái phải cùng với phía trước đặt ra rồi ba khu vực, chừng khu vực khoảng có thể phân biệt chứa hai ngàn người chừng, mà chính phía trước đó một khu vực, thì là có thể chứa đến gần năm nghìn người đến nơi.
  
  	Này ba khu vực cùng là dùng mua phiếu vào bàn, tất cả thu nhập đều là hiện trường quyên cho Hy Vọng quỹ, đồng thời, Hy Vọng quỹ cũng là tại hiện trường thiết lập rồi mấy quyên tiền khu, những đó không có mua hàng vé vào cửa quần chúng, cũng là có thể thông qua cái này quyên tiền khu tiến hành quyên tiền.
  
  Mà lần này tất cả cầm đến mã người bệnh cùng người nhà, toàn bộ đều tuyển vào đến rồi phía bên phải khu vực bên trong, mặc dù người bệnh cũng chỉ có 300 nhiều người, nhưng người nhà cùng thân thuộc cùng nhau đến sau khi, số lượng lại là tới rồi một ngàn 700 chi nhiều.
  
  	Còn bốn phía khán đài trên, sớm đã là rậm rạp ngồi xuống rồi vô số đến đây quần chúng, đến gần bảy vạn người quy mô, tuyệt đối không thua kém tại bất cứ thiên vương siêu sao diễn xướng hội rồi.
  
  	Nghĩa Chẩn lưu trình cùng ở kinh thành lúc hầu như là không sai biệt nhiều, tại Triệu Thiên Du chủ trì dưới, Nghĩa Chẩn hoạt động lại một lần nữa bắt đầu rồi.
  
  	Chung Hạo trực tiếp lấy thực sự mà nói lời, hắn cũng không có khách sáo cái gì, tại ngồi xuống sau khi liền bắt đầu vì người bệnh tiến hành trị liệu.
  
  	Chung Hạo trị liệu tốc độ như cũ rất nhanh, đối với người khác mà nói tương đối khó khăn bệnh tình, đối với hắn Chung Hạo mà nói lại là căn bản đã không có bất cứ khó khăn đáng nói.
  
  	Hầu như mỗi một người bệnh, Chung Hạo đều chỉ là cần sử dụng một phút đến mười phút chừng thời gian đã có thể giải quyết rồi.
  
  	Ban đầu mấy người bệnh, Chung Hạo tốc độ vẫn là rất nhanh, này mấy người bệnh phần lớn đều là thần kinh loại tật bệnh cùng u loại, thần kinh loại tật bệnh Chung Hạo về cơ bản chỉ cần một, hai phân liền có thể đối phó rồi.
  
  	Còn u ung thư vân vân, Chung Hạo sở dụng mất thời gian thì là sẽ hơi dài một ít.
  
  	Bất quá coi như như thế, Chung Hạo sở dụng mất thời gian về cơ bản đều là khống chế tại rồi mười phút bên trong.
  
  	Ban đầu mấy người bệnh, Chung Hạo không hề có cảm thấy cái gì nơi đặc biệt.
  
  	Mà chờ trị liệu rồi hơn mười người bệnh sau khi, Chung Hạo đột nhiên phát hiện rồi một hết sức kỳ diệu địa phương, đó chính là điện năng cường độ, tại này rất ngắn không đến 3 ngày thời gian bên trong, tựa hồ là tăng lên rồi rất nhiều.
  
  	Cái này tăng lên cũng không phải là chỉ là một chút mà thôi, mà là hết sức rõ ràng.
  
  	Đã cầm Chung Hạo vừa mới trị hết một u người bệnh mà nói, đồng dạng bệnh tình, hắn Chung Hạo hôm qua ít nhất cần mười phút chừng mới có thể lấy trị hết, nhưng hôm nay, hắn chỉ là dùng rồi không đến sáu phần Chung thời gian mà thôi.
  
  	Còn lại mấy người bệnh cũng là không sai biệt nhiều, đều so với vốn sở cần thời gian cần nhanh rồi đến gần hai phần ba.
  
  	Hơn nữa còn có một chút chính là, hắn đối với điện năng hấp thu cùng với tiêu hao, đồng dạng cũng là so với hôm qua cần mạnh hơn rồi rất nhiều.
  
  	Cái này phát hiện, làm cho Chung Hạo trên mặt không nhịn được lộ ra rồi một tia vẻ kích động.
  
  	" chẳng lẽ, loại này thời gian dài tiêu hao sử dụng, cũng là có thể tăng điện năng cường độ... ? "
  
  	Chung Hạo trong lòng nhanh chóng có rồi một suy đoán, nếu là lấy bình thường tăng lên tốc độ, là tuyệt đối không thể có như vậy rõ ràng thay đổi.
  
  	Nhưng bây giờ, biến hóa này không ngừng rõ ràng, hơn nữa còn rõ ràng có rồi một ít không bình thường, như chỉ là đơn thuần điện năng cường độ mà nói, tựa hồ so với lần trước Nghĩa Chẩn lúc, cần mạnh rồi đến gần gấp đôi chi nhiều.
  
  	Tại này bên trong, hắn Chung Hạo có khả năng đủ khống chế linh năng cường độ, là tại bốn ngàn phục chừng, mà bây giờ, ít nhất đã là đến gần năm nghìn 500 phục rồi.
  
  	Mà dựa theo vốn linh năng tâm hạt nhân giải thích, linh năng cấp bậc muốn từ trung bình tăng lên tới cao đẳng mà nói, không ngừng cần tới trung bình 100%, còn cần đem cường độ tăng lên tới một vạn phục mới được.
  
  	Bình thường tăng cường rèn luyện, tại linh năng cấp bậc tới trung bình 100% lúc, linh năng cường độ vừa lúc là đến gần một vạn phục.
  
  	Nếu là bây giờ cái này suy đoán thành lập mà nói, như vậy, hắn Chung Hạo linh năng cường độ sợ rằng chỉ cần tái hoàn thành mấy lần Nghĩa Chẩn, liền có thể sớm tới vạn phục rồi.
  
  	Mà này vạn phục cường độ, mặc dù thoạt nhìn chỉ là so với trung bình tăng lên rồi mười lần, nhưng này phần mạnh yếu nhưng không phải chỉ là đơn thuần thừa trừ như vậy đơn giản, một vạn phục cường độ linh năng, uy lực tuyệt đối cần xa xa vượt qua trung bình linh năng mười lần.
  
  	" bây giờ là có thể khống chế năm nghìn 500 phục linh năng, nếu là lần này Nghĩa Chẩn sau khi chấm dứt, cái này con số có thể nhanh chóng tăng lên lên mà nói, như vậy, cái này suy đoán có thể nhận được một chứng thực rồi. "
  
  	Chung Hạo trong óc trong đó nhanh chóng làm ra rồi nhất lý trí phân tích, mà cái này phân tích, cũng làm cho hắn đối với lần này Nghĩa Chẩn biến càng cuồng nhiệt.
  
  	Hắn Chung Hạo bây giờ nhất cần đó là sức mạnh rồi, nếu là cái này phương thật sự dùng được mà nói, hắn Chung Hạo tuyệt đối có thể tại thời gian cực ngắn bên trong, sớm có đến gần cao đẳng linh năng cấp bậc sức mạnh.
  
  	Mặc dù không có có cao đẳng linh năng cấp bậc tương đối ứng năng lực, nhưng hắn Chung Hạo sức mạnh, cũng đã là tăng lên rồi mười lần trở lên rồi ——
  
  	Tại linh năng cường độ tăng lên sau khi, Chung Hạo trị liệu tốc độ vô hình trong đó lần nữa nhanh hơn rồi một ít.
  
  	Vốn Chung Hạo trung bình ít nhất cần năm phút chừng thời gian mới có thể lấy trị hết một người bệnh, mà bây giờ, cái này trung bình thời gian lại là rút ngắn tại rồi ba phút tới bốn phần Chung trong đó, mà hắn mỗi tiếng có khả năng đủ càng người bệnh, cũng là đến gần rồi 20 chi số.
  
  	Cùng lần trước giống nhau, cùng với điện năng đại lượng tiêu hao cùng vận dụng, Chung Hạo có thể mười phần rõ ràng cảm nhận được tự thân tinh thần lực cùng thể lực đều là tại nhanh chóng tiêu hao, hắn sắc mặt, cũng là bắt đầu dần dần biến trắng bệch.
  
  	Mà thời gian, thì là tại nhanh chóng trôi qua, dường như chỉ là trong nháy mắt, vốn sáng ngời sắc trời liền đã là đen sơn một mảnh rồi.
  
  	Chung Hạo trị hết lại tại tiếp tục, lần này hắn mục tiêu rất đơn giản, chính là cùng ở kinh thành lúc giống nhau, hết sức vì ở đây trong mỗi một người bệnh đều trị hết thương bệnh.
  
  	Mà đã tại Chung Hạo tiến hành trị liệu đồng thời, tại Thanh Hồng Quốc Tế đại tửu điếm một gian xa hoa phòng bên trong, đó bốn đến tới Hàn Quốc Hàn Quốc phóng viên, đang ngồi ở sofa trong đó nhìn Chung Hạo lần này Nghĩa Chẩn.
  
  	Cùng lần trước giống nhau, lần này Nghĩa Chẩn đồng dạng cũng là toàn trình trực tiếp, hơn nữa trung gian không cắm lật bất cứ quảng cáo.
  
  	Triệu Thiên Du thậm chí còn dự định làm cho Chung Hạo vỗ một đơn giản kỷ lục phiến, mỗi khi hiện trường nghỉ ngơi lúc, đã đem kỷ lục phiến thả ra, vì thế có thể cho lần này Nghĩa Chẩn trực tiếp biến càng thuần túy một ít.
  
  	Đương nhiên, cái này cũng không phải những đó Hàn Quốc phóng viên sở chú ý chuyện, bọn họ ánh mắt, hầu như đều là vẫn không nhúc nhích rơi vào rồi Chung Hạo trên tay, còn có Chung Hạo trong tay ngân châm cùng nguồn điện tuyến trong đó.
  
  	Bọn họ thần sắc chăm chú, vẻ mặt cũng là hết sức chú ý, dường như giống như là cần từ Chung Hạo trên tay nhìn ra một chút gì tựa như.
  
  	Còn hình ảnh trong, Chung Hạo không hề biết này chút Hàn Quốc người chính tại nghiên cứu hắn, hắn lúc này tâm tư, hầu như hoàn toàn đều là đưa vào rồi Nghĩa Chẩn trong đó.
  
  	" các ngươi có hay không nhìn ra cái gì? "
  
  	Chính mắt thấy Chung Hạo chỉ là dùng rồi không đến năm phút thời gian, liền đã hoàn thành rồi đối với một Máu trắng người bệnh trị liệu sau khi, bốn Hàn Quốc phóng viên trong, cái kia thân phận rõ ràng có chút bất đồng người trung niên rốt cục thì mở miệng rồi.
  
  	Cái này người trung niên tên gọi làm Kim Chính Dương, hắn là Hàn Quốc trung y hiệp hội phó hội trưởng, đồng thời còn kiêm nhiệm tốt mấy chức vụ, hơn nữa tại Hàn Quốc phương diện có cực cao danh vọng.
  
  Mà lần này, đó là Kim Chính Dương đầu lĩnh mà đến.
  
  	Bọn họ lần này đến Hoa Hạ phỏng vấn Chung Hạo mục đích rất đơn giản, đó chính là nghĩ tận bất cứ làm, đều phải từ Chung Hạo trong tay nhận được châm cứu cùng điện năng kết hợp kỹ thuật tư liệu.
  
  	Nếu là có thể nhận được chiêu thức ấy tư liệu mà nói, như vậy, bọn họ Hàn Quốc trung y có thể nhanh chóng bay lên, sau đó đem Hoa Hạ trung y hung ác đạp đi.
  
  	Nhưng đáng tiếc là, Chung Hạo đối với bọn họ cái gọi là hợp tác tựa hồ là một xíu nhi hứng thú đều không có.
  
  	Điều này làm cho Kim Chính Dương cảm thấy hết sức buồn bực , có điều mặc kệ như thế nào, bọn họ mục đích đều phải đạt thành, đối với bọn họ này chút quốc gia vinh dự cảm hết sức mãnh liệt dân tộc mà nói, vì tới mục đích, bọn họ là có thể không từ thủ đoạn.
  
  	" Kim Bộ trưởng, ta nhìn không ra đến. "
  
  	Một danh phóng viên hồi đáp, bọn họ ba trong, trừ một là phóng viên chuyên nghiệp ở ngoài, mặt khác hai người kỳ thực đều là trung y sinh ra, hơn nữa đối với châm cứu thuật đều là có tương đối không tồi nghiên cứu.
  
  	Đáng tiếc là, bọn họ căn bản đã không thể nào Chung Hạo trị liệu trong đó xem ra bất cứ vấn đề đi ra.
  
  	Coi như là Kim Chính Dương cũng là không được, hắn sở xem thấy chính là Chung Hạo đơn giản đem điện năng cùng châm cứu kết hợp tại rồi cùng nhau, sau đó một lại một trị hết tốt rồi mỗi một người bệnh.
  
  	Thậm chí còn, Chung Hạo căn bản đã không cần hỏi người bệnh bệnh tình hoặc thân thể tình hình.
  
  	Dường như, Chung Hạo hết thảy chỉ cần thông qua ngân châm có thể hoàn thành rồi.
  
  	Đối với Chung Hạo loại này y thuật, Kim Chính Dương coi như là che giấu tái tốt, hắn ánh mắt trong đó vẫn là không nhịn được nhiều rồi vài phần hâm mộ cùng đố kỵ.
  
  	Nếu là hắn có thể có như vậy y thuật, như vậy, hắn có thể trực tiếp đem này phó hội trưởng thân phận cho bỏ đi rồi, hơn nữa trở thành Hàn Quốc trung y giới thật sự sao sáng cấp nhân vật.
  
  	Mà đến lúc, hắn thân giá nhất định có thể tăng mạnh gấp trăm lần trở lên, thậm chí còn, hắn còn có thể nhận được quốc dân yêu quý cùng hoan hô.
  
  	Chỉ là này chút tạm thời đều còn không được, bởi vì hắn còn không có đắc thủ.
  
  	" Kim Bộ trưởng, ngươi nói mấu chốt vấn đề, có phải tại cái kia nguồn điện liên tiếp khí phía trên? " mặt khác một danh trung y xuất thân phóng viên thì là hỏi ngược lại một tiếng, hắn ánh mắt rơi vào rồi Chung Hạo trong tay chỗ đó xinh xắn nguồn điện liên tiếp khí phía trên.
  
  	" ờ, có cái này có thể. "
  
  	Kim Chính Dương gật đầu, hắn lại là tình nguyện tin tưởng cái này suy đoán.
  
  	Chỉ là, trừ phi bọn họ có thể nhận được Chung Hạo cái kia nguồn điện liên tiếp khí, nếu không Chung Hạo nếu là không nói mà nói, chỉ sợ bọn họ bây giờ đều căn bản đã không làm sao hơn rồi Chung Hạo.
  
  	Ba gã phóng viên trong, cái kia thật sự phóng viên lúc này rốt cục thì mở miệng rồi, hắn nói thẳng nói: " Kim Bộ trưởng, cần hay không chúng ta đem đó nguồn điện liên tiếp khí cầm tới tay, lần này đi ra lúc hội trưởng cho rồi ta một điện thoại, nếu là có cái gì cần trợ giúp địa phương, có thể gạt đánh cái này điện thoại xin giúp đỡ... "
  
  	Cái kia phóng viên theo như lời hội trưởng, đó là Hàn Quốc trung y hiệp hội hội trưởng rồi, cũng chính là Kim Chính Dương người lãnh đạo trực tiếp.
  
  	Có thể xem đi ra, cái này phóng viên nên là cái kia hội trưởng người.
  
  	Kim Chính Dương khẽ cau mày, hỏi: " hội trưởng có hay không nói, làm cho ngươi tìm là ai? "
  
  	Chuyện này Kim Chính Dương trước đó là căn bản ứng không biết rõ, điều này làm cho hắn trong lòng không khỏi có rồi vài phần khó chịu, nếu là lần này vấn đề thật sự có thể thuận lợi giải quyết mà nói, như vậy, hắn lần này trở về sau khi đã không cần lại nhìn hội trưởng sắc mặt rồi.
  
  	Đến lúc, hắn Kim Chính Dương đã có thể ngồi trên đó thật sự hội trưởng vị trí, thật sự là trời xanh dưới, vạn người trên.
  
  	Đó phóng viên thì là lắc đầu, theo sau, hắn tựa hồ là nghĩ đến rồi cái gì, đáp: " cụ thể chưa nói, hắn chỉ là nói đối phương họ Thẩm... "
  
  	" họ Thẩm! "
  
  	Kim Chính Dương trong lòng một động , có điều hắn thần sắc trong đó lại là không có nửa phần thay đổi, mà là nói thẳng nói: " vậy ngươi liên lạc a, nếu như có thể nhận được đó nguồn điện liên tiếp khí mà nói, đã lập tức đưa lại đây cho ta. "
  
  	" tốt, Kim Bộ trưởng. "
  
  	Tên kia phóng viên lên tiếng, sau đó liền bước dài hướng phía đại sảnh ở ngoài đi rồi ra ngoài, hiển nhiên là sắp xếp chuyện đi rồi.
  
  	Đó Kim Chính Dương thì là tiếp tục nhìn trực tiếp hình ảnh, nhìn Chung Hạo tiếp tục dùng nguồn điện liên tiếp khí cùng châm cứu tiến hành kết hợp, lại trị hết rồi một người bệnh lúc, hắn ánh mắt đã cũng không có rời đi đó nguồn điện liên tiếp khí rồi.
  
  	Bọn họ có chút lời không hề nói gì giả, bọn họ quốc gia đối với điện năng cùng châm cứu kết hợp đích xác là có thêm phi thường sâu nghiên cứu.
  
  	Nếu như có thể khống chế tốt điện năng cường độ, cũng chính là điện áp, dòng điện đợi chút, đích xác là có thể cùng châm cứu hết sức hoàn mỹ kết hợp cùng nhau, đặc biệt là đối với thân thể đạo kích thích, có so với đơn thuần châm cứu còn cần càng ưu tú hiệu quả.
  
  	Nhưng, điện năng cường độ khống chế yêu cầu, lại là phi thường phi thường ngặt nghèo, phải làm được không có nửa phần sai lầm mới được.
  
  	Bọn họ tại cái này lĩnh vực nghiên cứu rồi rất nhiều năm, nhưng trước sau không có đột phá như vậy một hạn chế.
  
  	Mà tại Kim Chính Dương trong mắt, Chung Hạo khẳng định là đã đột phá rồi loại này hạn chế, mà hắn trong tay cái kia nguồn điện liên tiếp khí, khẳng định đó là cái này đột phá bí mật chỗ.
  
  	Nếu là có thể nhận được đó nguồn điện liên tiếp khí, hắn có lẽ có thể hoàn thành lần này nhiệm vụ rồi.
  
  	Mà đến lúc, hắn có thể một bước lên mây, trở thành Hàn Quốc trung y giới Thái sơn sao sáng rồi ——
  
  	Chung Hạo không hề biết Kim Chính Dương này chút người nghĩ, nếu là biết mà nói, chỉ sợ hắn đều sẽ không nhịn được cười ra tiếng đến.
  
  	Bởi vì hắn điện năng khống chế mấu chốt, là đó khối cùng hắn trái tim hòa hợp toàn thể linh năng tâm hạt nhân, mà không phải cái kia nguồn điện liên tiếp khí.
  
  	Cái kia nguồn điện liên tiếp khí chỉ là hắn Chung Hạo dùng để chướng người tai mắt đồ vật mà thôi, mặc dù thoạt nhìn tựa hồ hết sức tiên tiến, nhưng trừ bề ngoài ở ngoài, này nguồn điện liên tiếp khí bên trong, lại là đơn giản đến làm người ta phẫn nộ.
  
  	Chung Hạo sở cần chỉ là một chất dẫn mà thôi, cho nên, hắn chỉ là đem nguồn điện liên tiếp khí vẻ ngoài đóng gói rồi một chút, còn bên trong, cũng chỉ là trải qua rồi nho nhỏ đóng gói, cố gắng làm thần bí một ít mà thôi.
  
  	Đó Kim Chính Dương một nhóm người, nếu là thật sự nhận được rồi Chung Hạo cái này nguồn điện liên tiếp khí, sợ rằng liên hộc máu đều sẽ.
  
  	Bất quá bọn họ hiển nhiên là không có cái gì cơ hội rồi, lấy Chung Hạo bây giờ này sức mạnh, này chút Hàn Quốc người muốn từ hắn Chung Hạo trên tay cướp đi cái gì, không thể nghi ngờ chính là Thiên Phương chẩn đàm, căn bản chính là một kiện chuyện không có khả năng.
  
  	Đương nhiên, việc này Chung Hạo tạm thời còn không biết.
  
  	Lúc này Chung Hạo hầu như là đem toàn bộ tâm tư đều là dùng tại rồi lần này Nghĩa Chẩn phía trên, mà cùng với thời gian không ngừng trôi qua, cùng với người bệnh lần lượt trị hết, hắn Chung Hạo sắc mặt cũng là càng ngày càng thêm khó coi rồi.
  
  	Điện năng cường độ tăng lên rồi, đối với điện năng tiêu hao cũng là biến càng lớn rồi một ít.
  
  	Thậm chí còn, Chung Hạo đã có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được một loại đại não chóng mặt cảm giác, so với hôm qua còn cần càng mãnh liệt một ít, chỉ có điều, tất cả này Chung Hạo lại là dựa vào siêu phàm ý chí kiên trì rồi xuống.
  
  	Bất quá, dựa theo Chung Hạo tự mình dự tính, dựa theo tình hình này tiếp tục xuống mà nói, hắn lần này Nghĩa Chẩn sau khi chấm dứt, sợ rằng lại trốn không nổi hôn mê vận mệnh rồi.
  
  	Đối với này Chung Hạo lại là không để ý, đối với hắn ngôn, thật sự quan trọng nhất đó là cái kia suy đoán có phải là thật.
  
  	Bởi vì, này sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hắn Chung Hạo sau này sức mạnh tăng lên.
  
  	Mà tại Chung Hạo trị hết dưới, người bệnh số lượng thì là bắt đầu nhanh chóng cực nhỏ.
  
  	Chờ thời gian đến gần buổi tối 11 điểm lúc, ở đây trong người bệnh số lượng đã chỉ còn lại có một trăm chừng rồi.
  
  	Mà lấy Chung Hạo bây giờ này trị liệu tốc độ, muốn trị hết này chút người bệnh mà nói, sợ rằng cần đến lúc sáng sớm ngày mai năm điểm chừng mới được.
  
  	Chung Hạo loại này tận tâm hết sức Nghĩa Chẩn thái độ, hiển nhiên đã là nhận được rồi tất cả người khẳng định.
  
  	Cùng với thời gian không có đến càng muộn, nhưng, cả sân thể dục nội quần chúng số lượng không hề có vì vậy mà giảm bớt rất nhiều, mà tại TV trước mặt, đồng dạng cũng là có thêm rất nhiều người xem tại tiếp tục ——
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: