【 Quyển 1: 】 Chương 377: Sát Thủ Anh Tử ( hạ )
  
  	
  	Đối với tự thân giác quan thứ sáu, Chung Hạo vẫn đều là phi thường tín nhiệm. Hắn giác quan thứ sáu đã cứu rồi hắn tốt mấy lần, mà mỗi một lần, hắn giác quan thứ sáu đều chưa từng làm cho hắn thất vọng qua.
  
  	Hầu như là trong lúc nhất thời, Chung Hạo ánh mắt đã là trực tiếp nhìn phía rồi đó thủy tinh xông tắm trong phòng mặt.
  
  	Mài cát thủy tinh không hề đủ đã ngăn cản ở Chung Hạo tầm mắt, hơn nữa là như thế chi gần khoảng cách, Chung Hạo hầu như có thể thấy rõ thủy tinh tắm phòng tình huống bên trong, hơn nữa vẫn là xem hết sức rõ ràng. Chung Hạo dự cảm mười phần rõ ràng nói với hắn, đó phần chưa biết nguy hiểm chính là đến từ chính này xông tắm trong phòng mặt.
  
  	Nhưng, này xông tắm trong phòng mặt tựa hồ là rỗng tuếch, Chung Hạo căn bản đã tìm không ra nửa phần khác thường đi ra.
  
  	Chung Hạo có chút không thể tin nhìn này một màn, mặc dù không có cái gì, nhưng Chung Hạo không hề có vì vậy mà buông lỏng nửa phần cảnh giác.
  
  	Hầu như là ngay lập tức trong đó, Chung Hạo quanh người hai mét phương viên khoảng cách trong đó, đã là trở thành rồi một dòng điện hải dương.
  
  	Mà Chung Hạo tay thì là hướng phía đó thủy tinh cửa trực tiếp kéo đi, dựa vào trong nháy mắt bố trí mà thành điện từ từ trường, Chung Hạo tuyệt đối có lòng tin có thể trong nháy mắt chặn bất cứ hết thảy đột nhiên tấn công.
  
  	Coi như là đạn, tại có tuyệt đối chuẩn bị dưới, Chung Hạo bây giờ đều đã có thể dựa vào điện từ từ trường đặc biệt năng lực đi thay đổi phương vị hoặc sớm làm nổ rồi.
  
  	Mà trừ đạn ở ngoài, còn lại bất cứ tấn công, Chung Hạo đều có lòng tin có thể dựa vào hai tay đem chặn đến.
  
  	Lấy hắn Chung Hạo bây giờ thân thủ, trên thế giới này lại có mấy người có thể là hắn Chung Hạo đối thủ.
  
  	Càng huống chi hắn Chung Hạo còn có khu vực khống điện năng lực, chỉ cần hắn sẵn lòng, hắn thậm chí có thể tại đối phương ra tay trước đó trong tích tắc, trực tiếp thông qua điện năng đánh chết đối phương, hơn nữa vẫn là loại đó giết người tại vô hình phương thức.
  
  	Tất cả này, đều là Chung Hạo có tuyệt đối tự tin nguồn, hơn nữa, hắn cũng muốn biết đến cùng là cái gì làm cho hắn trong lòng vậy mà sẽ có một loại nguy hiểm cảm giác.
  
  	Chung Hạo động tác không hề có nửa phần đình trệ, mà đã tại hắn tay đem đó thủy tinh cửa đẩy ra chớp mắt, đó vốn không có một bóng người xông tắm bên trong phòng một đạo uyển chuyển trắng sè thân hình trong nháy mắt xuất hiện cùng lúc đó, một đạo ánh đao tại thủy tinh cửa đẩy ra đồng thời, hướng phía Chung Hạo đỉnh đầu trên trực tiếp bổ rồi xuống này một đao đao thế có thể nói là vô cùng sắc bén, đặc biệt là tốc độ, càng là nhanh đến rồi cực hạn.
  
  	Nếu là đổi thành người khác, sợ rằng tại này đột nhiên một đao dưới đã cần trực tiếp khoanh tay chịu trói rồi, nhưng đối với Chung Hạo mà nói, cái này vốn nên tràn ngập rồi đe dọa tấn công, tại hắn trước mặt cũng đã hết rồi bất cứ đe dọa đáng nói.
  
  	Thậm chí còn, tại đối phương ra tay đó trong tích tắc Chung Hạo trong lòng vốn loại đó nguy hiểm dự cảm, cũng đã là sau đó biến mất không gặp rồi.
  
  	Hầu như là rất đơn giản vươn rồi tay đến, đã tại đối phương đó một đao sắp cánh tay tới đỉnh đầu trên khi, Chung Hạo bàn tay hầu như là sau đến tới trước xu thế, trong nháy mắt đánh trúng rồi đối phương nắm chặt chuôi đao hai tay chỗ.
  
  	" a. "
  
  	Một tiếng thanh tú đau tiếng hô vang lên, đó trường đao trực tiếp rời tay bay ra, mà đó đánh lén người thì là bị Chung Hạo cho trực tiếp ép về rồi xông tắm phòng bên trong.
  
  	" nữ? "
  
  	Nghe đó âm thanh, Chung Hạo về cơ bản đã có thể phán đoán ra đối phương xìng đừng rồi, mà khi hắn ánh mắt nhìn phía rồi xông tắm phòng bên trong lúc hắn suy đoán càng là trực tiếp nhận được rồi chứng thực.
  
  	Tắm phòng bên trong, một đạo thanh tú uyển chuyển thân hình chính lấy phòng thủ thế thái đứng ở Chung Hạo trước mặt.
  
  	Đối phương trên người mặc là một thân trắng sè bó sát người y, đem đó uyển chuyển hơn nữa động lòng người vóc người gần như vô cùng nhuần nhuyễn hiện ra ở rồi Chung Hạo trước mặt.
  
  	Đó ngạo nhân hai vú dường như giống như là bán cầu bình thường, đem đó chất liệu mềm mại bó sát người áo chống phi thường no đủ, mà đó rắn nước bình thường eo dưới, một đôi thon dài như có thể dùng vàng đường cong đến hình dung.
  
  	Có thể nói, người phụ nữ này vóc người gần như ma quỷ nên lớn địa phương cần so với nữ nhân khác cần lớn, nên nhỏ địa phương cũng cần so với nữ nhân khác cần nhỏ, hơn nữa vóc người chia cắt tỉ lệ càng là đó một loại hết sức bốc lửa loại hình.
  
  	Chỉ có điều Chung Hạo lại là không cách nào thấy rõ đối phương dài như, bởi vì đối phương trên mặt khan trắng che mặt, đã liên dùng để trói buộc tóc khăn trùm đầu đều là trắng bất quá, từ đó lộ ra  tinh tế trắng nèn nước da trong đó, hơn nữa đó bốc lửa ngạo nhân vóc người, coi như là không cần xem đều có thể khẳng định, người phụ nữ này dung mạo tuyệt đối là phi thường phi thường xinh đẹp loại hình.
  
  	Mặc dù phụ nữ vóc người thoạt nhìn phi thường bốc lửa yòu người, nhưng Chung Hạo lại không có đem tâm tư đặt ở này phía trên.
  
  	Hắn ánh mắt trong đó rõ ràng nhiều rồi vài phần tò mò bởi vì vừa rồi hắn chăm chú quan sát qua rồi, này tắm phòng bên trong nên là không có người mới đúng, nhưng nữ nhân này vì sao lại sẽ đột nhiên xuất hiện. Chung Hạo nhưng không tin trên thế giới này có cái gì đặc dị công năng càng không tin trên thế giới này có cái gì ẩn thân thuật một loại đồ vật, hắn tin tưởng người phụ nữ này khẳng định là dùng rồi một loại đặc biệt biện pháp đến tới ẩn thân hiệu quả.
  
  	Đương nhiên còn có một chút chính là, Chung Hạo còn muốn biết người phụ nữ này là ai phái tới, là Thẩm Thiên Lôi hoặc vẫn là người khác.
  
  	Mà tại Chung Hạo đánh giá đối phương trong đó, đó phụ nữ ánh mắt cũng là mũi tại rồi Chung Hạo trên người.
  
  	Phụ nữ đó xinh đẹp đôi mắt đẹp trong đó rõ ràng hiện lên rồi một tia khó tin, hiển nhiên, nàng có chút không cách nào tiếp nhận nàng đó tỉ mỉ chuẩn bị sát chiêu, vậy mà sẽ bị Chung Hạo như thế dễ dàng liền phá vỡ rồi.
  
  	Thậm chí còn, tại Chung Hạo trước mặt nàng vậy mà có một loại không hề đánh trả cảm giác.
  
  	Dường như nàng sở tỉ mỉ bố trí giết cục, tại Chung Hạo trong tay lại là không hề đe dọa đáng nói, mà nàng đối với Chung Hạo tấn công, càng như là tùy ý trong đó liền bị Chung cười cho phá hoại rồi bình thường mịch tất cả này đều đối với nàng tạo thành rồi hết sức mãnh liệt xung kích, cần biết, nàng mặc dù xuất thân vô cùng cao quý, nhưng nàng sức mạnh lại là so với Anh Hoa Sát Thủ Tổ Chức bên trong bất cứ vương bài sát thủ đều cần càng mạnh mẽ.
  
  	Đặc biệt là nàng nhẫn thuật cùng ẩn giấu thuật, càng là nhận được rồi nàng sư phụ chân truyền, dựa vào này không có người có thể đụng nhẫn thuật cùng ẩn giấu thuật, nàng có thể dễ dàng hoàn thành rất nhiều Anh Hoa Sát Thủ Tổ Chức vương bài sát thủ đều không thể hoàn thành khó khăn nhiệm vụ.
  
  	Chỉ là, nàng sức mạnh tại Chung Hạo trước mặt lại là như thế không chịu nổi một kích, hơn nữa, nàng còn từ Chung Hạo trong mắt nhìn thấy rồi một loại nàng sở không cách nào tiếp nhận thần sè, Chung Hạo nhìn nàng ánh mắt trong đó, đã hết rồi bất cứ phòng bị, ngược lại giống như là đang nhìn đã rơi vào rồi lồng giam trong đó con mồi bình thường.
  
  	Điều này làm cho nàng trong lòng không nhịn được có rồi một loại vô lực cảm giác, mà tại này chớp mắt trong đó, nàng trong óc trong đó ít nhất nghĩ ra rồi 10 loại chạy thoát thủ đoạn, nhưng này 10 loại phương pháp đều không thể làm cho nàng có nửa phần lòng tin.
  
  	Nói cách khác nàng đã không cách nào chạy thoát rồi, thậm chí còn, nàng liên chạy thoát tâm đều đã hết rồi.
  
  	Không có đi thử cũng đã nhận thua, phụ nữ biết nàng không ngừng thua rồi, hơn nữa còn thua vô cùng triệt để.
  
  	" ngươi là ai, vì sao cần tới giết ta, là ai phái ngươi đến? "
  
  	Trước hết mở miệng là Chung Hạo, hắn cũng không nghĩ cần động thủ ý, chỉ là mơ hồ nhìn đối phương, bất kể là ngữ khí vẫn là ánh mắt trong đó đều có một loại vô cùng tuyệt đối tự tin. Chung Hạo tin tưởng, tại hắn trước mặt, phụ nữ đã là không có bất cứ cơ hội rồi.
  
  	Hơn nữa, hắn điện năng sớm đã đem phụ nữ hoàn toàn bao vây tại rồi bên trong, chỉ cần hắn sẵn lòng, hắn thậm chí liên động thủ đều không cần, có thể trực tiếp thông qua điện năng khu vực khống chế đem phụ nữ cho trực tiếp trực tiếp đánh chết rồi.
  
  	" nếu như ta nói với ngươi, là chính ta muốn giết ngươi, ngươi tin tưởng sao? " phụ nữ về lên tiếng nàng âm thanh rất êm tai, mặc dù ngữ khí hết sức lạnh như băng, nhưng đó phần lạnh như băng trong đó lại là cho người một loại dịu dàng cảm giác.
  
  	Loại cảm giác này không thể nghi ngờ là nhất có thể dẫn tới đàn ông hứng thú, mà đối với rất nhiều đàn ông mà nói, loại này âm thanh đều đủ đã dẫn tới bọn họ chinh phục yù vọng.
  
  	Bất quá có một chút, phụ nữ mặc dù đã nhận thua rồi, nhưng nàng lại là không có bất cứ sợ hãi ý trái ngược, nàng tựa hồ đối với rơi vào Chung Hạo trong tay không hề lo lắng cái gì.
  
  	Tựa hồ, phụ nữ nhận định rồi Chung Hạo sẽ phóng rồi nàng.
  
  	Đối phương nói mặc dù cũng là Hoa Hạ ngôn ngữ, nhưng khẩu ngữ trong đó lại là rõ ràng có một loại trúc trắc cảm giác. Chung Hạo thứ nhất cảm giác đó là, đối phương cũng không phải Hoa Hạ người từ khẩu ngữ trong đó đó phần trúc trắc đến nghe mà nói, nên là đến từ chính Nhật Quốc.
  
  	Tất nhiên là đến từ chính Nhật Quốc, hơn nữa còn có như thế cao minh sát thủ thủ đoạn, Chung Hạo trong lòng về cơ bản đã có thể xác định đối phương vì sao cần giết hắn rồi. Chung Hạo trên mặt lù ra rồi một tia mơ hồ ý cười, sau đó nói thẳng nói: " ta tin tưởng, nhưng ngươi luôn nên có một lý do a? "
  
  	" không cần lý do bất quá, ngươi tốt nhất phóng rồi ta, nếu là ngươi giết rồi ta mà nói ta nghĩ, ngày mai lúc này nên cũng là ngươi ngày giỗ rồi. " phụ nữ âm thanh như cũ là loại đó dịu dàng lạnh như băng chỉ là này phần lạnh như băng ở ngoài, đó phần tự tin lại là càng mãnh liệt rồi rất nhiều.
  
  	" a, vì sao? " Chung Hạo lại là có chút hứng thú rồi.
  
  	Trực giác nói với hắn, trước mắt người phụ nữ này thân phận tuyệt đối không đơn giản, nếu là thông thường sát thủ, tuyệt đối không thể sẽ nói ra những lời này đi ra, thậm chí còn, thông thường sát thủ tuyệt đối không thể sẽ có loại này tự tin cùng ung dung.
  
  	" bởi vì, tên ta gọi là Tỉnh Thượng Anh Tử, cha ta là Tỉnh Thượng Thạch Hùng ... " phụ nữ không hề có che giấu thân phận, mà là đem nàng thật sự thân phận nói ra.
  
  	Tỉnh Thượng Thạch Hùng, tên này đối với rất nhiều người mà nói, không thể nghi ngờ là có tuyệt đối xung kích sức.
  
  	Bởi vì tên này đại biểu cho, là một mạnh mẽ tập đoàn cùng gia tộc.
  
  	Hoặc nói, cái này tập đoàn cùng gia tộc đủ đã trở thành rồi cả châu Á nhất lớn gia tộc rồi, mà cái này tập đoàn sức mạnh, đưa mắt cả châu Á đều là tuyệt đối nhất đứng đầu. Chung Hạo mặt sè lại là hơi lặng đi một chút, hắn mặc dù biết người phụ nữ này thân phận không đơn giản, nhưng hắn nằm mơ đều chưa từng nghĩ đến, người phụ nữ này vậy mà sẽ là Tỉnh Thượng Thạch Hùng nữ nhi, đồng thời cũng là Thẩm Thiên Lôi vị hôn thê.
  
  	Mà lúc này, Chung Hạo về cơ bản cũng rõ ràng người phụ nữ này vì sao sẽ như vậy có tự tin rồi.
  
  	Dựa vào Tỉnh Thượng Thạch Hùng tên này, hơn nữa Tỉnh Thượng tập đoàn tầm ảnh hưởng, tựa hồ thật sự không có mấy người dám động thủ đối phó nàng.
  
  	Chỉ là, Chung Hạo tựa hồ không hề ở trong đó chi nhóm.
  
  	Tỉnh Thượng tập đoàn đích xác là rất mạnh mẽ, nhưng tại sức mạnh tăng lên tới rồi cao đẳng sau khi, Chung Hạo đối với Tỉnh Thượng tập đoàn sức mạnh cũng đã không còn e ngại cái gì rồi.
  
  	Nếu là ép vội rồi hắn Chung Hạo, hắn tuyệt đối có thể liều mạng ra một tuyệt đối cả hai đều thiệt đi ra.
  
  	Cho nên, Tỉnh Thượng Anh Tử đe dọa đối với hắn Chung Hạo mà nói, đồng dạng cũng là không có bất cứ đe dọa đáng nói.
  
  	" Tỉnh Thượng tập đoàn sao, này tựa hồ còn không đủ đã làm cho ta phóng rồi ngươi, càng huống chi, ngươi là Thẩm Thiên Lôi vị hôn thê, ngươi cho rằng ta sẽ phóng rồi ngươi sao? " nói đến đây chỗ, Chung Hạo khóe miệng bên đột nhiên giương lên rồi một tia tà ý độ cong.
  
  	Thẩm Thiên Lôi vị hôn thê, cái này thân phận dẫn tới rồi Chung Hạo hứng thú thật lớn.
  
  	Mà khắp nơi biết rồi phụ nữ thân phận sau khi, Chung Hạo còn thật sự không có dự định giết rồi đối phương ý, bởi vì, đối với lúc này Chung Hạo mà nói, tựa hồ chinh phục người phụ nữ này xa xa cần so với giết rồi nàng cần càng có dùng.
  
  	Đối với kẻ thù, Chung Hạo là tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay nửa phần.
  
  	Coi như đối phương là một phụ nữ, nhưng chỉ cần đối phương thân phận đủ đã đối với hắn Chung Hạo tạo thành đe dọa hắn Chung Hạo đồng dạng cũng là sẽ không tay mềm.
  
  	Dù sao hắn Chung Hạo cũng không phải độc thân một người hắn còn có Diệp Quân Nghiên, cho nên, hắn phải đối với tất cả kẻ thù tàn ác.
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử vốn là đối với Chung Hạo phóng rồi nàng phi thường tự tin, bởi vì tại nàng cho rằng, cả châu Á bên trong lại có mấy người dám động nàng, lại có mấy người dám đi tiếp nhận Tỉnh Thượng gia tộc lửa giận.
  
  	Coi như Chung Hạo bây giờ cùng Thẩm Thiên Lôi thế cùng nước lửa, nhưng, dựa vào hắn cái này Tỉnh Thượng tập đoàn ngàn vàng đại tiểu thư thân phận, Chung Hạo tuyệt đối là không dám động hắn.
  
  	Nhưng, đương nàng nhìn thấy rồi Chung Hạo trên mặt đó tràn ngập rồi tà ý nụ cười khi nàng trong lòng đột nhiên có chút hoảng rồi.
  
  	Từ Chung Hạo ánh mắt trong đó, nàng xem thấy không phải loại đó giả dối hoặc cố ý hăm dọa, mà là, Chung Hạo tựa hồ thật sự không có dự định phóng rồi nàng ý.
  
  	" hơn nữa, ngươi nói ta đem ngươi lưu lại mà nói, tựa hồ nên sẽ so với phóng rồi ngươi hoặc giết rồi ngươi càng dùng được a? "
  
  	Mà hiệu tại Tỉnh Thượng Anh Tử hoảng hốt trong đó, Chung Hạo lại bổ sung rồi một câu.
  
  	Như vậy một câu, càng là trực tiếp đem Tỉnh Thượng Anh Tử trong lòng đó chỉ tồn mấy phần ảo tưởng đều trực tiếp đánh vỡ rồi.
  
  	" ngươi tốt nhất phóng rồi ta, nếu không ta cha nhất định sẽ nghiêng tận gia tộc chi sức đến đối phó ngươi, còn có, ngươi tốt nhất lập tức phóng ta rời đi, nếu như ngày mai ta đến không nổi kinh thành mà nói, ta cha sẽ tự mình tới tìm ngươi, mà đến lúc, ngươi đã cùng đợi thừa nhận ta Tỉnh Thượng gia tộc ... Lửa giận a ... "
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử còn tại làm cuối cùng kiên trì nhưng, nàng ngữ khí lại đến phía sau, lại là càng ngày không có tin phục sức rồi.
  
  	Bởi vì nàng tại nói chuyện trong đó, đôi mắt đẹp vẫn đều là chặt nhìn chằm chằm Chung Hạo ánh mắt.
  
  	Nàng cần từ Chung Hạo ánh mắt trong đó tâm tình thay đổi nhìn ra Chung Hạo đáy hạn hoặc Chung Hạo ý đồ, nhưng rất đáng tiếc Chung Hạo không ngừng mặt sè bình tĩnh vô cùng, đã liên ánh mắt cũng là không có nửa phần bō động.
  
  	Thậm chí còn, tại nàng nói tới cuối cùng, Chung Hạo khóe miệng bên vậy mà còn dần dần giương lên rồi vài phần châm chọc ý cười, dường như đang cười nàng ấu trĩ.
  
  	" đó nếu như, ta chinh phục rồi ngươi a còn có, nếu như ta đoán không sai mà nói, ngươi bây giờ còn là xử nữ đúng không ... " Chung Hạo cười rồi, mà tại nói đến đây câu lúc hắn trên mặt đó phần tà ý nụ cười càng thêm nồng nặc rồi.
  
  	Lúc này Chung Hạo, dường như nhiều rồi một loại tà ý cảm giác.
  
  	Mà Tỉnh Thượng Anh Tử, nàng tại nghe được Chung Hạo nói chinh phục cùng chíp hôi này hai từ lúc, nàng mặt sè đã là trong nháy mắt trắng xanh rồi, hơn nữa vẫn là vô cùng vô cùng trắng xanh.
  
  	Mà nàng trên mặt, tại cái này khi không ngừng tràn ngập hắn kinh hoảng chi sè, thậm chí còn tràn ngập hắn sợ hãi cùng sợ hãi.
  
  	Nhẹ rồi, nàng lúc này rốt cục thì thật sự sợ rồi.
  
  	Bởi vì nàng biết Chung Hạo sở chỉ chinh phục cùng chíp hôi là ý gì, có lẽ đối với người khác mà nói, loại này chuyện nhiều nhất cũng đã chỉ là thất thân thôi, nhưng, thân là Tỉnh Thượng gia tộc phụ nữ, nếu là nàng bị một người đàn ông chinh phục mà nói, như vậy, nàng vận mệnh tuyệt đối sẽ vì vậy mà chuyển biến.
  
  	Bởi vì, Tỉnh Thượng gia tộc vẫn đều có một tín ngưỡng cùng truyền thống, bất cứ nữ nhân đều phải đối với đầu tiên có nàng thân thể đàn ông trung thành, trọn đời không được đi ngược lại.
  
  	Chỉ là biết cái này tín ngưỡng người rất ít rất ít, coi như là Thẩm Thiên Lôi cũng không biết, Tỉnh Thượng Anh Tử lại là làm sao đều không nghĩ tới, Chung Ngô vậy mà biết Tỉnh Thượng gia tộc cái này tín ngưỡng.
  
  	Mà Chung Hạo, hắn tại nói ra những lời này lúc, ánh mắt vẫn đều tại rồi Tỉnh Thượng Anh Tử trên mặt.
  
  	Từ Tỉnh Thượng Anh Tử phản ứng trong đó, Chung Hạo đã có thể khẳng định rồi, cái này Hứa Quân Sơn nói với hắn bí mật là thật sự, Tỉnh Thượng gia tộc quả nhiên có như vậy một tín ngưỡng, đi một lần kỳ truyền thống.
  
  	Lúc đầu Hứa Quân Sơn nói với hắn lúc, kỳ thực Hứa Quân Sơn chính mình cũng là không lớn tin tưởng, càng không được nói hắn Chung Hạo rồi.
  
  	Nhưng bây giờ Chung Hạo lại là tin rồi, mặc dù hắn không biết phương diện này nguyên nhân cùng điển cố, nhưng này chút tựa hồ đều đã không còn quan trọng rồi.
  
  	Đối với hắn mà nói, bây giờ thật sự quan trọng nhất, chính là chinh phục Tỉnh Thượng Anh Tử.
  
  	Đương nhiên, Chung Hạo không hề sẽ làm ra xin lỗi Diệp Quân Nghiên chuyện, cho nên, hắn cần làm là mặt khác một loại biến tướng chinh phục.
  
  	" ngươi đừng tưởng rằng cái này đã có thể đe dọa đến ta, coi như ngươi thật sự chinh phục rồi ta, nhưng, ta có thể dùng chính ta xìng mạng cùng máu tươi đến rửa sạch tất cả này, cho nên, ngươi đừng hòng nhận được ta, ta cho dù chết cũng sẽ không làm cho ngươi chinh phục ... "
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử chung quy không phải tầm thường phụ nữ, nàng vẫn là rất nhanh liền khôi phục rồi lại đây, mà tại nói đến đây câu lúc, nàng ánh mắt trong đó đã là biến vô cùng kiên quyết.
  
  	Hiển nhiên, nàng đã là hạ quyết tâm, cho dù chết cũng không muốn làm cho Chung Hạo chinh phục nàng.
  
  	Nàng trên người còn có một bả Tiểu Đao, mà nàng bàn tay đã là lặng lẽ hướng phía đó Tiểu Đao chỗ mō đi, nếu như Chung Hạo thật sự dự định chinh phục nàng, như vậy, nàng đã trực tiếp tự sát tại Chung Hạo trước mặt.
  
  	Nàng chết rồi, Chung Hạo coi như là chinh phục rồi nàng cũng hết rồi dùng chỗ.
  
  	Mà nàng cha, tuyệt đối sẽ vì nàng báo thương.
  
  	Cho nên nàng chỉ là đi trước một bước mà thôi, nàng cho dù chết rồi, Chung Hạo cũng sẽ vì nàng mà chôn cùng.
  
  	Thật sao , có điều rất xin lỗi, ngươi tựa hồ đã không có cơ hội rồi, thậm chí còn, ngươi coi như là nghĩ tự sát cũng không thể rồi, bởi vì, ta không đồng ý, ha ha ha ... "
  
  	Chung Hạo làm sao sẽ không biết Tỉnh Thượng Anh Tử ý, cho nên hắn cười rồi, hơn nữa vẫn là lớn tiếng nở nụ cười.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: