Chương 346: Lưu Thạch Hiên chuẩn bị
  
  	Hoàng Triêu Hội Sở, kinh thành thật sự ý nghĩa nhất cao quy cách một tư nhân hội sở, cái này hội sở quy cách so với Kim Ngọc Đường hội sở đến còn cần càng cao một ít.
  
  	Ở kinh thành, có thể trở thành cái này Hoàng Triêu Hội Sở hội viên, hầu như mỗi một đều là hết sức quan trọng đại nhân vật.
  
  	Hoàng Triêu Hội Sở không hề thu giơ bất cứ hội viên chi phí, hội sở hết thảy đều là không ràng buộc phục vụ, nhưng, cũng không phải là bất luận kẻ nào đều có tư cách trở thành Hoàng Triêu Hội Sở hội viên, chỉ có thông qua hội sở nghiêm khắc xác nhận sau khi mới có cơ hội trở thành hội sở hội viên.
  
  	Chỉ cần trở thành hội viên mà nói, có thể không ràng buộc hưởng dụng hội viên hết thảy tài nguyên, mà tất cả này, đều là miễn phí.
  
  	Lúc này, Lưu Thạch Hiên liền đứng ở Hoàng Triêu Hội Sở nhất đỉnh một gian văn phòng bên trong.
  
  	Này văn phòng vốn là thuộc về Lưu Lăng Hiên cha con, mà bây giờ, này văn phòng lại trở thành rồi Lưu Thạch Hiên vật trong bàn tay.
  
  	Hoàng Triêu Hội Sở là Lưu thị gia tộc quan trọng nhất sản nghiệp một trong, mặc dù nơi này hàng năm đều sẽ đưa vào vài chục trăm triệu tài chính đến duy trì vận chuyển, hơn nữa không có nửa phần thu nhập, nhưng, tất cả này lại đều không thể xóa đi Hoàng Triêu Hội Sở tầm quan trọng.
  
  	Đối với Lưu thị gia tộc mà nói, Hoàng Triêu Hội Sở tầm quan trọng hầu như giống như là Chung Hạo Quan Châm Đường Hội Sở bình thường.
  
  	Mà lúc đầu, đó là Lưu lão phu nhân đem Hoàng Triêu Hội Sở từng bước một thành lập lên, Lưu thị gia tộc sở dĩ có bây giờ như vậy quy mô, đồng dạng cũng là không cách nào rời đi Hoàng Triêu Hội Sở trợ giúp giúp.
  
  	Tại Lưu thị gia tộc trong, về cơ bản có ai có thể quản lý cái này hội sở mà nói, về cơ bản chẳng khác nào là tiếp tục rồi gia chủ vị rồi.
  
  	" ta Lưu Thạch Hiên, rốt cục thì đứng ở chỗ này rồi, trời không phụ ta, trời không phụ ta ... " Lưu Thạch Hiên ánh mắt nhìn phía rồi trời xanh, hắn lúc này tâm tình có thể nói là vạn phần khoan khoái.
  
  	Đối với hắn mà nói, bây giờ Lưu thị gia tộc gia chủ vị, đã hoàn toàn chính là hắn Lưu Thạch Hiên vật trong bàn tay rồi.
  
  	Lưu Lăng Hiên tất nhiên đã xuống đài rồi, như vậy không có bất cứ tái bò lên đến có thể.
  
  	Còn nhị ca Lưu Thắng Hiên, Lưu Thạch Hiên nhưng là đến nay đều không có đem hắn để vào mắt qua, có lẽ Lưu Thắng Hiên có một ít khôn vặt, cũng có một ít thủ đoạn nhỏ, nhưng đối với Lưu Thạch Hiên mà nói, Lưu Thắng Hiên lại là căn bản đã không có cùng hắn tranh đoạt đó phần tư cách.
  
  	Còn có một chút chính là, Lưu Thắng Hiên con trai không được.
  
  	Lưu thị gia tộc đời thứ ba trong, bất kể là Lưu Nguyên Thái hay là hắn Lưu Thạch Hiên nữ nhi, hầu như đều có thể dùng người trung long phượng đến hình dung, tuy nhiên, Lưu Văn Dịch so sánh dưới lại là thua kém quá nhiều quá nhiều rồi.
  
  	Bất kể là thương nghiệp thiên phú vẫn là đầu óc, Lưu Văn Dịch đều là hết sức thông thường, hơn nữa, Lưu Văn Dịch trên người còn có một ít phú hào đại thiếu gia thói quen, điểm này là Lưu lão phu nhân nhất không cách nào khoan dung.
  
  	Cho nên, con trai như  vậy là Lưu Thắng Hiên trở thành gia chủ một loại biến tướng chướng ngại.
  
  	So sánh dưới, hắn Lưu Thạch Hiên địa vị hầu như có thể dùng không gì phá nổi đến hình dung, hắn còn có một tốt nữ nhi, bất kể là thương nghiệp thiên phú vẫn là năng lực đợi chút, hoàn toàn không thua kém tại Lưu Nguyên Thái nửa phần.
  
  	Đối với này, Lưu Thạch Hiên có thể nói là lòng tin tràn đầy.
  
  	Hắn tin tưởng Lưu thị gia tộc tại hắn suất lĩnh, sẽ nhận được một lại thêm một bước phát triển, không ngừng củng cố Hoa Hạ đệ nhất gia tộc địa vị, hơn nữa tranh thủ có thể lao ra Hoa Hạ, trở thành cả châu Á trước năm siêu cấp lớn gia tộc.
  
  	Mà đã tại Lưu Thạch Hiên suy tư trong đó, nhẹ linh riêng tiếng chuông đột nhiên vang lên.
  
  	Mà tại tiếp nhận rồi điện thoại sau khi, Lưu Thạch Hiên liền trực tiếp đem áo khoác mặc tại rồi trên người, sau đó bước dài hướng phía văn phòng ở ngoài đi rồi ra ngoài.
  
  	Một chiếc màu trắng Bentley mộ còn xe con tại hai đầu to lớn sư tử đá nhìn kỹ dưới, chậm rãi khai vào Hoàng Triêu Hội Sở đó khí thế rộng lớn cổng, sau đó tại hội sở đại đường ở ngoài chậm rãi ngừng lại.
  
  	Lập tức, Chung Hạo trực tiếp mở rồi cửa xe, từ trên xe đi rồi xuống.
  
  	Lúc này vừa lúc là trưa 12 điểm chừng, Chung Hạo lúc này mới hoàn thành rồi Quan Châm Đường Hội Sở bên kia dự ước trị liệu, liền trực tiếp lái xe đi tới rồi nơi này.
  
  	Là Lưu Thạch Hiên gọi điện thoại làm cho hắn lại đây, đối với này Hoàng Triêu Hội Sở, Chung Hạo lại là từ Lăng Huyên trong miệng hiểu đến rồi một ít.
  
  	Làm cả kinh thành thậm chí còn cả Hoa Hạ thật sự ý nghĩa thứ nhất hội sở, Hoàng Triêu Hội Sở sở ẩn chứa năng lượng, tuyệt đối là người khác sở không cách nào tưởng tượng.
  
  	Đơn giản mà nói, cả Hoàng Triêu Hội Sở bên trong tùy tiện vồ ra một hội viên đi ra, sợ rằng đều là cả nước xếp hạng trước một trăm siêu cấp hào phú, cũng có khả năng là tỉnh cấp địa phương quan to hoặc kinh thành quan to.
  
  	Đây là một loại tuyệt đối thuần túy thật sự đứng đầu hội sở, Chung Hạo Quan Châm Đường Hội Sở định vị là cao, nhưng tại này Hoàng Triêu Hội Sở trước mặt, lại thấp rồi rất nhiều.
  
  	Đương nhiên, này không hề đại biểu cho Chung Hạo Quan Châm Đường Hội Sở không bằng này Hoàng Triêu Hội Sở, Chung Hạo Quan Châm Đường Hội Sở đang đứng ở phát triển giai đoạn, mặc dù Quan Châm Đường Hội Sở hội viên quy cách không kịp Hoàng Triêu Hội Sở, nhưng, Quan Châm Đường Hội Sở hội viên số lượng lại là cần xa xa vượt qua rồi Hoàng Triêu Hội Sở.
  
  	Mà tại Chung Hạo đó tuyệt đối y thuật bảo đảm dưới, Quan Châm Đường Hội Sở ngưng tụ sức cũng là tuyệt đối sẽ không so với Hoàng Triêu Hội Sở thấp thượng bao nhiêu.
  
  	Này cũng làm cho Chung Hạo có chút chờ mong, Quan Châm Đường Hội Sở như vậy phát triển xuống mà nói, tuyệt đối có cơ hội cùng Hoàng Triêu Hội Sở một tranh cao thấp, thậm chí đem Hoàng Triêu Hội Sở so đấu xuống.
  
  	Đương nhiên, này chút đều là nói sau.
  
  	Chung Hạo lúc này đến Hoàng Triêu Hội Sở càng nhiều vẫn là tới gặp thức một chút, mặt khác, hắn cùng Lưu Thạch Hiên còn có một ít lời cần đàm một chút.
  
  	Cầm trong tay xe chìa khóa tiện tay ném cho rồi Hoàng Triêu Hội Sở chuyên dụng bãi đậu xe phục xe sinh sau, Chung Hạo liền trực tiếp bước dài hướng phía hội sở đại đường bên trong đi rồi đi vào.
  
  	Mà hắn lúc này mới tiến vào rồi đại đường bên trong, phía trước chuyên dụng thang máy bên trong, Lưu Thạch Hiên đã là từ thang máy bên trong bước dài đi ra.
  
  	" tiên sinh, ngươi đến rồi. " thấy Chung Hạo, Lưu Thạch Hiên liền hết sức nhiệt tình hướng Chung Hạo bước dài đi tới.
  
  	Hắn vốn là dự định tự mình đi tới đại đường ở ngoài chờ Chung Hạo, chỉ là làm cho hắn không nghĩ tới là, Chung Hạo so với hắn mong muốn thời gian vậy mà cần mới đến rồi mười vài giây.
  
  	Bất quá này cũng không có cái gì, lấy hắn cùng Chung Hạo bây giờ hợp tác quan hệ, hắn kỳ thực cũng không tất yếu bày ra như vậy thái độ rồi.
  
  	Duy nhất làm cho Lưu Thạch Hiên cần chú ý một chút chính là, hắn không hề nghĩ làm cho Chung Hạo cho rằng, hắn Lưu Thạch Hiên tại địa vị tăng lên sau khi, sẽ cố ý đem thái độ đặt xuống đến một ít.
  
  	Đối với Lưu Thạch Hiên mà nói, hắn cùng Chung Hạo trong đó hợp tác quan hệ lúc này mới chỉ là một bắt đầu mà thôi.
  
  	Hơn nữa nhất quan trọng nhất một chút chính là, Lưu Thạch Hiên đến nay đều không có cho rằng hắn địa vị cần so với Chung Hạo cao đến nơi nào đi, bởi vì xem một người cũng không phải là là xem hắn bây giờ, mà là xem hắn tiềm lực.
  
  	Tại Lưu Thạch Hiên trong mắt, Chung Hạo tiềm lực tuyệt đối có thể nói đáng sợ, hắn thậm chí căn bản đã không cách nào dự toán ra Chung Hạo tương lai thành tựu sẽ tới một kiểu gì tình cảnh.
  
  	Cho nên, Lưu Thạch Hiên trong mắt sớm đã là đem Chung Hạo xem như rồi cùng hắn Lưu Thạch Hiên tương đương tồn tại, mà hắn đối với Chung Hạo đó phần tôn kính, cũng không có bởi vì địa vị tăng lên mà kéo xuống qua.
  
  	Chung Hạo tự nhiên sẽ không để ý cái gì, đối với hắn mà nói, hắn hoàn toàn có thể từ Lưu Thạch Hiên một ít ngữ khí, ánh mắt hoặc thái độ rất nhỏ thay đổi trong đó nhìn ra Lưu Thạch Hiên thật sự thái độ như thế nào, cho nên, một ít mặt ngoài chuyện đối với hắn mà nói, căn bản đã không được tính cái gì.
  
  	Mà tại đơn giản khách sáo sau khi, Lưu Thạch Hiên liền trực tiếp mang Chung Hạo đi rồi hắn văn phòng.
  
  	Chung Hạo cũng là nhân cơ hội sơ lược tham quan rồi một chút cái này Hoa Hạ thứ nhất hội sở đến cùng như thế nào, đương nhiên, Chung Hạo cũng chỉ là đơn giản xem xem mà nói, bởi vì một hội sở thật sự quan trọng nhất cũng không phải là là hắn lắp đặt hoặc bố trí như thế nào, mà là đó phần nội tình cùng với hội viên thân phận.
  
  	Mà lúc này mới tiến vào rồi văn phòng bên trong, Lưu Thạch Hiên liền trực tiếp từ hắn bàn làm việc phía trên, đem một sớm đã là chuẩn bị tốt hội viên thẻ lấy rồi đi ra, đưa cho rồi Chung Hạo sau khi, mỉm cười nói: " tiên sinh, này trương là ta cái này hội sở Kim thẻ, ngươi trước nhận lấy a, qua hai ngày ta sẽ tại hội sở bên này tổ chức một lần tiệc tối, đến lúc ta giới thiệu một ít bạn cho tiên sinh ngươi biết. "
  
  	Có thể trở thành Lưu Thạch Hiên bạn, tự nhiên đều là thân phận phi phàm rồi.
  
  	Chỉ có điều, Lưu Thạch Hiên bây giờ có thể giới thiệu cho Chung Hạo biết bạn, đều khả năng không lớn là bình thường thân phận rồi, tuyệt đối càng bất phàm.
  
  	" tốt. "
  
  	Chung Hạo không có từ chối cái gì, chỉ là, hắn nhìn đó trương vàng thẻ ánh mắt trong đó, lại là nhiều rồi vài phần không hiểu.
  
  	Hắn có nghe Lăng Huyên đã nói, Hoàng Triêu Hội Sở tựa hồ chỉ là phát hành hai loại hội viên thẻ.
  
  	Một là đại biểu cho thông thường thân phận thẻ xanh, đương nhiên, cái này thông thường thân phận chỉ là tương đối tại Hoàng Triêu Hội Sở mà nói, nếu là đặt ở khác hội sở, này thông thường thân phận tuyệt đối có thể nói khách quý trong siêu cấp khách quý rồi.
  
  	Còn có một loại thì là đại biểu cho khách quý thân phận trắng thẻ, về cơ bản loại này trắng thẻ chính là thật sự tôn quý đồng nghĩa rồi, nghe nói, cả Hoàng Triêu Hội Sở có trắng thẻ hội viên cũng không nhiều, sợ rằng còn không đến 50.
  
  	Còn này vàng thẻ, Chung Hạo thì là nghe đều không có nghe đã nói.
  
  	Đương nhiên, Lưu Thạch Hiên không thể sẽ cầm không liên can hội viên thẻ cho hắn Chung Hạo, này trương vàng thẻ sở đại biểu thân phận, nên là có chút đặc thù.
  
  	" tiên sinh, này trương vàng thẻ là ta cái này hội sở hạn chế phát hành hội viên thẻ, có hội viên nhất cao quy cách quyền hạn, còn cụ thể quyền hạn, đợi sẽ có chuyên môn nhân viên hướng ngươi giới thiệu. "
  
  	Lưu Thạch Hiên hiển nhiên là nhìn ra rồi một ít, cho nên, hắn đơn giản hướng Chung Hạo giải thích một tiếng.
  
  	Nghe Lưu Thạch Hiên nói, Chung Hạo trong lòng suy đoán về cơ bản cũng là sơ lược nhận được rồi chứng thực.
  
  	Hắn nhẹ nhàng gật đầu, đem lúc đó viên thẻ phóng tới rồi túi trong đó sau, liền trực tiếp chuyển hướng rồi đề tài, nói: " Thạch Hiên, kế tiếp a, ngươi có tính toán gì không? "
  
  	Chung Hạo lúc đầu cùng Lưu Thạch Hiên hợp tác điều kiện, đó là hắn giúp Lưu Thạch Hiên tranh thủ đến Lưu thị gia tộc gia chủ vị trí, mà làm hồi báo, Lưu Thạch Hiên phải giúp hắn Chung Hạo trả thù Thẩm gia mới được.
  
  	Lấy Chung Hạo bây giờ sức mạnh, nếu như đơn thuần chỉ là giết Thẩm Thái Hà mà nói, cũng không khó.
  
  	Nhưng, nếu như hắn muốn làm cho Thẩm gia bị diệt mà nói, đó là tuyệt đối chuyện không có khả năng.
  
  	Cho nên hắn phải mượn Lưu Thạch Hiên trợ giúp mới được, chỉ có càng cường đại hơn Lưu thị gia tộc, mới có thể lấy trợ giúp hắn Chung Hạo một lần gồm thâu cả Thẩm gia, hơn nữa làm cho Thẩm gia thật sự bị diệt.
  
  	Tại tình hình này dưới, Chung Hạo sở cần là Lưu Thạch Hiên hợp lực phối hợp.
  
  	Lưu Thạch Hiên như thế nào không biết Chung Hạo ý, mà hắn lần này kêu Chung Hạo lại đây, cũng chính là vì đàm chuyện này.
  
  	Không có suy nghĩ nhiều cái gì, Lưu Thạch Hiên liền đã là nói thẳng nói: " tiên sinh, cho ta ba tháng thời gian, ta cần trước củng cố cùng chế tạo một luồng thật sự thuộc về ta gia tộc thế lực, hơn nữa đem cả Lưu thị gia tộc thật sự nắm giữ tại trong lòng bàn tay, chỉ có như vậy, ta mới có thể lấy toàn tâm giúp ngươi đối phó Thẩm gia. "
  
  	Cái này trả lời hắn ngay từ Chung Hạo lại đây trước liền đã là nghĩ tốt rồi, hắn lúc này mới vừa mới tiếp nhận gia chủ vị, hắn còn có rất nhiều chuyện cần xử lý.
  
  	Dù sao trước đó mấy ngày hôm trước, gia chủ vị vẫn là Lưu Lăng Hiên.
  
  	Mà hắn Lưu Thạch Hiên bây giờ thượng vị sau khi, thứ nhất kiện cần cần làm cũng không phải là là tiếp nhận tất cả này, mà là đem tất cả này đều nắm giữ tại lòng bàn tay trong đó, hơn nữa chế tạo ra thuộc về hắn Lưu Thạch Hiên thân tín thế lực.
  
  	Đây mới là hắn Lưu Thạch Hiên bây giờ quan trọng nhất một việc, chỉ có đem chuyện này tình đều xử lý rõ ràng rồi, hắn lúc này mới có thể buông ra hết thảy đi giúp Chung Hạo đối phó Thẩm gia.
  
  	Nghe Lưu Thạch Hiên nói, Chung Hạo chỉ là hơi suy tư sau khi, liền nói thẳng nói: " cái này không vội, không cần hạn chế tại ba tháng, ngươi dùng nửa năm thời gian đến chuẩn bị cũng được. "
  
  	Đối phó Thẩm gia không phải dễ dàng liền có thể hoàn thành chuyện, Chung Hạo cũng không nghĩ nóng lòng nhất thời, hắn cần là thật sự vạn toàn chuẩn bị.
  
  	Hoặc là không ra tay, nếu là ra tay mà nói, phải làm cho Thẩm gia không có nửa phần sức phản kháng, tuyệt đối sẽ không cho Thẩm gia bất cứ cơ hội.
  
  	" không cần rồi, ba tháng đối với ta mà nói, đầy đủ rồi. "
  
  	Lưu Thạch Hiên lại là trực tiếp lắc đầu, đối với này, hắn biểu hiện ra rồi tuyệt đối tự tin.
  
  	Hắn Lưu Thạch Hiên bản thân năng lực cũng là phi phàm, tại nhận được Lưu lão phu nhân ủng hộ dưới, nếu như hắn không cách nào tại ba tháng thời gian bên trong hoàn thành tất cả này mà nói, đó cũng không tránh khỏi quá mức năng lực kém rồi một ít.
  
  	Hơn nữa hắn nữ nhi lập tức đã cần trở về rồi, chỉ cần hắn cái này nữ nhi một hồi đến, hắn Lưu Thạch Hiên tuyệt đối có thể như hổ thêm cánh.
  
  	Thấy Lưu Thạch Hiên như thế kiên trì, Chung Hạo cũng không có tại cái này phương diện đi nói thêm cái gì, chỉ là đơn giản cười cười, sau đó nói: " ba bằng đã ba tháng a, có lẽ ba tháng sau khi, chúng ta nên cũng có thể trước xung kích một chút Thẩm gia, vì kế tiếp gồm thâu làm chuẩn bị rồi. "
  
  	" ta rất chờ mong. "
  
  	Lưu Thạch Hiên cùng là mỉm cười nói một tiếng, chính như hắn theo như lời, hắn đối với lần này thu mua tràn ngập rồi chờ mong.
  
  	Lấy Lưu thị gia tộc bây giờ quy cách, nếu như muốn tại trong thời gian ngắn tái tiến thêm một bước mà nói, như vậy, gồm thâu Thẩm gia tuyệt đối là Lưu Thạch Hiên tốt nhất một lần cơ hội rồi.
  
  	Thẩm gia sức mạnh mặc dù không kịp Lưu thị gia tộc, nhưng làm Hoa Hạ thứ hai gia tộc lớn, Thẩm gia sức mạnh tuyệt đối cũng là phi thường đáng sợ.
  
  	Mà nếu như có thể gồm thâu Thẩm gia mà nói, như vậy, Lưu thị gia tộc tuyệt đối có thể tại thời gian cực ngắn bên trong dung bước lên một bước dài.
  
  	Còn này gồm thâu phương thức, chính là hắn Lưu Thạch Hiên cùng Chung Hạo trong đó sở cần bàn bạc chuyện rồi.
  
  	Gồm thâu Thẩm gia, Chung Hạo cần tiếp nhận Lưu thị gia tộc sức mạnh, bởi vì hắn một người tuyệt đối là không cách nào nuốt vào cả Thẩm gia, chỉ có so với Thẩm gia sức mạnh càng mạnh Lưu thị gia tộc, mới có năng lực này.
  
  	Tất nhiên không cách nào hoàn toàn gồm thâu, Chung Hạo tự nhiên sẽ phân một khối số định mức cho Lưu thị gia tộc rồi.
  
  	Cho nên, tại hoàn thành gồm thâu trước, Chung Hạo phải cùng Lưu Thạch Hiên đem chuyện này nói rõ trước.
  
  	Anh em ruột minh tính sổ, càng huống chi hắn Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên vẫn là hợp tác quan hệ.
  
  	Cái này bàn bạc là một ấm dài quá trình, Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên đủ đàm rồi đến gần hai tiếng thời gian, lúc này mới bàn bạc chấm dứt.
  
  	Chờ bàn bạc sau khi chấm dứt, Lưu Thạch Hiên cùng Chung Hạo lúc này mới đi ra rồi văn phòng, sau đó tại hội sở phòng ăn hưởng dụng rồi một trận thịnh soạn cơm trưa.
  
  	Ăn cơm xong, Lưu Thạch Hiên liền rời đi rồi.
  
  	Hắn bây giờ trong tay phía trên chuyện rất nhiều, hoặc nói, Lưu thị gia tộc sản nghiệp thật sự là quá nhiều quá nhiều rồi, mà làm mới thượng nhậm quân chủ, Lưu Thạch Hiên phải đi mỗi một địa phương tiến hành quân chủ 'Tuần tra' mới được.
  
  	Mặc dù chỉ cần đi một ít quan trọng sản nghiệp, nhưng, Lưu Thạch Hiên này phiên tuần tra không có nửa tháng hoặc một tháng thời gian, sợ rằng đều là không cách nào hoàn thành.
  
  	Chung Hạo lại là không có vội vã rời đi, bởi vì tại dùng xong món ăn sau khi, một hết sức xinh đẹp hơn nữa hết sức có phụ nữ vị phụ nữ đứng ở rồi hắn trước mặt.
  
  	Trước mắt cái này nữ ước 26, bảy tuổi chừng, có thành thục hơn nữa động lòng người uyển chuyển vóc người, nở nang uống đầy hai vú hãnh diện mà lập, đó bó sát người váy ngắn thì là chặt chẽ bao vây lấy tất chân đùi đẹp.
  
  	Có thể nói, người phụ nữ này không ngừng tràn ngập rồi phụ nữ vị, hơn nữa còn hết sức xinh đẹp gợi cảm.
  
  	Này phần gợi cảm cũng không cần cố ý đi lộ ra cái gì, chỉ là dựa vào trên người trang phục, sẽ làm mọi người có một loại hết sức gợi cảm cảm giác rồi.
  
  	" Lưu tiên sinh, chào ngài, ta kêu Hoàng Nhã Lệ, bắt đầu từ bây giờ, ta sẽ là ngài hội sở bí người quản gia. "
  
  	Phụ nữ hết sức hào phóng hướng Chung Hạo tiến hành rồi tự giới thiệu, bất kể là ngôn ngữ cử chỉ, cái này tên gọi Hoàng Nhã Lệ nữ nhân đều cho người một loại thanh nhã hào phóng cảm giác.
  
  	Nếu không có là trên người nàng đó nghề nghiệp nữ tính hóa trang phục, hơn nữa nàng đó tôn kính ngữ khí, dựa vào nàng lời ăn tiếng nói cùng khí chất, sợ rằng đều sẽ không so với thượng lưu cấp độ ngàn vàng đại tiểu thư cần thua kém nửa phần.
  
  	Hơn nữa Hoàng Nhã Lệ ánh mắt còn rất sáng, là loại đó hết sức khôn khéo lão luyện loại hình, có thể xem đi ra, nàng công việc năng lực khẳng định cũng là hết sức hơn người.
  
  	Có thể xem đi ra, cái này Hoàng Nhã Lệ tuyệt đối là Hoàng Triêu Hội Sở tỉ mỉ bồi bồi đi ra bí người quản gia.
  
  	Nghe đó Hoàng Nhã Lệ nói, Chung Hạo thì là hơi có rồi một ít ngoài ý muốn.
  
  	Hắn đã có thể cảm thụ đi ra, này trương vàng thẻ thân phận tuyệt không đơn giản rồi, chỉ là bây giờ xem ra, tựa hồ này vàng thẻ thân phận còn cần càng kinh người mới đúng.
  
  	Hội sở một chọi một tư nhân quản gia, này tuyệt đối không phải bất cứ hội sở đều có thể cung cấp phục vụ, càng huống chi, cái này tư nhân quản gia vẫn là như vậy ưu tú.
  
  	Mà lúc này, Chung Hạo cũng rõ ràng vì sao Lưu Thạch Hiên sẽ nói, đợi sẽ sẽ có người chuyên môn hướng hắn Chung Hạo giới thiệu này trương vàng thẻ hết thảy quyền hạn rồi.
  
  	" ngươi tốt. "
  
  	Ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, Chung Hạo vẫn là mỉm cười cùng Hoàng Nhã Lệ đánh một tiếng chào hỏi.
  
  	" Chung tiên sinh, hội sở vì ngài sắp xếp tốt rồi chuyên nghiệp nghỉ ngơi phòng, mời ngài đi theo ta, ta đem vì ngài giới thiệu một ít ngài sở có quyền hạn, còn có ngài có thể làm một sự tình ... "
  
  	Hoàng Nhã Lệ thì là tiếp hướng Chung Hạo nói một tiếng, sau đó hướng về phòng ăn cổng ở ngoài làm ra rồi một mời thủ thế.
  
  	Chung Hạo cũng không có khách sáo cái gì, đứng lên đến sau khi, liền cùng Hoàng Nhã Lệ cùng nhau hướng phía phòng ăn cổng ở ngoài đi ra ra ngoài.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: