Đi ra quán bar. Chung minh trực tiếp mở  chiếc xe phó tòa  cửa xe. Sau đó thập phần ôn nhu  đem Hứa Tịnh Di thả đi vào.
 
 	Còn có Hứa Tịnh Di  bao bao, Chung Hạo cùng động thủ  kia một khắc, đã là đem Hứa Tịnh Di gì đó cũng từ này tên côn đồ  trong tay cầm trở về.
 
 	Mà lúc này, quán bar trong vòng sớm đã là một mảnh hỗn loạn, các loại kinh hô tiếng thét chói tai là không dứt bên tai.
 
 	Chung Hạo dẫn bạo liễu cả tái nhé  tất cả đồ điện, hơn nữa vẫn là bằng vì bạo lực địa phương thức kíp nổ, kia phảng phất giống như là khủng bố tập kích bình thường  tiếng nổ mạnh, chân đã mời bất luận kẻ nào cũng vì đó kinh hãi.
 
 	Lúc này  Chung Hạo, có một loại thiên tử giận dữ, tru ngay chín tộc  cảm giác.
 
 	Chung Hạo cho tới bây giờ cũng không cho rằng hắn tự mình là một người tốt, hơn nữa, tại cần vô tình  thời điểm, Chung Hạo là tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay nửa phần .
 
 	Giống như là đối Trầm gia  báo thù bình thường, chết tiệt Chung Hạo một cái cũng không từng buông tha.
 
 	Lúc này đây hoàn hảo Hứa Tịnh Di không có gặp chuyện không may, nếu không, Chung Hạo tuyệt đối sẽ đại khai sát giới .
 
 	Tại phương diện này Chung Hạo căn bản là không cần cố kỵ cái gì, thậm còn, tại nào đó ý nghĩa đi lên nói, pháp luật đối hắn Chung Hạo đã đã không có tác dụng gì.
 
 	Bằng vào  cường đại  khu vực khống điện năng lực, Chung Hạo hoàn toàn có thể thần không biết quỷ không hay  đem người thành vô hình trong lúc đó, mà sẽ không lưu lại gì căn cứ chính xác kịch, nếu hắn không nghĩ cũng bị người phát hiện, cho dù là trên thế giới nhất nổi danh  trinh thám, cũng là không thể tra ra nửa phần  dấu vết để lại.
 
 	Cũng may, Hứa Tịnh Di cũng không có xảy ra chuyện gì tình.
 
 	Chung Hạo cũng chỉ là trừng phạt một phen mà thôi, đặc biệt này tên côn đồ, trên cơ bản mỗi một cái ít nhất cần tại bệnh giường thượng nằm thẳng cẳng thượng một năm  thời gian, này mới có thể sẽ hạ   giường.
 
 	Chẳng qua mấy cái này Chung Hạo giờ phút này cũng không muốn lại đi để ý tới cái gì , thượng  xe lúc sau, hắn liền trực tiếp lái xe ly khai.
 
 	Mà ở lái xe  đồng thời, Chung Hạo còn thông qua linh năng đối Hứa Tịnh Di  thần kinh tiến hành đâm dị, mời nàng biến  thanh tỉnh  một chút.
 
 	" "Chung Hạo khóc rống lúc sau, Hứa Tịnh Di lúc này cũng là từ ủy khuất trong lúc đó khôi phục  đi tới, trước tiên, Hứa Tịnh Di tựa hồ đã là ý thức được  một vài thứ, vội vàng hướng Chung Hạo  giải thích nói: " "Ta không biết cái kia quán bar sẽ loạn như vậy, hơn nữa, ta cũng không biết ta. . . , .
 
 	Hứa Tịnh Di muốn giải thích, chính là, nàng cũng không biết phải như thế nào cỡi thích.
 
 	Bởi vì nàng ngay tự mình khi nào thì tiến vào cái kia quán bar cũng không nhớ rõ , nàng chỉ biết là, cả buổi chiều đến hiện tại, nàng thẳng đến đều là đần độn bên trong vượt qua , thẳng đến chờ lúc này, phương chân chính  hoàn toàn tỉnh táo lại.
 
 	Chung Hạo có thể cảm nhận được Hứa Tịnh Di giờ phút này  tâm tính, ôn nhu nói: " "Tịnh Di, ngươi không cần giải thích , ta hiểu được. , , nếu là người khác, Chung Hạo có lẽ sẽ không tin tưởng rằng cái gì, nhưng là Hứa Tịnh Di bất đồng, Chung Hạo biết Hứa Tịnh Di là một cái cái dạng gì  cô gái, hơn nữa, đang nhìn thấy Hứa Tịnh Di như vậy khóc rống  thời điểm, Chung Hạo trên cơ bản hết thảy cũng hiểu được .
 
 	Này hết thảy nói trắng ra là, hay là muốn trách hắn Chung Hạo.
 
 	Hắn hạ Ngọ Tướng xe mở đi, tuy rằng là không nghĩ quấy rầy Hứa Tịnh Di cùng Tôn Siêu Vân, nhưng là nội tâm bên trong, không quản Chung Hạo có nguyện ý hay không thừa nhận vì, trong lòng hắn còn là có thêm một chút ghen  hương vị.
 
 	Cho nên, Chung Hạo cũng không cần Hứa Tịnh Di  giải thích hoặc là cái gì, bởi vì nàng đã là từ hứa mũi di  trên người tìm được đáp án .
 
 	" "Chung Hạo, ta cùng Tôn Siêu Vân thực không có gì, ta đại bá cố ý muốn cho ta cùng hắn thân cận, chẳng qua, ta thực không thích hắn. . . , , kỳ thật, đây mới là Hứa Tịnh Di chân chính tối muốn giải thích ,
 
 	Nàng muốn hướng Chung Hạo nói biết rõ nàng cùng Tôn Siêu Vân trong lúc đó  quan hệ, nàng trong lòng mặt cũng không có nghĩ tới có một ngày có thể cùng Chung Hạo cùng một chỗ, nhưng là, nàng cũng biết nàng cùng Tôn Siêu Vân trong lúc đó, là tuyệt đối không có khả năng .
 
 	Bởi vì tại trong lòng nàng, sớm đã là dấu vết thượng  Chung Hạo  Ảnh Tử.
 
 	Mà Hứa Tịnh Di nhớ  nhất khắc sâu , chính là lúc ấy Chung Hạo bồi nàng đi phóng sinh lúc  mũi một màn.
 
 	Lúc ấy của nàng chân không cẩn thận xoay thương, là Chung Hạo giúp đỡ nàng từng bước một rời đi , kỳ thật, tại kia cái thời điểm bắt đầu, trong lòng nàng liền đã là có Chung Hạo  Ảnh Tử.
 
 	" "Ân. , , Chung Hạo nhẹ nhàng  lên tiếng, không nói thêm gì.
 
 	Nhân vì lúc này quật cũng không biết muốn đi nói một chút cái gì, cũng không biết phải như thế nào đi tỏ vẻ, bởi vì, hắn giờ phút này cùng Hứa Tịnh Di trong lúc đó  quan hệ chính ở trong một cái phi thường nguy hiểm  trạng thái bên trong, gì  một cái đột phá, cũng có khả năng sẽ càng mà không thể vãn hồi.
 
 	Hứa Tịnh Di tại giải thích lúc sau, cảm giác cả thân hình phảng phất giống như là thoải mái  rất nhiều bình thường.
 
 	Nàng vốn là không biết phải như thế nào hướng Chung Hạo giải thích , nhưng là hôm nay chậm tại uống qua rượu lúc sau, nàng tối chung vẫn là đem muốn nói  cũng nói ra.
 
 	Tuy rằng Chung Hạo  trả lời như vậy  đơn giản, nhưng là Hứa Tịnh Di giờ phút này cũng có thể cảm giác được một chút nàng suy nghĩ muốn gì đó.
 
 	Mà loại này khí phân, cũng mời bên trong xe  khí phân, dần dần biến  có chút tối.
 
 	Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo càng thêm không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể là lái xe, hướng tới Quan Châm Đường hội sở địa phương hướng mở đi.
 
 	Vào lúc này, Chung Hạo căn bản không thể đem Hứa Tịnh Di đuổi về Hứa gia đại viện, cho nên, Quan Châm Đường hội sở không thể nghi ngờ là trở thành  hắn Chung Hạo lựa chọn tốt nhất.
 
 	Kia gia quán bar cách Quan Châm Đường hội sở cũng không xa, chẳng qua, chờ Chung Hạo cùng Hứa Tịnh Di tới hội sở  thời điểm, thời gian đã là chậm chín giờ tả hữu , dưỡng sinh các cùng nhà ăn này hai cái ngành còn không có tan tầm, chẳng qua, Chung Hạo  phòng khám bệnh đại lâu cũng đã là thập phần im lặng.
 
 	Tại Chung Hạo không có tiến hành hẹn trước trị liệu  thời điểm, hội sở  phòng khám bệnh đại lâu trên cơ bản đều là thập phần lạnh lùng , chẳng qua, nếu là tiến hành hẹn trước trị liệu trong lời nói, trên cơ bản đều là kín người hết chỗ .
 
 	Mà giờ phút này, phòng khám bệnh đại lâu trong vòng ngoại trừ trách nhiệm  bảo an cùng đại sảnh  trước sân khấu tiểu muội ở ngoài, trên cơ bản cũng không có gì người.
 
 	Chẳng qua cho dù như thế, Chung Hạo còn là có thêm một chút cố kỵ, Hứa Tịnh Di cũng là có một chút, tại Chung Hạo  linh năng đâm dị dưới thoáng thanh tỉnh  một chút lúc sau, Hứa Tịnh Di không có mời Chung Hạo tái ôm nàng, cũng không có mời Chung Hạo giúp đỡ nàng, tại xuống xe lúc sau, nàng liền đi trước hướng tới đại đường trong vòng đi rồi đi vào.
 
 	Chung Hạo cũng không có cùng nhau đi theo đi vào, mà là hướng tới nhà ăn địa phương hướng đi qua đó, hơn nữa từ nhà ăn bên trong cầm một tiểu túi gì đó.
 
 	Sau đó, Chung Hạo lúc này mới ngồi trạm thang máy đi tới năm tầng  văn phòng.
 
 	Hứa Tịnh Di cũng không có quay về của nàng văn phòng, bởi vì Chung Hạo mời nàng tại trong đại sảnh mặt đợi Chung Hạo trở về, tuy rằng Chung Hạo đã thông qua linh năng đối với thần kinh  đâm dị, mời Hứa Tịnh Di thanh tỉnh  một chút, nhưng là cồn  tác dụng lại vẫn là thập phần  rõ ràng, Hứa Tịnh Di tựu ngồi ở bên kia, cả thân hình lại là có thêm một loại phảng phất tùy thời đều đã đổ xuống  cảm giác.
 
 	" "Đi của ta văn phòng nhé, ta cầm một chút rễ sắn cùng tích câu tử, ngươi đi nghỉ ngơi một lần, ta đi cho ngươi nấu một chút tỉnh rượu chúc. , .
 
 	Chung Hạo trực tiếp hướng Hứa Tịnh Di nói một tiếng, hắn vừa rồi đi nhà ăn chính là vì nắm đúng,chính xác gắng đạt tới tỉnh rượu chúc gì đó, này tỉnh rượu chúc là Quan Châm Đường hội sở  một đại đặc biệt sắc, có thể nhanh chóng  tỉnh rượu, nhưng lại có thể tiêu trừ mùi rượu cùng các loại rượu  tác dụng chậm, tại đẩy ra lúc sau, thẳng đến đều là rất được hoan nghênh .
 
 	" "Ân. , .
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Tịnh Di  trong lòng rõ ràng  có một loại ngọt mì  cảm giác.
 
 	Nhẹ nhàng  lên tiếng lúc sau, nàng liền đứng dậy cùng Chung Hạo đang, tiến nhập Chung Hạo  văn phòng trong vòng.
 
 	Chung Hạo văn phòng phòng trong  phòng thiết bị vẫn là thập phần hoàn thiện , các loại đồ dùng trong nhà là đầy đủ mọi thứ.
 
 	Chung Hạo đầu tiên là mời Hứa Tịnh Di trước nghỉ ngơi một lần, mà hắn tự mình chính là cầm này vật liệu tiến nhập phòng bếp, bắt đầu vì Hứa Tịnh Di nấu nổi lên tỉnh rượu chúc.
 
 	Hứa Tịnh Di chính là ôm  đầu gối ngồi trên  tiểu thính  sô pha trong lúc đó, trên thân thể của nàng bao  Chung Hạo vì nàng cầm tới chăn.
 
 	Hứa Tịnh Di đem chăn bắt  gắt gao , nàng một chút cũng không lãnh, thậm chí có thể nói, lúc này Hứa Tịnh Di  trong lòng còn rất ái rất ái.
 
 	Mắt đẹp của nàng không ngừng  nhìn phía  phòng bếp địa phương hướng, bởi vì trong phòng bếp kia, có một cái mời nàng cảm nhận được một chút cũng không có tẫn ôn ái  nam sinh.
 
 	Hứa Tịnh Di phát hiện nàng tựa hồ rất thích loại cảm giác này, đặc biệt cùng Chung Hạo loại này một mình ở chung  cảm giác, thậm chí mời nàng cảm thấy có chút  mê.
 
 	Chính là đáng tiếc, này chuẩn cảm giác cũng thập phần ngắn ngủi .
 
 	Giống như là cô bé lọ lem đi đôi giầy thủy tinh, tại sau mười hai giờ, hết thảy  tốt đẹp đều muốn sẽ phá vỡ .
 
 	Chẳng qua Hứa Tịnh Di thực không cần, nàng sở quý trọng chính là giờ khắc này  cảm giác, ít nhất nàng sẽ làm tự mình nhớ kỹ loại cảm giác này, có lẽ tương lai không thể tái có được loại này cảm tình giác, nhưng là ít nhất, nàng từng có được qúa.
 
 	Chung Hạo cũng không có mời Hứa Tịnh Di đợi lâu. Ước chừng hơn hai mươi phút lúc sau, hắn liền bưng một chén nóng hôi hổi  tỉnh rượu chúc từ phòng bếp trong vòng đi ra.
 
 	Chúc  hương vị rất thơm, hơn nữa mùi thuốc thập phần chi đạm, thậm chí có thể cho người nghe thấy lúc sau, sẽ có  một loại thực ngọc mở rộng ra  cảm giác.
 
 	" "Hảo bôn. , .
 
 	Hứa Tịnh Di thập phần đáng yêu  rút trừu cái mũi nhỏ, coi hắn giờ phút này  hình dáng đến xem, chỉ cần là Chung Hạo tự mình xuống bếp nấu đi ra , chỉ sợ bọn ta sẽ cho rằng rất thơm rất thơm.
 
 	Chung Hạo đem kia tỉnh rượu chúc đặt ở  Hứa Tịnh Di  trước mặt, sau đó ôn nhu nói: " "Ăn một chút nhé, người sẽ dễ chịu một chút, chậm hảo hảo  nghỉ ngơi một lần, ngày mai chiều một chút tái khởi giường, hội sở chuyện tình ta sẽ xử lý tốt . , .
 
 	" "Ân. , .
 
 	Hứa Tịnh Di khẽ gật đầu, Chung Hạo  ôn nhu, mời trong lòng nàng thủy chung là như vậy  ôn ái.
 
 	Hứa Tịnh Di cũng không có lại đi khống chế nàng đối Chung Hạo  cảm tình, bởi vì, nàng đã không nghĩ đi đã khống chế, thích tựu thích , yêu thượng tựu yêu thượng , cho dù không thể cùng một chỗ, nhưng là, lại cũng không có người có thể đủ lục đoạt  của nàng này phân quyền lực.
 
 	Chung Hạo không có vội vả rời đi, hắn tại xuất môn  thời điểm tựu cùng Diệp Quân Nghiên đâu có , chậm sẽ chiều một chút trở về.
 
 	Cho nên, hắn có thể chờ Hứa Tịnh Di đi nghỉ ngơi lúc sau tái rời đi.
 
 	Hứa Tịnh Di chính là một cái miệng nhỏ một cái miệng nhỏ  ăn lên đến, vừa nói, nàng thỉnh thoảng  còn có thể nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, mắt đẹp nhịn không được trộm nhìn một lần Chung Hạo, đương thấy Chung Hạo đang nhìn nàng lúc, nàng phảng phất giống như là đã làm sai chuyện tình  tiểu hài tử bình thường, lại vội vàng tựa đầu cấp thấp hạ pháp.
 
 	Chung Hạo  trù nghệ tǐng không sai , Hứa Tịnh Di tuy rằng bụng cũng không đói, nhưng vẫn là đem một chén nhỏ  tỉnh rượu chúc cũng uống đi xuống.
 
 	Mà của nàng tinh thần trạng thái cũng là so với phía trước tốt  rất nhiều, Chung Hạo  này đạo tỉnh rượu chúc hiệu quả còn là phi thường rõ ràng , ít nhất, giờ phút này  Hứa Tịnh Di thoạt nhìn đã muốn tinh thần rất nhiều , ngoại trừ khuôn mặt nhỏ nhắn có chút ửng đỏ ở ngoài, cũng là nhìn không ra phía trước kia say lòng người  hình dáng .
 
 	" "Tốt lắm, ngươi sớm một chút đi nghỉ ngơi nhé, ta không sai biệt lắm cũng cần phải trở về, nhớ kỹ, chậm hảo hảo nghỉ ngơi, ngày mai chậm một chút tái khởi giường. . . , .
 
 	Chung Hạo nhìn thoáng qua thời gian, sau đó vừa nói, một bên liền từ sô pha trong lúc đó đứng lên.
 
 	" "Ân, lái xe cẩn thận một chút. , , thấy Chung Hạo phải rời khỏi, Hứa Tịnh Di  trong lòng mặc dù có chút mất mác, nhưng không có muốn giữ lại cái gì.
 
 	Nàng cũng không muốn phá hủy Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trong lúc đó  cảm tình, bởi vì nói vậy, tương đương là vi bối liễu nàng Hứa Tịnh Di  ước nguyện ban đầu.
 
 	Nàng là thích Chung Hạo, nhưng là, trừ phi Chung Hạo cũng giống nhau như vậy  thích nàng, nếu không, nàng tuyệt đối sẽ không làm ra chia rẽ Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên chuyện tình, hơn nữa, nàng cũng làm không được.
 
 	Ly khai hội sở lúc sau, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe về tới Tử Lan biệt thự, Diệp Quân Nghiên các nàng đều không có ngủ, mà là tụ ở tại cùng nhau đàm  về Tử Lan nữ tử hội sở chuyện tình.
 
 	Tử Lan nữ tử hội sở  phát triển thập phần  thuận lợi, đặc biệt Mộ Tử Nhiên phát minh  cái loại này ngâm dục phương pháp, tại như vậy nhiều hơn thiên nếm thử về dưới, rốt cục, cuối cùng thì có một chút nho nhỏ  hiệu quả.
 
 	Không có nữ tử không thương mỹ, tại xác định  Tử Lan nữ tử hội sở  đặc biệt sắc ngâm dục hữu hiệu quả lúc sau, Tử Lan nữ tử hội sở  tân hội viên tăng tăng tốc độ, phảng phất giống như là ngồi hỏa tiễn bình thường, không ngừng  phi thăng .
 
 	Này hết thảy, phảng phất giống như là phía trước  Quan Châm Đường hội sở bình thường, chỉ cần kinh doanh không xuất hiện cái gì đại  vấn đề, trên cơ bản tựu có thể tiến vào bay nhanh  bạo phát kỳ .
 
 	Mà Diệp Quân Nghiên, nàng tại chân chính buông xuống Diệp gia  tất cả sản nghiệp lúc sau, cũng là đem trọng tâm đặt ở  Tử Lan nữ tử hội sở thượng mặt.
 
 	Mộ Tử Nhiên tựu càng thêm không dùng nhiều lời , Tử Lan nữ tử hội sở càng như là của nàng một loại tinh thần ký thác, đối với Tử Lan nữ tử hội sở, nàng so với bất luận kẻ nào đều phải càng thêm  cố gắng cùng đầu nhập.
 
 	Thậm còn, Mộ Tử Nhiên mỗi ngày cũng còn kiên trì xuất ra một chút thời gian đi nghiên cứu tân  ngâm dục phương pháp, do đó mời Tử Lan nữ tử hội sở  đặc biệt sắc càng thêm  đa nguyên hóa.
 
 	Trác Thải Hà cũng là hủy bỏ  nàng vốn  kế hoạch, cùng mộ Tử Nhiên giống nhau, nàng cũng là đem tất cả  tâm tư cũng dụng ở tại hội sở thượng mặt.
 
 	Mà Chung Hạo vào thời điểm, các nàng ở đàm  về hội sở nhân viên điều động phương diện chuyện tình.
 
 	Dù sao là vừa mới thành lập  hội viên, ngoại trừ lấy chân ở ngoài, còn lại đều là tân tuyển nhận  công nhân.
 
 	Mà trải qua mấy cái này thiên âm thầm quan sát, Diệp Quân Nghiên các nàng trong lòng cũng không sai biệt lắm có một chút đại khái, hơn nữa sửa sang lại ra một phần kể lại  danh sách đi ra, đối với từng cái công nhân  năng lực từ từ cũng tiến hành rồi mơ hồ  ghi lại.
 
 	Diệp Quân Nghiên các nàng  định rất đơn giản, đó là đem một chút có năng lực  công nhân đề tiếp tục, sau đó đem một chút không thích hợp  công viên khai trừ.
 
 	Diệp Quân Nghiên các nàng thảo luận  thập phần còn thật sự, đối với Chung Hạo  trở về, cũng không có tỏ vẻ cái gì.
 
 	Chung Hạo cũng không có quấy rầy các nàng, tại đơn giản  tiếp đón lúc sau, liền trực tiếp quay về trên lầu đi tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện , chẳng qua, chờ hắn rèn luyện chấm dứt, hướng hết tắm đi xuống lầu lúc sau, Diệp Quân Nghiên các nàng  thảo luận lại còn không có chấm dứt.
 
 	" "Quân Nghiên tả, ngươi xem Lan Tuyết Y thế nào, không bằng để cho nàng vội tới ngươi đương phó thủ nhé.
 
 	, , Chung Hạo lúc này mới mới vừa ở sô pha trong lúc đó lâu  về dưới, Mộ Tử Nhiên liền hướng Diệp Quân Nghiên hỏi  một tiếng.
 
 	Mặt nàng trong tay  kia phân danh sách bảng, sớm đã là sửa  hoàn toàn thay đổi , chẳng qua. Này trong đó tuyệt đại bộ phận phân cũng đã là định ra đến đây.
 
 	" "Ta ngày mai tìm nàng đàm nói chuyện nhé, nếu nàng nguyện ý trong lời nói, vậy từ nàng đảm đương của ta phó thủ tốt lắm. , , Diệp Quân Nghiên khẽ gật đầu, hội sở hiện tại chia làm  hảo vài cái ngành, nàng ngoại trừ phụ trách hội sở  đưa vào hoạt động ở ngoài, còn quản lý  thẩm mỹ bộ cùng người sự bộ này hai cái ngành.
 
 	Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà cũng là không sai biệt lắm, Mộ Tử Nhiên cũng là một tay quản  hảo vài cái ngành, bao gồm  một mình tách ra tới ngâm dục ngành, đương nhiên, này cũng là cả hội sở nhất trọng yếu  một cái ngành.
 
 	Diệp Quân Nghiên đối với Lan Tuyết Y  ấn tượng không sai, hơn nữa, Lan Tuyết Y tại tiến nhập Tử Lan nữ tử hội sở  một đoạn này thời gian đến, biểu hiện cũng là thập phần  không sai.
 
 	Hội sở  chuyên gia thẩm mỹ hiện tại đã rất nhiều, cho nên, làm cho Lan Tuyết Y điều đi tới giúp nàng cùng nhau đánh lý này hai cái ngành, cũng là một cái thập phần không sai  lựa chọn.
 
 	Chung Hạo nhưng thật ra thật không ngờ Mộ Tử Nhiên sẽ có  này đề nghị, tại trong nội tâm mặt, Chung Hạo cũng không nghĩ mời Bạch Tử Y cùng Diệp Quân Nghiên tiếp xúc  thân cận quá.
 
 	Phòng người chi tâm không thể không có, Chung Hạo đến hiện tại cũng còn thập phần rõ ràng  nhớ  Bạch Tử Y tại đẩy Bạch Khải đi tới trị liệu sau, nàng rời đi lúc  cái kia ánh mắt.
 
 	Đó là một loại mời Chung Hạo cũng cảm giác được nguy hiểm  ánh mắt, nếu để cho Bạch Tử Y biết Diệp Quân Nghiên cùng hắn trong lúc đó  quan hệ, Chung Hạo không dám đảm bảo, Bạch Tử Y sẽ phủ định làm ra kế sao sự tình đi ra.
 
 	Chính là chuyện này, hắn giờ phút này cũng không tiện mở miệng đi nói cái gì.
 
 	Hơn nữa Diệp Quân Nghiên các nàng  giữ bí mật công phu cũng là làm  vô cùng tốt, tại cả Tử Lan nữ  hội sở, biết Diệp Quân Nghiên cùng hắn Chung Hạo quan hệ , ngoại trừ Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà ở ngoài, cũng tìm không ra người thứ ba .
 
 	Đương nhiên, Lưu Thạch Hiên  phu nhân Hoa Tú Thanh cũng có thể tính thượng một cái, chẳng qua, Lưu Thạch Hiên sớm là nói cho qúa Hoa Tú Thanh, mời nàng không muốn đem chuyện này nói ra đi , cho nên, Hoa Tú Thanh giới thiệu  này hội sở, trên cơ bản đều không có một cái biết Diệp Quân Nghiên cùng Chung Hạo  quan hệ.
 
 	Chẳng qua trên thế giới này cũng không có kín không kẽ hở  tường, Chung Hạo trong lòng cũng trước để lại một cái tỉnh, nếu Bạch Tử Y thật sự có cái gì hành động trong lời nói, như vậy, đến lúc đó tựu không thể trách hắn Chung Hạo thủ hạ vô tình .
 
 	Diệp Quân Nghiên các nàng cũng không biết Chung Hạo  ý tưởng, mà là tiếp tục thảo luận , hơn nữa đem từng cái danh sách cuối cùng cũng xác định  về dưới.
 
 	Mà chờ lúc này, các nàng lúc này mới có tâm tư phản ứng Chung Hạo.
 
 	Trước hết hướng Chung Hạo nói chuyện  nhưng thật ra Mộ Tử Nhiên, nàng đem danh sách thu hảo lúc sau, liền nháy mắt đẹp hướng Chung Hạo nói: " "Chung Hạo, ta cùng Quân Nghiên tả định mấy ngày nay đi đến Australia, ngươi chắc không có ý kiến nhé? , .
 
 	" "Australia, các ngươi đi đến đó làm gì? , .
 
 	Chung Hạo rõ ràng có chút khó hiểu  hỏi một tiếng, hơn nữa nhìn Diệp Quân Nghiên liếc mắt, bởi vì, Diệp Quân Nghiên trước đó đều không có cùng hắn đề cập qua chuyện này         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: