Theo Diệp gia ly khai, Chung Hạo đều còn không có theo Hứa gia trùng kích trong lúc đó phục hồi tinh thần lại.
 
 	Quân nhân thế gia, Chung Hạo ở phía sau phương có thể cảm nhận được bốn chữ này phân lượng, phóng nhãn toàn bộ Hoa Hạ, chỉ sợ ngoại trừ Hứa gia bên ngoài, không có mấy người gia tộc dám được xưng quân nhân thế gia rồi.
 
 	Vượt quá Hứa gia lão gia tử danh vọng kinh người, Hứa Tĩnh Di hai cái bá bá cũng đều là quân đội đại lão cấp nhân vật, như thế gia tộc, tuyệt đối có thể dùng khủng bố để hình dung.
 
 	Chỉ là đơn thuần theo biểu hiện ra đến xem, Trầm gia chỉ sợ đều yếu lược lược kém hơn Hứa gia.
 
 	Chỉ có điều, cái này lưỡng gia tộc vị trí lĩnh vực cũng bất đồng, cũng không có cái gì giống vậy so sánh địa phương, Hứa gia quyền thế cùng uy vọng đều đang quân đội, mà Trầm gia lời mà nói..., nhưng lại tại giới kinh doanh cùng chính đàn trong lúc đó.
 
 	Mà Hứa Tĩnh Di, nàng bắt đầu từ như vậy một người lính thế trong nhà đi tới nữ hài.
 
 	Bất quá tại trên người của nàng, tựa hồ cũng không có bất kỳ thế gia quang quầng sáng, nàng hết thảy quang quầng sáng, đều là tới từ ở nàng chính mình cố gắng cùng thiên phú.
 
 	Mà theo Diệp lão giảng thuật trong lúc đó, Chung Hạo còn chú ý tới một việc, từ đầu đến cuối, Diệp lão đều không có đã từng nói qua bất luận cái gì về Hứa Tĩnh Di chuyện của cha mẹ tình, phảng phất Hứa gia căn bản cũng không có như vậy lưỡng nhân vật tồn tại.
 
 	Cái này lại để cho Chung Hạo trong nội tâm càng nhiều vài phần khó hiểu, bất quá, đây là Hứa Tĩnh Di việc tư, Chung Hạo cũng không có đi đa tưởng cái gì.
 
 	Phải biết sau khi đến kinh thành, hắn đều sẽ biết đấy, về phần không phải biết đấy, đến lúc đó chỉ sợ cũng phải biết rõ.
 
 	Ngược lại là Diệp lão khổ tâm, Chung Hạo đã là đã biết.
 
 	Nếu như hắn có thể chữa cho tốt Hứa gia lão gia tử bệnh, như vậy, chắc hẳn toàn bộ Hứa gia đều muốn thiếu hắn Chung Hạo một cái cự đại nhân tình, đối với hắn Chung Hạo mà nói, đây tuyệt đối là hắn chấp hành kinh thành ngự y kế hoạch tốt nhất bắt đầu.
 
 	Đến lúc đó hắn Chung Hạo Ngự Y hội sở thành lập về sau, Hứa gia lão gia tử không thể nghi ngờ sẽ trở thành vi hội sở cái thứ nhất hội viên.
 
 	Mà đối với Ngự Y hội sở bản thân mà nói, Hứa gia lão gia tử cơ hồ chính là một cái còn sống chiêu bài, hơn nữa còn là lực ảnh hưởng thập phần cực lớn sống chiêu bài.
 
 	Bởi vậy có thể nhìn ra, Diệp lão vì hắn Chung Hạo sự tình, đâu chỉ tận tâm tận lực.
 
 	-----------------------------------------------
 
 	Chung Hạo cũng không có trực tiếp trở lại sân nhỏ, rời đi liễu Diệp gia về sau, Chung Hạo trực tiếp lái xe đi Triệu Trúc Lương gia.
 
 	Từ khi tất cả mọi người 'Quen biết nhau' liễu về sau, Chung Hạo cùng Triệu Trúc Lương bọn hắn những...này 'Lão thần tử' ở giữa tiếp xúc cũng là biến nhiều hơn, bình thường nhiều khi, Triệu Trúc Lương huynh đệ còn có mặt khác những cái...kia lão thần tử đều mời Chung Hạo đi nhà bọn họ ăn cơm.
 
 	Buổi trưa hôm nay cũng là như thế, bất quá Chung Hạo  hôm nay đi Triệu gia lại là có thêm một cái khác mục đích, cái kia chính là đem Triệu Tử Hoa chân tổn thương triệt để trị hết.
 
 	Vốn là dựa theo Chung Hạo tiến độ, còn cần hai ngày đến ba ngày tả hữu thời gian, bất quá hắn ngày mai muốn đi kinh thành, cũng không biết muốn đi vài ngày thời gian, cho nên, hắn quyết định đem cái này tiến độ trực tiếp sớm.
 
 	Trên đường đi đều là Chung Hạo chính mình lái xe, trên cơ bản thượng thủ về sau, Chung Hạo đối với xe khống chế lại càng tăng quen thuộc, cho dù chạy nhộn nhịp thành phố trong lúc đó, Chung Hạo đồng dạng có thể nhẹ nhõm thông suốt.
 
 	Đao Phong tựu dứt khoát trực tiếp ngồi ở phó tòa chỗ, Chung Hạo học biết lái xe là một chuyện tốt, kỳ thật, cho dù Chung Hạo không có nói, hắn những thời giờ này cũng sẽ (biết) tìm một cơ hội giáo Chung Hạo lái xe đấy.
 
 	Chung Hạo lái xe tốc độ cũng không nhanh, dùng ước chừng hơn nửa canh giờ về sau, hắn lúc này mới lái xe đi tới Triệu gia đại môn bên ngoài.
 
 	Xuống xe, Chung Hạo lại để cho Đao Phong trước lái xe trở về, mà hắn chính mình thì là rất quen thuộc lạc hướng phía Triệu gia ở trong đi vào.
 
 	Những ngày này hắn thật cũng không có thiểu tới nơi này, vì giúp Triệu Tử Hoa tiến hành trị liệu, hắn cơ hồ là mỗi ngày đều sẽ đi qua lần thứ nhất.
 
 	Mà lúc này mới đi vào tứ hợp viện đại môn, Chung Hạo liền nhìn thấy đang tại trong nội viện đánh cờ Triệu Trúc Lương phụ tử hai người.
 
 	Thấy Chung Hạo tiến đến, Triệu Trúc Lương liền từ trên ghế đứng lên, trên mặt lộ ra nụ cười thân thiết, hơn nữa nói ra: "Chung Hạo, ta vừa vẫn còn cùng Tử Hoa nói đến ngươi đâu rồi, thật không ngờ ngươi nhanh như vậy cứ tới đây rồi."
 
 	Vốn là hẹn giữa trưa cùng nhau ăn cơm đấy, mà lúc này mới chỉ là 9h sáng nhiều một ít, Chung Hạo xem như nói trước 1~2 cái giờ đồng hồ thời gian.
 
 	"Ah, Triệu bá, các ngươi đang nói ta cái gì đâu này?"
 
 	Chung Hạo mỉm cười hỏi một tiếng, sau đó trực tiếp tại quân cờ bên cạnh bàn mặt khác một trương đằng ghế dựa chỗ ngồi xuống.
 
 	Triệu Trúc Lương không có giấu diếm cái gì, mà là có chút chờ mong hướng Chung Hạo nói ra: "Là như vậy, tiếp qua vài ngày tựu là thanh minh rồi, đến lúc đó mọi người chúng ta muốn cùng ngươi cùng đi bái tế thoáng một phát thiếu gia, ngươi thấy thế nào?"
 
 	Những năm qua bởi vì Mộ Lăng Vân cùng những cái...kia hiệp nghị nguyên nhân, Triệu Trúc Lương bọn họ đều là tại Chung Đông Ngạn vợ chồng ngày giỗ đích thì hậu liền đi bái thanh toán, mà bây giờ, bọn hắn đã không cần phải nữa thụ Mộ Lăng Vân đã hạn chế, tự nhiên là muốn cùng Chung Hạo cùng một chỗ thanh minh đi tảo mộ, vi dưới cửu tuyền Chung Đông Ngạn vợ chồng thêm vài phần náo nhiệt.
 
 	Đối với Triệu Trúc Lương bọn hắn loại này yêu cầu, Chung Hạo làm sao có thể hội cự tuyệt, mỉm cười về sau, Chung Hạo nói thẳng: "Đến lúc đó chúng ta cùng đi chứ, chắc hẳn, cha ta cần phải cũng sẽ (biết) thật cao hứng đấy."
 
 	"Ân, chuyện kia quyết định vậy nha, ta sẽ chờ tựu đi theo tất cả mọi người sớm liên lạc thoáng một phát, đến lúc đó mọi người chúng ta đều cùng đi."
 
 	Triệu Trúc Lương ngữ khí trong lúc đó đều nhiều hơn ra thêm vài phần hưng phấn cùng kích động, hai mươi năm rồi, bọn hắn rốt cục có thể tại thanh minh ngày hôm nay chính thức vi Chung Đông Ngạn tảo mộ rồi.
 
 	Chung Hạo cũng là cười cười, trong lòng của hắn kỳ thật cũng là rất cao hưng đấy, ít nhất, hắn tin tưởng dưới cửu tuyền cha mẹ cần phải sẽ rất thật là cao hứng chứng kiến ngày hôm nay đấy.
 
 	Có chừng có mực, Chung Hạo không có ở phương diện này lại đi nói cái gì, đưa mắt nhìn sang liễu Triệu Tử Hoa về sau, Chung Hạo ẩn hàm vui vẻ hỏi: "Tử Hoa, muốn đi lộ có hay không?"
 
 	"Muốn, ta đã suy nghĩ hơn ba năm rồi. . ."
 
 	Triệu Tử Hoa lúc ban đầu còn không có hiểu ý Chung Hạo ý tứ, mà là chi tiết lên tiếng.
 
 	Mà sau một khắc, cặp mắt của hắn trong lúc đó dĩ nhiên là đại phóng dị sắc, liền vội vàng hỏi: "Chung Hạo, ngươi nói là, ta hôm nay chữa cho tốt về sau có thể đi đường rồi hả?"
 
 	Bên cạnh Triệu Trúc Lương cái lúc này cũng là phản ứng đi qua, hắn cũng là hai mắt sáng lên, hơn nữa vẻ mặt chờ mong nhìn phía Chung Hạo chỗ, hiển nhiên là đang đợi Chung Hạo trả lời.
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu, ta trước thử một chút."
 
 	Chung Hạo cũng không có đem lời nói đầy, nói đơn giản liễu một tiếng về sau, hắn liền lại để cho Triệu Tử Hoa đem chân đặt ở bên cạnh tiểu trên ghế.
 
 	Trải qua những ngày này trị liệu, Triệu Tử Hoa hai chân đã có thể tiến hành đơn giản một chút hoạt động, chỉ là tạm thời còn sử bất thượng khí lực đến, bất quá so với việc trước kia mà nói, nhưng lại có quan hệ tốt bên trên rất nhiều nhiều nữa....
 
 	Hơn nữa trải qua những ngày này trị hết cùng điều dưỡng, Triệu Tử Hoa hai chân đã không giống lúc trước như vậy khô gầy rồi, mà là dần dần đầy đặn...mà bắt đầu.
 
 	Đây cũng là Chung Hạo ý định vì hắn sớm trị hết nguyên nhân, trước khi bởi vì Triệu Tử Hoa hai chân thật sự là Thái Hư rồi, cốt chất cũng rất hư, Chung Hạo cũng là không dám quá nhanh đem hai chân của hắn trị hết, về phần điện năng nguyên nhân ngược lại cũng còn là tiếp theo.
 
 	Mà bây giờ hắn tựu không cần lo lắng cái này rồi, trải qua nhiều ngày như vậy khôi phục, Triệu Tử Hoa khôi phục tốc độ thập phần không tệ đấy, ít nhất đã đạt đến Chung Hạo mong muốn yêu cầu.
 
 	Tại kiểm sát liễu một lúc sau, hắn liền lấy ra ngân châm vi Triệu Tử Hoa tiến hành châm cứu trị liệu.
 
 	Vòng thứ nhất trị liệu về sau, Triệu Tử Hoa chân tổn thương đã là khôi phục khôi không nhiều lắm rồi, Chung Hạo tìm cái lấy cớ tiến nhập trong phòng bổ sung một điện năng, sau đó lại vi Triệu Tử Hoa tiến hành lần thứ hai trị liệu.
 
 	Tại Linh Năng khôi phục phía dưới, Triệu Tử Hoa cái kia hoại tử thần kinh nguyên bắt đầu trùng hoạch tân sinh, giữa hai chân những cái...kia héo rũ tế bào tổ chức cũng là dần dần biến thành đầy đặn, một mực chờ Chung Hạo trong cơ thể điện năng sắp tiêu hao đến tận đích thì hậu, Triệu Tử Hoa giữa hai chân những cái...kia hoại tử thần kinh nguyên cùng héo rũ tế bào tổ chức rốt cục toàn bộ khôi phục.
 
 	Lợi dụng cuối cùng một tia Linh Năng vi Triệu Tử Hoa đã tiến hành một lần cuối cùng kiểm sát, Chung Hạo tại xác nhận hết thảy đều hoàn toàn trị hết về sau, lúc này mới đem ngân châm theo Triệu Tử Hoa giữa hai chân gẩy liễu đi ra, hơn nữa nói ra: "Tử Hoa, đã chữa cho tốt rồi, ngươi thử một chút nhìn xem phải chăng có thể dùng sức."
 
 	Triệu Tử Hoa vẫn luôn là thập phần khẩn trương chằm chằm vào Chung Hạo, nghe Chung Hạo theo như lời, trên mặt của hắn cơ hồ là lập tức tràn đầy vẻ kích động.
 
 	"Tốt, tốt. . ."
 
 	Triệu Tử Hoa thanh âm trong lúc đó đều đã có vài phần run rẩy, lên tiếng về sau, hắn liền khống chế được hai chân đặt ở trên mặt đất.
 
 	Triệu Trúc Lương cùng Triệu Tử Hoa thê tử vội vàng một trái một phải đỡ Triệu Tử Hoa. Hơn nữa trợ giúp Triệu Tử Hoa từ trên ghế chậm rãi đứng lên.
 
 	Triệu Tử Hoa vốn là tại trộn lẫn vịn phía dưới đi vài bước, sau đó, hắn lại một mình đi liễu mấy chỗ, tuy nhiên một bước cuối cùng lung lay thoáng một phát thiếu chút nữa ngã sấp xuống, nhưng là, trên mặt hắn cái kia thần sắc kích động nhưng lại càng đậm đi một tí.
 
 	"Tốt rồi, rốt cục tốt rồi, không nghĩ ta ta Triệu Tử Hoa còn có một lần nữa đi đường một ngày. . . . Ha ha ha. . ."
 
 	Triệu Tử Hoa tựu như vậy ngồi trên mặt đất, hắn không để cho Triệu Trúc Lương cùng thê tử đưa hắn vịn mà bắt đầu..., mà là ngồi dưới đất hô to lấy, cười lớn.
 
 	Có thể nhìn ra, giờ phút này Triệu Tử Hoa trong lòng là như thế nào kích động.
 
 	Tại xe lăn đã ngồi ba năm kim thời gian, tại trải qua vô số lần thất vọng về sau, trong lòng của hắn sớm đã là áp úc lấy một cổ không cam lòng cùng bất đắc dĩ cảm xúc, mà tại thời khắc này, Triệu Tử Hoa cơ hồ là hoàn toàn diễn tả liễu đi ra.
 
 	Triệu Trúc Lương tựu ở bên cạnh nhìn xem, hắn giờ phút này đã là nước mắt tuôn đầy mặt rồi, hắn cầm lên Chung Hạo tay, sau đó thập phần cảm kích nói: "Chung Hạo, thật sự cám ơn ngươi, thật sự. . ."
 
 	"Triệu bá, nếu như ngươi nói sau cái này lời mà nói..., ta muốn tức giận."
 
 	Chung Hạo thì là 'Cảnh cáo' liễu một tiếng, đương nhiên, trên mặt của hắn hay là tràn ngập vui vẻ đấy.
 
 	Kỳ thật hắn căn bản là không cần gì cảm tạ, với hắn mà nói, Triệu Trúc Lương bọn hắn cái này hai mươi năm đến kiên trì, cũng đã so bất luận cái gì hồi báo còn muốn phong phú rồi.
 
 	Mà so sánh với, hắn Chung Hạo đối với Triệu Tử Hoa trị hết, nhưng lại lộ ra có chút không có ý nghĩa rồi.
 
 	---------------------------------------------
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: