Theo Danh Hồng Uyển sau khi rời khỏi, Chung Hạo liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau về tới Diệp gia biệt thự.
 
 	Thời gian kỳ thật cũng không muộn, bất quá Chung Hạo hi vọng Diệp Quân Nghiên có thể sớm một ít đi nghỉ ngơi, bằng không, hắn ngược lại là rất muốn cùng Diệp Quân Nghiên đi dạo chơi phố cái gì đấy, độ một độ giữa hai người hai người thế giới.
 
 	Về tới biệt thự về sau, Chung Hạo vốn là đưa Diệp Quân Nghiên trở về phòng nghỉ ngơi, mà hắn chính mình thì là trực tiếp trở về phòng tiến hành tế bào cường hóa đi.
 
 	Một giờ cường hóa thời gian, hắn Linh Năng đẳng cấp tăng lên tới liễu [ trung đẳng ] 51, trên cơ bản nửa tháng thời gian, đủ đã hoàn thành kế tiếp 49 tăng lên rồi.
 
 	Hoàn thành tế bào cường hóa, Chung Hạo có thể nói là toàn tâm khoan khoái dễ chịu.
 
 	Còn lần này thân thể của hắn cao tăng trưởng tốc độ lần nữa chậm lại, chỉ là gia tăng lên nhỏ không thể thấy ba li, nếu như không phải hắn mỗi ngày đều có đo lời mà nói..., nhất định là không cách nào cảm thụ đi ra đấy.
 
 	Bất quá cái này đã không sao rồi, dựa theo loại này nhanh chóng xuống dưới lời mà nói..., thân thể của hắn cao lớn lược có thể định dạng tại 1m8 năm đến 1m88 trong lúc đó, đối với là Chung Hạo mà nói, loại này thân cao đã là thập phần hoàn mỹ được rồi.
 
 	Lại cao lời mà nói..., thượng diện không khí cũng sẽ không biết đặc biệt mới lạ đến địa phương nào đi.
 
 	Đẳng hoàn thành tế bào cường hóa, Chung Hạo cái này mới ý thức tới một việc.
 
 	Sách của hắn tựa hồ cũng xem xong rồi, gần đây hắn đọc sách tốc độ lần nữa thêm nhanh hơn rất nhiều, đặc biệt là kinh tế học cái này một loại sách vở, bởi vì rất nhiều nội dung đều là không sai biệt nhiều đấy, hắn xem tốc độ còn nhanh hơn đi một tí.
 
 	"Quân Nghiên cần phải còn không có ngủ đi. . ."
 
 	Không có sách có thể xem, Chung Hạo cũng không muốn lãng phí một buổi tối thời gian, nghĩ nghĩ sau hắn liền ôm lấy trên bàn những sách kia tịch hướng phía thư phòng bên ngoài đi đến.
 
 	"Quân Nghiên, đã ngủ chưa?"
 
 	Đi đến liễu Diệp Quân Nghiên bên ngoài gian phòng tại, Chung Hạo nhẹ nhàng gõ vang liễu cửa phòng.
 
 	"Cửa không khóa, ngươi vào đi."
 
 	Vượt quá Chung Hạo dự kiến, Diệp Quân Nghiên thanh âm ngược lại là rất nhanh liền vang lên.
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên còn không có ngủ, Chung Hạo cũng không có đa tưởng cái gì, mà là trực tiếp đẩy cửa ra đi vào.
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng không trong phòng, thư phòng đèn là lóe lên đấy.
 
 	Chỉ là nhìn xem một màn này, Chung Hạo trên cơ bản đã biết rõ Diệp Quân Nghiên đang làm cái gì rồi.
 
 	Chung Hạo trên mặt lộ ra vài phần đau lòng chi sắc, trực tiếp đi nhanh hướng phía thư phòng đi đến.
 
 	Trong thư phòng, Diệp Quân Nghiên đang ngồi trước bàn sách, trước mặt của nàng chính bày đặt lưỡng điệp văn bản tài liệu, một bên thị xử lý qua đấy, còn có một bên thì là không xử lý qua đấy.
 
 	Hiển nhiên, Diệp Quân Nghiên tại sau khi trở về căn bản cũng không có đi nghỉ ngơi, mà là đón lấy xử lý khởi chuyện của công ty vụ rồi.
 
 	"Quân Nghiên, tại sao không đi nghỉ ngơi chứ. . . ?"
 
 	Chung Hạo có chút bất mãn hỏi một tiếng, ở công ty đều mệt mỏi như vậy liễu trở về còn muốn tiếp tục công việc, Diệp Quân Nghiên thân liễu vốn là tựu không tốt, mệt mỏi như vậy thật là dễ dàng sinh bệnh đấy.
 
 	Nghe Chung Hạo quan tâm, Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó lộ ra một tia ngọt ngào mỉm cười, sau đó nói: "Ta đem những văn kiện này xử lý xong đi nằm ngủ, rất nhanh đấy."
 
 	Chung Hạo nhìn thoáng qua cái kia văn bản tài liệu, chỉ sợ Diệp Quân Nghiên không có 1~2 cái giờ đồng hồ nhất định là xử lý không hết đấy.
 
 	Không hề nghĩ ngợi, Chung Hạo nói thẳng: "Không được, ta sẽ đi ngay bây giờ nghỉ ngơi, công tác là bề bộn không hết đấy, người nếu như mỏi mệt sụp đổ làm sao bây giờ. . ."
 
 	"Không có chuyện gì đâu, lập tức tốt rồi." Diệp Quân Nghiên vẫn còn kiên trì.
 
 	"Ta nói không được thì không được, nếu như ngươi nếu không đi nghỉ ngơi lời mà nói..., ta muốn động thô rồi. . ."
 
 	Chung Hạo trực tiếp uy hiếp một tiếng, hơn nữa nặng nề đem trong tay những sách kia đều đặt ở trên bàn sách.
 
 	"Động thô "
 
 	Diệp Quân Nghiên sửng sốt một chút, nhìn xem Chung Hạo mỹ mâu trong lúc đó tràn đầy khó hiểu chi sắc, trong tay bút máy còn nhẹ nhẹ đích chống đỡ tại cái miệng nhỏ nhắn trong lúc đó, bộ dáng nói không nên lời động lòng người.
 
 	Chung Hạo vốn là cũng chỉ là nói nói, thấy Diệp Quân Nghiên cái này động lòng người bộ dáng, hắn 'Động thô' ý niệm trong đầu lập tức biến thành thập phần mãnh liệt.
 
 	Chung Hạo trực tiếp đi nhanh vượt qua liễu bàn học hướng phía Diệp Quân Nghiên đi đến, sau đó, hắn tại Diệp Quân Nghiên khó hiểu trong lúc đó, trực tiếp thò tay đem Diệp Quân Nghiên cả thân thể từ trên ghế bế lên.
 
 	"A. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên duyên dáng gọi to liễu một tiếng, vô ý thức thò tay ôm Chung Hạo cổ, ở phía sau nàng rốt cục minh bạch Chung Hạo theo như lời động thô là có ý gì rồi.
 
 	"Tốt rồi, sớm một chút đi nghỉ ngơi đi."
 
 	Chung Hạo thập phần cười đắc ý liễu tiếu, sau đó trực tiếp ôm Diệp Quân Nghiên hướng phía bên ngoài thư phòng mặt đi đến.
 
 	Chung Hạo phát hiện Diệp Quân Nghiên thân thể tựa hồ rất nhẹ đích, ôm trong tay lời mà nói..., giống như không có gì sức nặng bình thường.
 
 	"Ân."
 
 	Thấy Chung Hạo như thế 'Bá đạo " Diệp Quân Nghiên cũng chỉ có thể là nhận mệnh rồi.
 
 	Đi ra thư phòng, Chung Hạo ôm Diệp Quân Nghiên bay thẳng đến nàng cái kia Trương Khoan đại hơn nữa thoải mái dễ chịu đại nhuyễn giường đi đến.
 
 	Vốn là Chung Hạo chỉ là muốn muốn ôm Diệp Quân Nghiên đi nghỉ ngơi, chỉ là tại hành tẩu trong lúc đó, Chung Hạo trong nội tâm bỗng nhiên đã có một loại cảm giác khác thường.
 
 	Diệp Quân Nghiên trên người cái kia di người xử nữ mùi thơm của cơ thể, chính không ngừng chui vào hắn trong mũi, hắn còn có thể thập phần rõ ràng cảm nhận được Diệp Quân Nghiên mỗi một cái hô hấp, thậm chí tim đập.
 
 	Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó thời gian dần trôi qua nhiều ra thêm vài phần nóng bỏng, ở phía sau, trong đầu của hắn trong lúc đó bỗng nhiên hiện lên ngày nào đó cùng Diệp Quân Nghiên tại văn phòng một màn kia.
 
 	Dư vị lấy Diệp Quân Nghiên cái kia mê người tiếng rên rỉ, còn có cái kia như tuyết ngưng bình thường da thịt cùng cái kia phần mềm mại. . .
 
 	Chung Hạo ôm Diệp Quân Nghiên hai tay, vô ý thức gian càng thêm dùng sức một ít,
 
 	Diệp Quân Nghiên cái lúc này cũng là có thể cảm nhận được Chung Hạo biến hóa, đôi mắt của nàng trong lúc đó đã hiện lên một tia sợ sắc.
 
 	Đặc biệt là Chung Hạo ánh mắt ở giữa cái kia phần nóng bỏng, càng làm cho nàng cảm thấy vô cùng quen thuộc.
 
 	Bởi vì mấy ngày hôm trước tại văn phòng đích thì hậu, Chung Hạo ánh mắt đã là như thế.
 
 	Một màn kia màn kiều diễm hình ảnh, cũng là tại trong đầu của nàng trong lúc đó không ngừng thoáng hiện, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn tại thời khắc này phảng phất tựa như uống rượu liễu bình thường lập tức đỏ bừng.
 
 	Một cổ tu tu đấy, tê tê dại dại cảm giác cơ hồ là lập tức truyền khắp toàn thân của nàng, nàng muốn giãy dụa lấy, nhưng là thân thể trong lúc đó nhưng lại sử không ra cái gì khí lực.
 
 	Mà đi nhanh trong lúc đó, Chung Hạo đã là ôm Diệp Quân Nghiên đi đến này rộng thùng thình thoải mái dễ chịu nhuyễn sàng biên.
 
 	Chung Hạo nhẹ nhàng đem trong ngực Diệp Quân Nghiên để xuống, bởi vì là cúi lấy thân, nàng cùng Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó, khoảng cách cũng biến thành rất gần rất gần.
 
 	Nhìn xem Diệp Quân Nghiên cái kia đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn, còn có cái kia hồng nhuận phơn phớt đỏ tươi cái miệng nhỏ nhắn, Chung Hạo hô hấp trong lúc đó dĩ nhiên là nhiều ra thêm vài phần dồn dập.
 
 	Diệp Quân Nghiên tựa hồ không dám đi đối mặt Chung Hạo ánh mắt, nàng nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại, cái kia dài nhỏ lông mi tại Chung Hạo trước mắt nhẹ nhàng rung động, nàng bàn tay nhỏ bé chăm chú nắm lại với nhau.
 
 	Có thể nhìn ra, Diệp Quân Nghiên giờ phút này trong nội tâm nhất định là phi thường vô cùng khẩn trương.
 
 	Nhìn xem Diệp Quân Nghiên cái kia phảng phất nhâm quân thải cát bộ dáng, Chung Hạo đại não trong lúc đó cảm giác phảng phất có đồ vật gì đó nổ tung bình thường, có chút chỗ trống.
 
 	Tại đem Diệp Quân Nghiên phóng trên giường đồng thời, hắn đã là hướng phía Diệp Quân Nghiên cái kia động lòng người cặp môi thơm trong lúc đó hôn lên đi.
 
 	Cái kia phần quen thuộc mềm mại cùng hương vị ngọt ngào, lại để cho Chung Hạo lúc này đã là quên mọi chuyện cần thiết.
 
 	Hắn tinh tế đi nhấm nháp lấy, sau đó lại quen thuộc cạy mở liễu Diệp Quân Nghiên hàm răng, đem Diệp Quân Nghiên chiếc lưỡi thơm tho cho trực tiếp phong vừa vặn, sau đó dây dưa lấy, hấp thụ lấy.
 
 	Diệp Quân Nghiên ở phía sau cũng là cảm giác đại não có chút chỗ trống, nàng vô ý thức phối hợp với Chung Hạo hôn môi, bất quá, hai tay của nàng nhưng lại chăm chú bắt được dưới khuôn mặt ga giường, trảo vô cùng nhanh rất nhanh.
 
 	Hôn môi cảm giác thập phần mỹ diệu, nhưng là, nam nhân thăm dò dục vọng nhưng lại càng thêm mãnh liệt.
 
 	Tại hôn môi trong lúc đó, Chung Hạo cái kia ấm áp bàn tay đã tại Diệp Quân Nghiên kiều khu trong lúc đó chạy lấy, sau đó chụp lên liễu Diệp Quân Nghiên cái kia ngạo nhân ** trong lúc đó.
 
 	Mẫn cảm bộ phận bị Chung Hạo sở nắm giữ, Diệp Quân Nghiên vô ý thức thò tay muốn đem Chung Hạo bàn tay lấy ra, nhưng là khí lực của nàng tại Chung Hạo trước mặt, nhưng lại quá yếu quá yếu.
 
 	Ngược lại, nàng phản kháng nhưng lại càng thêm kích thích Chung Hạo dục vọng thần kinh.
 
 	Diệp Quân Nghiên xuyên chính là váy, Chung Hạo không cách nào trốn thoát nàng trước ngực quần áo, tại bản năng thúc dục phía dưới, Chung Hạo bàn tay dần dần thuận thế mà xuống, sau đó chậm rãi vươn vào liễu Diệp Quân Nghiên dưới váy trong lúc đó.
 
 	Diệp Quân Nghiên hai chân mượt mà thon dài, da thịt phảng phất ngón tay ngọc bình thường mềm mại trơn mềm, bàn tay sờ nhẹ trong lúc đó, cái kia phần cảm giác tuyệt vời lại để cho Chung Hạo linh hồn cũng nhịn không được chịu run lên.
 
 	Chung Hạo bàn tay trong lúc đó vô ý thức càng dùng sức một ít, mà trong cơ thể hắn dục hỏa, tại thời khắc này đã là dần dần hùng hùng thiêu đốt bắt đầu.
 
 	Diệp Quân Nghiên ở phía sau chỉ có thể là chăm chú cũng lấy **, nhưng là, Chung Hạo cái kia hâm nóng bàn tay nhưng lại thời gian dần trôi qua đem khí lực của nàng một chút hòa tan.
 
 	Mà thân thể của nàng, đã là thời gian dần trôi qua đã mất đi khí lực, mà ngay cả thân thể trong lúc đó cuối cùng một tia khí lực cũng đã tại Chung Hạo vuốt ve trong lúc đó từ từ tiêu tán.
 
 	Sắc mặt của nàng ửng hồng, hô hấp cũng là càng ngày càng dồn dập.
 
 	Mà cổ họng của nàng trong lúc đó, cái kia mê người tiếng rên rỉ lần nữa vang lên.
 
 	Cái kia mê người rên rỉ, lập tức đem Chung Hạo dục hỏa hoàn toàn điểm bạo.
 
 	Chung Hạo hôn môi ở giữa động tác biến thành càng lớn một ít, bàn tay ở giữa vuốt ve cũng là biến thành càng thêm dùng sức.
 
 	Không chỉ như thế, bàn tay của hắn đang dần dần theo đùi hướng lên dời đi. . .
 
 	"Không muốn. . ."
 
 	Mà đang ở Chung Hạo ngón tay sờ nhẹ cái kia nhất mềm mại, đồng dạng cũng là tối trọng yếu nhất giờ địa phương, Diệp Quân Nghiên cả người nhớ Phật giống như là điện giật liễu bình thường, nàng cái kia đóng chặt mỹ mâu mãnh liệt mở ra đến.
 
 	Hai tay của nàng cũng không biết từ chỗ nào đến khí lực, dĩ nhiên là cường hành đem Chung Hạo đẩy ra đến.
 
 	Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó ở phía sau đã là hồng không thể lại đỏ lên, mà đôi mắt của nàng trong lúc đó, càng là tràn ngập hắn vẻ kinh hoảng.
 
 	Chung Hạo ở phía sau cũng là thanh tỉnh một ít, nhìn xem Diệp Quân Nghiên như vậy sợ hãi bộ dạng, trong lòng của hắn dục hỏa ngược lại là hàng rất nhiều.
 
 	Ta đi tắm rửa "
 
 	Diệp Quân Nghiên hiển nhiên rất sợ, chỉ là nói đơn giản liễu một tiếng về sau, nàng liền nhanh chóng xuống giường, sau đó nhanh chóng chạy vào phòng tắm.
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên đem phòng tắm cửa thủy tinh đóng lại, Chung Hạo liền đứng thẳng người, hắn chỉ là đứng trong chốc lát, cuối cùng nhất hay là hướng phía ngoài cửa đi ra ngoài.
 
 	Trong nội tâm mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng là tại Diệp Quân Nghiên không muốn dưới tình huống, hắn nhưng lại không muốn đi miễn cưỡng cái gì.
 
 	Có một số việc là song phương đấy, Chung Hạo cũng không muốn bởi vì chính mình dục vọng mà ủy khuất Diệp Quân Nghiên.
 
 	Bất quá, ngay tại Chung Hạo đi đến liễu nơi cửa đích thì hậu, phòng tắm cửa thủy tinh nhưng lại bỗng nhiên mở ra.
 
 	Chương sau, đại gia muốn đẩy ngã sao V! ~!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: