Ở vì hoàn thành trị liệu sau, Chung Hạo liền cáo từ ly khai.
 
 	Lưu Thạch Hiên tự mình đưa Chung Hạo, chiếc xe không có đi trước khách sạn, mà là trực tiếp chọn đường đi đi Đông Sơn trại an dưỡng.
 
 	Rộng mở thon dài thùng xe trong vòng, Lưu Thạch Hiên từ trong lòng lấy ra hé ra sớm chuẩn bị tốt chi phiếu, đệ hướng về phía Chung Hạo sau, thập phần khách khí nói: "Tiên sinh, gia mẫu bệnh tình về sau liền làm phiền ngài, đây là nho nhỏ tâm ý, hy vọng ngài không cần cự tuyệt."
 
 	"Nhiều lắm…" Chung Hạo lắc lắc đầu, hắn xem ra ở chi phiếu mặt trên thấy rất nhiều cái linh.
 
 	Này cũng không phải hé ra mười vạn hoặc là một trăm vạn chi phiếu, mà là hé ra một ngàn vạn chi phiếu.
 
 	Chính là một lần khám bệnh, nhưng là lại trực tiếp cấp ra một ngàn vạn thù lao, chỉ có thể nói, Lưu Thạch Hiên ra tay quả thật là phi thường có khí phách.
 
 	"Tiên sinh, có một số việc là không thể dùng tiền tài đến cân nhắc, ngài nói đi?" Lưu Thạch Hiên mỉm cười, sau đó hỏi lại một câu.
 
 	"Vậy được rồi..."
 
 	Lưu Thạch Hiên nói có vẻ mịt mờ, Chung Hạo cũng không có tái khách khí đi cự tuyệt cái gì.
 
 	Chính như Lưu Thạch Hiên theo như lời như vậy, đối với bọn họ Lưu gia mà nói, tiền tài sớm không phải cân nhắc hết thảy tiêu chuẩn.
 
 	Một ngàn vạn đối với người khác sự nói có lẽ là thập phần khủng bố số lượng, nhưng là đối với Lưu gia mà thôi, này một ngàn vạn chỉ sợ có thể dùng chín trâu một sợi lông đến hình dung.
 
 	Hơn nữa, hắn Chung Hạo hiện tại thân phận là một cái thầy thuốc.
 
 	Hắn không thu, ngược lại sẽ làm Lưu Thạch Hiên hiểu lầm hắn Chung Hạo ở mưu đồ Lưu gia cái gì.
 
 	Thấy Chung Hạo nhận lấy chi phiếu, Lưu Thạch Hiên trên mặt tươi cười càng đậm vài phần, hơn nữa nói tiếp: "Tiên sinh, này chính là nho nhỏ tâm ý, mặc kệ ngài sau này hay không có thể chữa khỏi gia mẫu, Lưu mỗ có khác thâm tạ."
 
 	"Này về sau rồi nói sau."
 
 	Chung Hạo đối với lão phụ nhân bệnh cũng không có nhiều nắm chắc, với hắn mà nói, này một ngàn vạn coi như là hắn vì lão phụ nhân trì hoãn sinh mệnh chẩn kim, nếu không thể chữa khỏi trong lời nói, kia thâm tạ hắn Chung Hạo tự nhiên là sẽ không yếu.
 
 	Hắn Chung Hạo có hắn Chung Hạo làm việc nguyên tắc, mà hắn nguyên tắc, đồng dạng cũng là tiền tài sở không thể cân nhắc.
 
 	Đương nhiên, hay không còn có mặt khác ý tứ, cũng chỉ có Chung Hạo chính mình trong lòng rõ ràng.
 
 	Đoàn xe ở Đông Sơn trại an dưỡng đại môn ở ngoài ngừng lại, Chung Hạo tại hạ xe phía trước còn lại là cùng Lưu Thạch Hiên ước định tốt lắm tiếp theo trị liệu thời gian.
 
 	Bởi vì ở Lưu gia chậm trễ một ít thời gian, cho nên, Chung Hạo vì Hứa Nguyên Tranh trị liệu thời gian tương đối giảm bớt một ít.
 
 	Bất quá, Hứa Nguyên Tranh bệnh tình đã muốn là đã khống chế xuống dưới, hắn trong cơ thể này tế bào khôi phục đồng dạng là một cái dài dòng quá trình, nhiều nửa giờ cùng thiếu nửa giờ kỳ thật cũng không có gì khác nhau.
 
 	Ở hoàn thành trị liệu sau, liền từ Hứa Quân Sơn đưa Chung Hạo đi sân bay.
 
 	Mà cùng Chung Hạo cùng đi sân bay, còn có Diệp Lão.
 
 	Bởi vì Hứa Quân Sơn ở, cho nên ở trên xe thời điểm Diệp Lão cũng không có cùng Chung Hạo nói cái gì, vẫn chờ thấy được sân bay đại sảnh sau, hắn này phương mở miệng nói: "Chung Hạo, ngươi có biết Lưu Thạch Hiên thân phận sao?"
 
 	Chung Hạo biết nói Diệp Lão ý tứ, nghĩ nghĩ sau, hắn trực tiếp hồi đáp: "Ông nội, hắn là không phải Lưu thị gia tộc nhân?"
 
 	"Ân, hắn là Lưu gia tam huynh đệ lão Tam." Diệp Lão đang nói chuyện thời điểm, bỗng nhiên nhìn Chung Hạo liếc mắt một cái, đặc biệt lão Tam này hai chữ, hắn ngữ khí rõ ràng tăng thêm một ít.
 
 	Diệp Lão nguyên bản chính là cảm giác tên này có chút quen thuộc, là Hứa Nguyên Tranh nói cho hắn Lưu Thạch Hiên thân phận.
 
 	Mà hắn trong miệng theo như lời Lưu gia, đó là Hoa Hạ đệ nhất gia tộc Lưu thị gia tộc.
 
 	"Ta đã biết, ông nội...", Chung Hạo khẽ gật đầu, sau đó nói: "Trước mắt mà nói, ta tạm thời còn không muốn đi mượn Lưu gia thế, cho nên, ta sẽ làm hảo một cái ngự y bổn phận, không nên tham dự chuyện tình, ta sẽ không thân thủ..."
 
 	Kỳ thật không cần Diệp Lão nói, Chung Hạo cũng là nhìn ra một ít.
 
 	Lưu Thạch Hiên thật là thập phần để ý hắn mẫu thân bệnh, nhưng là, Lưu Thạch Hiên kích động cùng khẩn trương tựa hồ lược lược qua một ít.
 
 	Đương nhiên, có một số việc Chung Hạo là xem tại trong mắt, nói hay không đi ra chính là mặt khác một hồi sự.
 
 	"Vậy là tốt rồi..."
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp Lão rõ ràng là yên tâm không ít.
 
 	Tại đây phương diện hắn vẫn là thập phần tin tưởng Chung Hạo, tất nhiên Chung Hạo nói ra, hắn tin tưởng Chung Hạo tự nhiên có kia phân quyết đoán năng lực.
 
 	Có chút nhân có thể dựa thế, có chút nhân thế cũng là mượn không thể.
 
 	Ít nhất ở Diệp Lão trong mắt, Lưu thị gia tộc đó là thuộc loại không thể dựa thế gia tộc chi liệt.
 
 	Nếu muốn đi mượn trong lời nói, cuối cùng chỉ biết lâm vào một cái lớn hơn nữa toàn qua mà thôi, trăm hại mà không một lợi.
 
 	Đương nhiên, nếu Chung Hạo có thể mượn đến Lưu gia chi thế, như vậy, Chung Hạo muốn đối phó Trầm gia trong lời nói, sẽ biến thoải mái rất nhiều.
 
 	Ở Diệp Lão ngồi Hứa Quân Sơn xe sau khi rời khỏi, Chung Hạo liền trực tiếp ngồi phi cơ về tới Cẩm Thành.
 
 	Lúc này đây tới đón hắn vẫn là Diệp Quân Nghiên, Diệp Quân Nghiên hiển nhiên là từ công ty chạy tới, thậm chí ngay cả trên người chức nghiệp nữ trang cũng chưa có thay đổi.
 
 	Hơn nữa Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó, còn tràn ngập mỏi mệt sắc.
 
 	Có thể xem ra đi ra, ở hắn cùng với Diệp Lão chi Kinh Thành một ngày này thời gian bên trong, Diệp Quân Nghiên công việc hẳn là đều không có ngừng lại quá.
 
 	"Chung Hạo, đuổi phi cơ mệt mỏi đi, ta hiện tại trở về cho ngươi chuẩn bị cơm chiều." Chung Hạo thế này mới vừa lên xe, Diệp Quân Nghiên liền hướng Chung Hạo nhẹ nhàng hỏi một tiếng.
 
 	Nghe Diệp Quân Nghiên nói như vậy, Chung Hạo trong lòng nhất thời rất là đau lòng.
 
 	Diệp Quân Nghiên thoạt nhìn đều như vậy mệt mỏi, Chung Hạo cũng không muốn cho Diệp Quân Nghiên ở phía sau sẽ giúp hắn chuẩn bị cơm chiều, không có nghĩ nhiều cái gì, Chung Hạo trực tiếp bắt được Diệp Quân Nghiên tay nhỏ bé, nói: "Quân Nghiên, chúng ta giống như đều không có ở bên ngoài cùng nhau ăn cơm đi, không bằng chúng ta buổi tối đi bên ngoài ăn cơm, thế nào?"
 
 	Nói điểm chỗ, Chung Hạo phát hiện hắn cùng với Diệp Quân Nghiên tựa hồ cho tới bây giờ đều không có đi ra ngoài ăn cơm, thậm hệ ngay cả ước hội, giống như bình đều không có chính thức ước hội quá một lần.
 
 	Về phần âm nhạc suối phun quảng trường kia bình thường, cũng không thể xem như chân chính ý nghĩa thượng ước hội.
 
 	Cảm thụ được Chung Hạo hai tay trong lúc đó dùng sức, còn có Chung Hạo ngôn ngữ trong lúc đó kia rõ ràng có chút ước hội ý tứ, Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ một ít, bất quá vẫn là nhẹ nhàng gật đầu đáp: "Ân, ta đây trở về đổi thân quần áo."
 
 	Có quyết định, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên liền đi trước về tới Diệp gia biệt thự.
 
 	Diệp Quân Nghiên thay quần áo tốc độ rất nhanh, nàng chính là thay đổi nhất kiện vàng nhạt sắc váy dài, sau đó đem vãn khởi mái tóc buông đến là có thể, thiên sinh lệ chất nàng, căn bản là không cần hoá trang hoặc là trang điểm cái gì.
 
 	Theo sau, chiếc xe lại xuất phát, hơn nữa hướng tới Cẩm Thành trung tâm thành phố khai đi.
 
 	Diệp Quân Nghiên không thích ăn cơm Tây, Chung Hạo là hoàn toàn không có nếm qua cơm Tây, cho nên, hai người rất ăn ý đem địa điểm lựa chọn ở tại Danh Hồng Uyển.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp thiết yến thời điểm Chung Hạo đã tới nơi này một lần, nơi này đại trù tay nghề ở toàn bộ Cẩm Thành vẫn là bài danh đứng đầu.
 
 	Chiếc xe ở Danh Hồng Uyển bãi đỗ xe nội ngừng lại, chính là Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên thế này mới kéo vừa xuống xe.
 
 	Một chiếc Lamborghini xe thể thao ở rít gào động lực thanh bên trong, hướng tới Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trực tiếp vọt lại đây.
 
 	Kia lượng Lamborghini xe thể thao tốc độ phi thường mau, vẫn chờ tới gần Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trước người thời điểm, thế này mới mạnh mẽ dừng xe đến.
 
 	Bất quá đối với này một màn, không chỉ Chung Hạo thần sắc trong lúc đó thập phần bình tĩnh, liền ngay cả Diệp Quân Nghiên sắc mặt trong lúc đó đều không có chút biến hóa.
 
 	Bởi vì kia chiếc xe Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đều thập phần quen thuộc, này chiếc xe chủ nhân, đúng là Hà Duệ siêu cấp người hầu —— Hoa Thiếu Hằng.
 
 	Chiếc xe ngừng lại, bên trong xe, Hoa Thiếu Hằng kia rõ ràng có chút âm trầm ánh mắt trực tiếp nhìn phía Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên chỗ, sau đó tái dừng ở Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên kia vãn cùng một chỗ cánh tay trong lúc đó.
 
 	Tại kia khoảnh khắc trong lúc đó, Hoa Thiếu Hằng ánh mắt trong lúc đó âm trầm sắc càng đậm một ít.
 
 	Tắt lửa, mở cửa.
 
 	Hoa Thiếu Hằng xuống xe tốc độ rất nhanh, mà hắn ánh mắt, tới thủy tới chung không có theo Chung Hạo còn có Diệp Quân Nghiên trên người dời quá.
 
 	Thượng một lần chuyện tình hắn đến bây giờ còn rõ ràng ở mục, Hà Duệ đối hắn tức giận mắng, làm cho hắn cảm thấy vô cùng nghẹn khuất.
 
 	Hắn không thể đi trách tội Hà Duệ cái gì, cho nên, hắn chỉ có thể đem lửa giận di chuyển tới Chung Hạo trên người.
 
 	"Họ Chung, nhĩ hảo hữu lá gan." Hoa Thiếu Hằng lạnh lùng hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 	Theo Hoa Thiếu Hằng thần sắc trong lúc đó có thể xem ra đi ra, Hà Duệ cũng không có đưa hắn cùng Chung Hạo trong lúc đó đạt thành hiệp nghị nói cho Hoa Thiếu Hằng.
 
 	Dù sao chuyện đó tình đối với Hà Duệ thân mình mà nói, chính là nhất kiện vô cùng mất mặt chuyện tình.
 
 	Lấy Hà Duệ loại này cá tính cao ngạo, hơn nữa đối với tự tôn cực kỳ coi trọng tính cách, như thế nào khả năng hội đem kia 'Sỉ nhục' hiệp nghị nói cho người khác.
 
 	Cho dù là Hoa Thiếu Hằng, cũng là không có tư cách biết đến.
 
 	Thậm chí còn, Hoa Thiếu Hằng ngay cả Hà Diên Quân tới cửa cần y chuyện tình cũng không biết.
 
 	Nhìn Hoa Thiếu Hằng âm trầm bộ dáng, Chung Hạo sắc mặt trong lúc đó cũng là dần dần tràn ngập lạnh như băng.
 
 	Thượng một lần ở Cẩm Thành bách hóa chuyện đã xảy ra, hắn đến bây giờ đồng dạng cũng là rõ ràng ở mục, nếu không phải Đao Phong thực lực kinh người, chỉ sợ hắn Chung Hạo lúc ấy liền tránh không khỏi kia một kiếp.
 
 	Mà kia hết thảy người khởi xướng, đúng là Hoa Thiếu Hằng. Chung Hạo còn không có đến cập cùng Hoa Thiếu Hằng đi tính toán sổ sách cái gì, cũng là thật không ngờ Hoa Thiếu Hằng dĩ nhiên là tiêm động tìm thượng cửa.
 
 	Nghe Hoa Thiếu Hằng theo như lời, Diệp Quân Nghiên mắt đẹp trong lúc đó dĩ nhiên là tràn ngập tức giận.
 
 	Bất quá, nàng cũng không có đi nói cái gì.
 
 	Nàng tin tưởng Chung Hạo năng lực, càng thêm cường tin tưởng Chung Hạo hiện tại đã muốn có xử lý này hết thảy năng lực.
 
 	Cho dù là Hà Duệ Chung Hạo đều dám thải, này Hoa Thiếu Hằng Chung Hạo lại như thế nào khả năng sẽ là Chung Hạo đối thủ, hơn nữa làm như một nữ nhân, phía sau nàng sở hẳn là phải làm, kỳ thật là tránh ở Chung Hạo phía sau mới đúng.
 
 	"Nga, của ta cái gì lá gan lớn?" Chung Hạo thản nhiên lên tiếng, hoặc là nói, hắn ngữ khí hẳn là so với Hoa Thiếu Hằng yếu càng thêm lạnh như băng một ít.
 
 	Không thể nghi ngờ, Chung Hạo loại này thản nhiên ngữ khí là nhất kích thích nhân.
 
 	Nghe hắn theo như lời, Hoa Thiếu Hằng sắc mặt trong lúc đó rõ ràng hơn vài phần tức giận, dương thả uy hiếp nói: "Biết rõ còn cố hỏi, họ Chung, cũng không phải sở hữu nữ nhân ngươi đều có tư cách đi bính, trừ phi, ngươi chán sống. . ."
 
 	Nghe Hoa Thiếu Hằng theo như lời, Chung Hạo trên mặt bỗng nhiên hiện lên vẻ tươi cười.
 
 	"Ta chính là chán sống, vậy ngươi lại muốn thế nào?"
 
 	Chung Hạo có chút khinh thường nhìn Hoa Thiếu Hằng liếc mắt một cái, sau đó nói tiếp: "Ngươi chẳng qua là Hà Duệ dưỡng nhất chích cẩu mà thôi, hoặc là, ngươi muốn cắn ta?"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Đối mặt Chung Hạo khiêu khích, Hoa Thiếu Hằng giống nhau là bị Chung Hạo cấp một đao đâm trúng uy hiếp, hắn sắc mặt nháy mắt biến đổi, nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó dĩ nhiên là tràn ngập hắn vô tận lửa giận.
 
 	Nhưng thật ra Diệp Quân Nghiên, nàng kia xinh đẹp mắt đẹp bỗng nhiên nhìn Chung Hạo liếc mắt một cái.
 
 	Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, ở phía sau nàng đã muốn hiểu được Chung Hạo tưởng muốn làm cái gì.
 
 	Đối này nàng căn bản là không có gì muốn ngăn cản ý tứ, bởi vì, nàng đối với Chung Hạo quyết định là duy trì.
 
 	Đối mặt Hoa Thiếu Hằng tức giận, Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó khinh thường sắc càng đậm một ít, cười lạnh một tiếng, nói thẳng nói: "Hảo cẩu không chặn đường, xem ra ngươi ngay cả cẩu bổn phận đều làm không tốt, lăn. . .
 
 	Đối mặt Chung Hạo như thế khiêu khích cùng trào phúng, Hoa Thiếu Hằng sắc mặt ở phía sau đều đã muốn là biến xanh mét.
 
 	Hắn Hoa Thiếu Hằng chưa từng chịu quá như thế sỉ nhục cùng vũ nhục, đặc biệt ở đi theo Hà Duệ sau, hắn lại tấn thân cho A tỉnh chân chính thái tử đảng hàng ngũ.
 
 	Tại đây cái vòng luẩn quẩn bên trong, hắn Hoa Thiếu Hằng có thể hô phong hoán vũ, cơ hồ không có gì người dám ngỗ nghịch hắn, càng thêm cường không chỉ nói cùng hắn Hoa Thiếu Hằng đối kháng cái gì.
 
 	Mà Chung Hạo không chỉ là cái thứ nhất, nhưng lại là cái thứ nhất làm cho hắn Hoa Thiếu Hằng cảm thấy sỉ nhục địch nhân.
 
 	"Họ Chung, ngươi sẽ vì ngươi theo như lời những lời này, trả giá đại giới…" Nói lên những lời này, Hoa Thiếu Hằng thần sắc trong lúc đó dĩ nhiên tràn ngập lạnh như băng sát ý.
 
 	Mà đang nói hoàn sau, liền trực tiếp xoay người, tính lái xe rời đi.
 
 	Chính là hắn thế này mới đi ra hai bước, hắn phía sau cũng là vang lên Chung Hạo thanh âm.
 
 	"Nạo loại, không cần giống cái thái giám giống nhau chích biết ở sau lưng ngoạn cái gì đa dạng, có loại trong lời nói, ngươi cứ tới đây theo ta một mình đấu..." Chung Hạo thanh âm trong lúc đó tràn ngập khiêu khích, nhưng lại là tuyệt đối khiêu khích.
 
 	Hắn thanh âm còn không có hạ xuống, Hoa Thiếu Hằng liền đã là dừng cước bộ.
 
 	Ở phía sau, hắn đã muốn không thể tái đi phía trước lại đi từng bước, bởi vì lại đi từng bước trong lời nói, như vậy, hắn sẽ bị Chung Hạo cấp nói trúng rồi.
 
 	Hắn nếu lại đi từng bước, vậy ý nghĩa hắn thừa nhận chính mình là thái giám, là một thằng nạo loại.
 
 	Mà đối với một người nam nhân mà nói, này không thể nghi ngờ là tối không thể chịu đựng được chuyện tình.
 
 	Chuyển qua thân, Hoa Thiếu Hằng ánh mắt nhanh nhìn chằm chằm Chung Hạo, hơn nữa một chữ một chữ nói: "Ngươi tưởng theo ta một mình đấu, đúng không?"
 
 	"Như thế nào, ngươi không dám?" Chung Hạo chính là đơn giản hỏi lại một câu.
 
 	"Hảo, ta sẽ thanh toàn ngươi".
 
 	Hoa Thiếu Hằng lạnh lùng nói một tiếng, sau đó trực tiếp đem trên người áo khoác trực tiếp thoát xuống dưới.
 
 	Hắn bên trong mặc là nhất kiện lược hiển có chút bó sát người T tuất, theo kia thân thể đường cong, có thể thập phần rõ ràng nhìn ra Hoa Thiếu Hằng kia cơ bắp dấu vết.
 
 	Hắn thân hình nguyên bản liền thập phần cao lớn, giờ phút này thoạt nhìn sau, lại hơn vài phần bưu hãn hơi thở.
 
 	Đối với một mình đấu, Hoa Thiếu Hằng vẫn là tràn ngập tin tưởng.
 
 	Hắn tuy rằng không có làm quá binh, nhưng là hắn cũng là luyện qua một ít quyền, đặc biệt ở theo Hà Duệ sau, hắn liền đi theo Hà Duệ huấn luyện quá một ít thời gian.
 
 	Luận thân thủ, hắn biết chính mình khẳng định không phải Đao Phong chi địch.
 
 	Nhưng là đối mặt Chung Hạo, Hoa Thiếu Hằng cũng là có tuyệt đối thủ thắng nắm chắc.
 
 	Nhìn này một màn, Đao Phong kia ẩn cho cái nón dưới lãnh khốc ánh mắt trong lúc đó, nhịn không được hiện lên vài phần đàu vui thần sắc.
 
 	Lấy Chung Hạo nay thực lực, cho dù hắn Đao Phong ở đối mặt Chung Hạo thời điểm, đều không có gì thủ thắng nắm chắc.
 
 	Mà lấy Hoa Thiếu Hằng về điểm này công phu, ở Chung Hạo thủ để dưới lại nhược không nói nổi.
 
 	Bất quá Đao Phong cũng không hội chi nói cái gì, càng thêm sẽ không đi biểu hiện ra ngoài.
 
 	Hắn biết Chung Hạo tại hạ một bàn cờ, một bàn cờ không phải là nhỏ.
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng là kiến thức quá Chung Hạo thân thủ, đối với Chung Hạo nàng tự nhiên là tràn ngập tin tưởng.
 
 	Thấy Chung Hạo muốn cùng Hoa Thiếu Hằng một mình đấu, nàng chính là nhẹ nhàng buông ra Chung Hạo cánh tay thối lui một ít, cũng không nói gì thêm.
 
 	Chung Hạo cũng không cần đi triển lãm cái gì, cũng không cần đem áo khoác cởi ra. Chung Hạo chính là đơn giản vươn rảnh tay, sau đó hướng Hoa Thiếu Hằng đơn giản ngoéo một cái đầu ngón tay.
 
 	Đơn giản như vậy một động tác, nhưng là lại thứ kích thích đến Hoa Thiếu Hằng kia nguyên bản đã muốn giận dữ thần kinh.
 
 	"Đi tìm chết. . ."
 
 	Hoa Thiếu Hằng một tiếng gầm lên, cả người dĩ nhiên là hướng tới Chung Hạo vọt đi qua.
 
 	Hoa Thiếu Hằng tốc độ vẫn là rất nhanh, hắn sức bật dù sao cũng là trải qua Hà Duệ chỉ điểm, so với người thường tự nhiên muốn mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Nhưng là đáng tiếc, của hắn đối thủ cũng là Chung Hạo.
 
 	Hoa Thiếu Hằng thân thể ở khoảng cách Chung Hạo chỉ có không đến nửa thước thời điểm liền đã muốn ngừng lại, mà hắn ánh mắt trong lúc đó, dĩ nhiên là tràn ngập thống khổ cùng kinh ngạc sắc.
 
 	Bởi vì không biết khi nào, Chung Hạo đã muốn là một cước trực tiếp đoán trúng hắn bụng.
 
 	Hoa Thiếu Hằng rõ ràng là thấy Chung Hạo này một cước hướng tới hắn đoán tới được, Chung Hạo tốc độ nhìn như cũng không mau, nhưng là, thân thể hắn thế nhưng không thể làm ra gì phản ứng.
 
 	Chính là một cước, Hoa Thiếu Hằng liền đã là trực tiếp ôm bụng quỳ gối mặt đất.
 
 	Mà Chung Hạo, hắn này một cước cũng không có sử xuất toàn lực, lấy hắn hiện tại lực lượng toàn lực một cước trong lời nói, Hoa Thiếu Hằng giờ phút này chỉ sợ đã muốn bị hắn cấp trực tiếp đoán bay xa xa.
 
 	Này một cước, Chung Hạo chính là dùng một chút khí lực mà thôi.
 
 	Hắn sở cần làm cũng không phải lập tức đánh bại Hoa Thiếu Hằng, mà là nhục nhã.
 
 	Hắn cần làm cho Hoa Thiếu Hằng giận, bởi vì làm một người phẫn nộ che mờ lý trí thời điểm, hắn sẽ làm ra một ít chân chính khác người chuyện tình.
 
 	Mà Chung Hạo, hắn suy nghĩ yếu đó là này.
 
 	Hoa Thiếu Hằng có thể an bài nhân vây giết bọn hắn một lần, tự nhiên cũng có thể an bài lần thứ hai, lần thứ ba.
 
 	Giống như là giờ phút này giống nhau, Hoa Thiếu Hằng ở sau khi rời khỏi, khẳng định hội một lần nữa làm ra an bài.
 
 	Đối mặt người như thế, Chung Hạo không có khả năng hội một mặt phóng túng đối phương.
 
 	Cho nên, có một số việc hắn phải giải quyết, hơn nữa trảm thảo trừ căn, lấy tuyệt hậu hoạn.
 
 	Một cước, hai cước, tam cước. . .
 
 	Đối mặt toàn vô sức phản kháng Hoa Thiếu Hằng, Chung Hạo công kích giống như là ngược đồ ăn bình thường, làm cho Hoa Thiếu Hằng trừ bỏ thừa nhận ở ngoài, đó là thừa nhận.
 
 	Bị Chung Hạo một cước một cước không ngừng đoán lui, giống cẩu giống nhau không ngừng về phía sau đi, cái loại này vô lực phản kháng sỉ nhục cảm, làm cho Hoa Thiếu Hằng ánh mắt trong lúc đó dĩ nhiên là tràn ngập vô tận phẫn nộ sắc.
 
 	Hắn đường đường thị trưởng con, hơn nữa công nhận A tỉnh chân chính đại thiếu chi nhất, giờ phút này thế nhưng bị một cái hắn sở khinh thường con kiến như thế làm nhục, nhưng lại bị đối phương cấp hung hăng thải.
 
 	Loại cảm giác này, đối với Hoa Thiếu Hằng mà nói cơ hồ so với giết hắn còn muốn càng thêm khó chịu.
 
 	Nhưng là giờ phút này hắn, lại chỉ có thể thừa nhận.
 
 	Trừ bỏ thừa nhận ở ngoài, hắn căn bản là không thể làm bất cứ sự tình gì, thậm chí còn muốn phản kháng nửa phần khí lực đều không có.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: