"Hứa Tĩnh Di, ngươi không cần lo lắng, không có việc gì, chỉ cần đem này bẫy thú tách ra thì tốt rồi." Nhìn Hứa Tĩnh Di kia thống khổ bộ dáng, Chung Hạo vội vàng an ủi một tiếng.
 
 	Bẫy thú là cố định trên mặt đất, cũng may này bẫy thú là cái loại này đi săn tiểu động vật bẫy thú, tuy rằng rất đau, nhưng là chính là một ít ngoại thương mà thôi.
 
 	Nếu là đổi thành cái loại này bắt giữ lợn rừng tự chế bẫy thú, vậy không chỉ ngoại thương đơn giản như vậy, thậm chí còn yếu ớt một ít xương đùi đều có khả năng bị trực tiếp bấm.
 
 	"Ân."
 
 	Hứa Tĩnh Di khẽ gật đầu, trong suốt nước mắt ở mắt khuông bên trong đảo quanh, nàng cũng là cố nén không có làm cho nước mắt chảy xuống đến.
 
 	Kỳ thật Hứa Tĩnh Di đã muốn xem như phi thường dũng cảm, nếu là đổi thành khác nữ sinh, ở phía sau chỉ sợ đều đã muốn khóc lớn lên.
 
 	Phía sau Đao Phong cũng đã muốn theo xa xa nhanh chóng đã đi tới, hắn nguyên bản là muốn muốn lên tiến đến hỗ trợ, bất quá, hắn chính là nhìn thoáng qua kia bẫy thú sau liền dừng cước bộ.
 
 	Loại này đối phó tiểu động vật bẫy thú cường độ yếu nhược, cho dù Chung Hạo trên tay có thương tích, nhưng là tách ra trong lời nói hẳn là vẫn là không có gì vấn đề.
 
 	Đương nhiên, ở có chút thời điểm, hắn vẫn là không cần hỗ trợ tuyệt vời.
 
 	Chung Hạo phía sau đã muốn là thân thủ nhẹ nhàng nắm bẫy thú hai bên, hắn động tác rất cẩn thận, sợ xúc động đến Hứa Tĩnh Di miệng vết thương.
 
 	Hứa Tĩnh Di còn lại là ánh mắt dừng ở Chung Hạo vừa mới băng bó miệng vết thương, sau đó có chút lo lắng hỏi: "Chung Hạo, ngươi trên tay có thương tích, dùng sức trong lời nói có thể hay không ảnh hưởng đến miệng vết thương của ngươi?"
 
 	"Không có việc gì, ngươi không được quên, ta nhưng là một gã Trung y. . ." Chung Hạo cười cười, hắn bỗng nhiên phát hiện này thân phận kỳ thật còn rất tốt lợi dụng.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Tĩnh Di liền yên tâm đến.
 
 	Chung Hạo không có nói cái gì nữa, mà là đem lực chú ý chuyển hướng về phía Hứa Tĩnh Di bị thương chân lỏa chỗ.
 
 	Hắn hít sâu một hơi, trong tay mạnh mẽ dùng một chút lực, kia kẹp chặt Hứa Tĩnh Di chân lỏa chỗ bẫy thú trực tiếp bị mạnh mẽ tách ra.
 
 	Hứa Tĩnh Di còn lại là cố nén đau đớn đem bị thương chân theo bẫy thú trong lúc đó lấy đi ra, mà nàng kia trắng noãn chân lỏa chỗ đã muốn là xanh tím một mảnh, mà bị răng thứ phá địa phương, lại có máu không ngừng toát ra.
 
 	Chung Hạo nhanh chóng từ trong lòng đem châm hạp lấy ra đi ra, sau đó nói: "Ngươi trước không nên cử động, ta trước giúp ngươi đem huyết ngừng."
 
 	"Tốt."
 
 	Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng gật gật đầu, nàng hiện tại là một cái bị thương, phải nghe thầy thuốc phân phó mới được.
 
 	Chung Hạo đem còn lại là đem ngân châm từ từ đâm vào Hứa Tĩnh Di chân lỏa biên huyệt đạo nội, ngay sau đó, hắn đem trong cơ thể còn lại không nhiều lắm điện năng toàn bộ chuyển hóa trở thành Linh năng, vì Hứa Tĩnh Di miệng vết thương chỉ khởi huyết đến.
 
 	Phía trước ở Diệp gia thời điểm, Chung Hạo dùng Linh năng vì Diệp Lão tiến hành quá ung thư tế bào khống chế, Linh hạch không gian trong vòng điện năng đã muốn tiêu hao hơn phân nửa.
 
 	Cũng may cầm máu cùng miệng vết thương khôi phục bất đồng, miệng vết thương khôi phục là cần thông qua Linh năng đối với tế bào khôi phục xúc tiến huyết nhục tổ chức sinh trưởng, sở cần điện năng là phi thường khủng bố.
 
 	Mà cầm máu chỉ cần đối mạch máu tổ chức tiến hành khống chế là có thể, đối với Linh năng nhu cầu cũng không lớn, hơn nữa Hứa Tĩnh Di miệng vết thương cũng không tính trọng, miễn cưỡng cầm máu vẫn là có thể.
 
 	Ở Linh năng chữa trị dưới, Hứa Tĩnh Di miệng vết thương gian máu chảy ra tốc độ dần dần chậm lại, ước chừng hai mươi mấy giây sau, kia miệng vết thương máu liền đã là hoàn toàn ngừng.
 
 	Nhìn này một màn, Hứa Tĩnh Di kia trong suốt mắt đẹp trong lúc đó dĩ nhiên là tràn ngập bất khả tư nghị thần sắc.
 
 	Cũng may, nàng đối với Chung Hạo y thuật đã muốn là có chuẩn bị tâm lý, cũng không hội bởi vậy mà cảm thấy ngoài ý muốn hoặc là cái gì, dù sao điểm ấy tiểu miệng vết thương cùng Hứa Linh kia tiên thiên bệnh nan y so sánh với đứng lên, thật sự là bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Chung Hạo điện năng ở phía sau cũng là cơ hồ hoàn toàn hao hết, thấy Hứa Tĩnh Di miệng vết thương đã muốn cầm máu, hắn liền ngừng lại, sau đó nói: "Tốt lắm, huyết ngừng, chỉ cần đem vết thương xử lý một chút là có thể."
 
 	"Chung Hạo, này đó miệng vết thương có thể hay không. . . Lưu lại vết sẹo?"
 
 	Hứa Tĩnh Di có chút khẩn trương hỏi một tiếng, đối với một cái yêu mặc váy cô gái mà nói, vết sẹo tuyệt đối là nàng lớn nhất thiên địch.
 
 	"Sẽ không, ta có thể cam đoan với ngươi."
 
 	Chung Hạo ngữ khí vẫn là thập phần khẳng định, lấy Linh năng đối với tế bào khôi phục năng lực, hắn có tin tưởng có thể cho Hứa Tĩnh Di miệng vết thương sẽ không lưu lại gì vết sẹo.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Tĩnh Di nhất thời nhẹ nhàng thở ra, nếu trên chân thật sự lưu lại vết sẹo trong lời nói, nàng chỉ sợ về sau cũng không dám tái mặc váy.
 
 	"Chúng ta đi thôi, ta đi mua một ít dược vật giúp ngươi trước đem vết thương xử lý một chút."
 
 	Chung Hạo đứng lên, hơn nữa chủ động hướng Hứa Tĩnh Di vươn rảnh tay.
 
 	Chung Hạo sắc mặt trong lúc đó một mảnh thẳng thắn thành khẩn, hắn ở phía sau cũng không có đi nghĩ nhiều cái gì, Hứa Tĩnh Di chân bị thương sau hành động khẳng định là có chút không có phương tiện, phía sau nếu lại đi cố kỵ này cái gì 'Nam nữ trao nhận không rõ' trong lời nói, liền hiển có chút dối trá.
 
 	Nhìn Chung Hạo thân đến cánh tay, Hứa Tĩnh Di kia bạch tích mặt cười phía trên bỗng nhiên hiện lên một tia khinh đạm đỏ ửng, bất quá, nàng vẫn là vãn ở Chung Hạo cánh tay theo thượng đứng lên.
 
 	Sau đó, hai người liền như vậy sảm giúp đỡ hướng tới núi rừng công viên bên ngoài đi rồi đi ra ngoài.
 
 	Chung Hạo thân hình thẳng tắp, tuy rằng mũi gian lộ vẻ y nhân mùi, nhưng là ở phía sau hắn cũng không có hướng gì kiều diễm phương hướng suy nghĩ cái gì.
 
 	Hứa Tĩnh Di còn lại là vi cúi đầu, kia ti khinh đạm đỏ ửng làm cho nàng kia thanh thuần mặt cười càng nhiều vài phần động lòng người.
 
 	Đao Phong như trước là rất xa đi theo phía sau, hắn kia lãnh khốc khuôn mặt mặt trên, dĩ nhiên là lộ ra một tia thản nhiên mỉm cười.
 
 	▂▂▂▂▂▂
 
 	Chung Hạo mang theo Hứa Tĩnh Di đi hắn sân, loại này tiểu miệng vết thương hắn Chung Hạo vẫn là có thể thoải mái thu phục.
 
 	Trên đường Chung Hạo đi y dược siêu thị mua một ít xử lý miệng vết thương cồn i-ốt, cồn, băng gạc chờ này nọ, Linh năng là Linh năng, mấy thứ này nhưng là xử lý miệng vết thương nhu yếu phẩm, hắn Chung Hạo phải đem mặt ngoài công phu làm tốt mới được.
 
 	Mà ở trên đường thời điểm, Hứa Tĩnh Di còn lại là cấp Hứa Linh đánh một chiếc điện thoại.
 
 	Hứa Linh buổi chiều vừa lúc cần đến Chung Hạo sân tiến hành trị liệu, ở nhận được Hứa Tĩnh Di điện thoại sau, nàng liền trước tiên lại đây.
 
 	Hứa Linh xe cơ hồ cùng Chung Hạo là trước sau chân tới sân ở ngoài, một chiếc lộ vẻ tỉnh chính phủ bài tử Audi xe, bên trong xe trừ bỏ Hứa Linh ở ngoài, Hà Ngọc Tú cũng cùng nhau đến đây.
 
 	Hà Ngọc Tú này tỉnh trưởng phu nhân không rãnh thời gian vẫn là có vẻ nhiều, coi hắn đối với Hứa Linh yêu thương, nói vậy Hứa Linh kế tiếp trị liệu nàng hẳn là đều đã hội toàn bộ hành trình làm bạn.
 
 	Audi xe này mới ngừng lại được, vẻ mặt khẩn trương Hứa Linh liền nhanh chóng xuống xe, sau đó hướng tới Hứa Tĩnh Di chỗ tiểu chạy tới.
 
 	Hà Ngọc Tú còn lại là theo sát sau đó, nàng kia ung dung hào phóng khuôn mặt mặt trên, giờ phút này cũng là tràn ngập khẩn trương sắc, so với Hứa Linh đến tuyệt không kém cỏi nửa phần.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: