Tại oanh ô đích động lực trong tiếng, màu đỏ đích Maserati xe thể thao giống như là cuồng dã đích mãnh thú giống như:bình thường tuyệt trần mà đi.
 
 	Chung Hạo kỳ thật cũng không có ly khai, hắn núp ở bên cạnh đích một cây đại thụ đằng sau nhìn xem đây hết thảy, một mực chờ xe thể thao đi xa về sau hắn rồi mới từ phía sau cây đi ra.
 
 	Mộ Tử Nhiên đi ra cánh rừng đích thời điểm sắc mặt vô cùng đích khó coi, Chung Hạo biết rõ nữ nhân này tuyệt đối sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ đấy.
 
 	Bất quá cái này đã không trọng yếu, hắn hiện tại cần có nhất đích chính là thời gian.
 
 	Chỉ cần Mộ Tử Nhiên có chỗ cố kỵ lời mà nói..., trong thời gian ngắn chắc có lẽ không lại đến tìm phiền toái đấy, hắn chính dễ dàng mượn cơ hội này tăng cường thân thể tế bào đích cường hóa, sự tình phía sau các loại:đợi sau này hãy nói rồi.
 
 	"Về sau phải cẩn thận một ít, tuyệt đối không thể bỏ qua nữ nhân, đặc biệt là nữ nhân đích trả thù tâm."
 
 	Chung Hạo không dám khinh thường cái gì, hắn tại trong nội tâm cho chính mình nói ra một cái sau khi tỉnh lại, lúc này mới hướng phía Diệp lão đích sân nhỏ đi đến.
 
 	Hắn cần đem bộ nhớ tạp trước cất kỹ, đây chính là tương đối trọng yếu đồ vật, hắn vừa vặn muốn mua bộ điện thoại, nếu như tà ác một điểm lời mà nói..., hắn tại nhàm chán đích thời điểm còn có thể lấy ra dùng nghệ thuật đích ánh mắt thưởng thức thoáng một phát.
 
 	Bất quá bị Mộ Tử Nhiên như vậy lăn qua lăn lại, lúc này sắc trời cũng là thời gian dần trôi qua đen lại.
 
 	Sân nhỏ tại đêm tối tiến đến về sau lộ ra đích có chút quạnh quẽ, Diệp lão đích gia hẳn không phải là tại vùng này, từ giữa trưa sau khi rời đi sẽ không có lại đến qua.
 
 	Chung Hạo ngược lại là không lo lắng gì, Diệp lão trong đầu cái kia khuếch tán đích tế bào não đã bị tinh lọc rất nhiều, chỉ cần áp bách đến tổ chức thần kinh đích u chỉ cần không thay đổi đại tựu sẽ không xuất hiện cái gì nguy hiểm tánh mạng.
 
 	Loại vật này cũng chỉ có thể xem vận khí, nếu như quả thật đích biến lớn lời mà nói..., hắn cũng bất lực.
 
 	Bởi vì buổi tối còn muốn đi quán bar kiêm chức, thời gian thượng diện vẫn còn tương đối đích nhanh, Chung Hạo giấu kỹ liễu~ bộ nhớ tạp về sau liền đi ra ngoài rồi.
 
 	Xe đạp còn ở trường học bên kia, cũng may quán bar phương hướng cũng ở bên kia, cũng không cần lãng phí điệu rơi bao nhiêu thời gian.
 
 	--------------------------------
 
 	** là Cẩm Thành Nam Thành khu một cái lâm núi cư xá đích danh tự, cư xá dựa vào núi bạn nước, cảnh sắc di người.
 
 	Tại Cẩm Thành, ** cơ hồ có thể nói là một cái nhất chỗ thần bí rồi.
 
 	Tuy nhiên Mộ gia biệt thự chỗ đích gấm thanh tú lộ tại rất nhiều người đích trong mắt cũng là thập phần đích thần bí, nhưng là từ chính thức trên ý nghĩa mà nói, chỗ đó chỉ có thể coi là là một cái tương đối cao cấp đích người giàu có quảng trường, chỉ cần có được lấy nhất định được tài sản liền có thể tại đâu đó mua xuống bất luận cái gì đích sản nghiệp.
 
 	Mà ** bất đồng, tại đây cũng không phải một kẻ có tiền có thể ở đi vào địa phương, còn cần có quyền thế mới được, ít nhất, được xưng Cẩm Thành Tứ đại tập đoàn một trong đích Mộ thị tập đoàn sẽ không có phần này tư cách.
 
 	Thậm chí có người nói, cái này ** trong cư xá tùy tiện đi ra một cái bảo an đến, dậm chân một cái cũng có thể lại để cho Cẩm Thành chấn bên trên ba chấn.
 
 	Lời này tự nhiên là thập phần khoa trương được rồi, nhưng là theo một loại khác mặt đi lên nói, nhưng lại hiển lộ rõ ràng lấy ** đích không giống người thường chỗ.
 
 	Tại ** trong tiểu khu bộ hồ nhân tạo đích phía bên phải, có một tòa tràn đầy cổ điển phong vị đích cỡ lớn biệt thự, biệt thự theo nước mà kiến, vẫn còn trên mặt nước đáp nổi lên một tòa trên nước vũ đình, hết sức xinh đẹp.
 
 	Mà giờ khắc này, Diệp lão chính thập phần thoải mái dễ chịu đích nằm ở đình gian : ở giữa đích đằng trên mặt ghế, một bên nghe hí khúc, một bên thổi gió đêm, thập phần đích thích ý.
 
 	Mà ở đình bên cạnh cách đó không xa, Diệp Quân Nghiên đang cùng một gã Tây y đang nói lấy sự tình.
 
 	Diệp Quân Nghiên đích khí chất hay (vẫn) là như vậy đích trong trẻo nhưng lạnh lùng, phảng phất tuyết quốc băng điêu.
 
 	Chỉ có đang nghe lấy cái kia chủ trị Tây y đối (với) Diệp lão bệnh tình đích tiến hành miêu tả lúc, Diệp Quân Nghiên trên mặt đẹp cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đích đường cong lúc này mới thoáng nhu hòa một ít.
 
 	"Diệp tiểu thư, đây quả thật là y học giới đích kỳ tích, Diệp lão đại não ở trong khuếch tán đích tế bào ung thư vậy mà biến mất hai phần ba, mà ngay cả sinh động đích tế bào ung thư cũng bình phục xuống dưới, thực không thể tưởng tượng nổi, thật bất khả tư nghị."
 
 	Người này Diệp lão trong miệng hô hào muốn thanh lui đích chủ trị Tây y chính cầm xét nghiệm đơn tại cảm thán lấy, phảng phất gặp được cái gì nhất chuyện bất khả tư nghị tình giống như:bình thường.
 
 	Nghe xong cái kia Tây y theo như lời, Diệp Quân Nghiên cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đích đôi mắt dễ thương trong lúc đó nhịn không được hiện lên vài phần mừng rỡ cùng vẻ kích động.
 
 	Tuy nhiên Diệp lão trong miệng đem Chung Hạo đích châm cứu chi thuật khoa trương lên trời, nhưng là Diệp Quân Nghiên nhưng cũng không dám tin hoàn toàn, tại sau khi trở về, nàng dùng tốt mấy giờ đích thời gian lúc này mới khích lệ lấy Diệp lão làm một hồi não CT kiểm sát.
 
 	"Đàm bác sĩ, cái kia ông nội của ta bây giờ còn có thể hay không có nguy hiểm tánh mạng?" Phần này kiểm sát kết quả không thể nghi ngờ là lại để cho Lý Quân Nghiên buông lỏng không ít, nhưng nàng vẫn có chỗ băn khoăn.
 
 	"Tạm thời không có, bất quá, nếu như tế bào ung thư tiếp tục khuếch tán lời mà nói..., tình huống khả năng còn hội (sẽ) vô cùng nguy hiểm."
 
 	Cái kia chủ trị Tây y dựa vào phong phú đích kinh nghiệm nhanh chóng đích đối (với) Diệp Quân Nghiên đích vấn đề làm ra trả lời.
 
 	Tế bào ung thư cũng không sinh động rồi, u tự nhiên không cần lo lắng hội (sẽ) biến lớn mà bắt đầu..., hơn nữa khuếch tán đích tế bào ung thư đã bị Chung Hạo tinh lọc rất nhiều, trên cơ bản trong thời gian ngắn không có khả năng sẽ xuất hiện nguy hiểm tánh mạng đấy.
 
 	Đã nghe được chính mình chỗ chờ mong đích đáp án, Diệp Quân Nghiên cái lúc này phương chính thức đích nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Quân Nghiên, ngươi bây giờ không thể nói gì nữa đi à nha, ngươi nhanh lên đem những này chán ghét đích Tây y đều lùi cho ta rồi, từ giờ trở đi, ta chỉ tiếp thụ Chung Hạo châm cứu chi thuật đích trị liệu, những thứ khác bác sĩ ngươi tựu không cần lại an bài. . ."
 
 	Mà lúc này đây, Diệp lão đích thanh âm ở phía xa vang lên.
 
 	Thanh âm của hắn rất lớn, cũng không có bởi vì chủ trị Tây y ở đây mà có cái gì che dấu, hoặc là nói, Diệp lão căn bản là không cần đối (với) một cái Tây y che dấu hắn đối với Tây y đích chán ghét.
 
 	Nghe Diệp lão theo như lời, cái kia chủ trị Tây y sắc mặt lập tức biến thành có chút khó coi, bạch thoáng một phát lục thoáng một phát đấy.
 
 	Nếu như quả đổi thành cái khác người bệnh, chỉ sợ cái lúc này hắn đã sớm nổi giận, nhưng là hắn biết rõ trước mắt lão nhân này đích thân phận thật sự là có chút bất thường, trong lòng của hắn coi như là lại vì bất mãn, cũng chỉ có thể cưỡng ép hiếp đi áp xuống tới.
 
 	Diệp Quân Nghiên biết rõ chính mình gia gia là cái gì tính tình, hơn nữa nàng tại dụ dỗ Diệp lão đi làm kiểm sát đích thời điểm liền đã nói qua, các loại:đợi kiểm sát kết quả vừa ra tới, nàng tựu chủ động đem những cái...kia số tiền lớn thuê mà đến đích Tây y đều cho thanh lui về.
 
 	Đầu tư dùng Diệp Quân Nghiên cũng không có lại do dự cái gì, trực tiếp đối (với) cái kia chủ trị y tây nói ra: "Đàm bác sĩ, những ngày này hạnh khổ ngươi rồi."
 
 	"Không cần khách khí, cứu người là chức trách của ta, Diệp tiểu thư, ta đây cáo từ trước."
 
 	Cái kia chủ trị y sư đương nhiên rõ ràng bạch Diệp Quân Nghiên ý tứ, hắn mặc dù đối với tại Diệp lão đích bệnh hận biến hóa cảm thấy thập phần rất hiếu kỳ, nhưng là ở thời điểm này cũng vô pháp lại hướng Diệp lão hỏi mấy thứ gì đó rồi.
 
 	Chờ cái kia chủ trị Tây y sau khi rời khỏi, Diệp lão lúc này mới kiểu cũ cái đĩa cơ nội đích hí khúc tắt đi, sau đó hướng Diệp Quân Nghiên hỏi: "Quân Nghiên, ngươi làm cho người ta thu thập tốt Chung Hạo đích tài liệu không vậy?"
 
 	"Đã thu thập tốt rồi, gia gia." Diệp Quân Nghiên khẽ gật đầu, sau đó theo trong bọc lấy ra một phần hồ sơ đi ra.
 
 	Diệp lão tuy nhiên là buổi trưa ra lệnh, nhưng là, dùng Diệp gia đích quyền thế mà nói, tại cả buổi ở trong điều tra một người đích thân phận hay (vẫn) là thập phần nhẹ nhõm đấy.
 
 	Nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Diệp lão lập tức tinh thần tỉnh táo, đại duỗi tay ra, nói thẳng: "Lấy tới a, ta trước nhìn một chút a."
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: