Náo nhiệt khai trương điển lễ rốt cục thì dần dần hạ màn, bất quá, Chung Hạo cùng Lăng Huyên nhưng là vẫn bề bộn tới rồi buổi tối tám giờ lúc, lúc này mới buông ra xuống.
  
  Rất nhiều phú hào tại công việc hết hội viên sau khi, liền lập tức tìm Chung Hạo tiến hành toàn thân kiểm sát cùng trị liệu. Trên người có chút bệnh vặt hội viên tự nhiên là không cần nhiều lời rồi, mà không có gì bệnh nhẹ hội viên còn lại là muốn cho an tâm.
  
  Hôm nay nhưng là khai trương ngày đầu tiên, Chung Hạo nhưng thật ra ai đến cũng không cự tuyệt. Mà từ ngày mai bắt đầu, trừ phi khẩn cấp trị liệu, nếu không, tất cả muốn tiến hành thân thể kiểm sát hội viên nhất định phải muốn sớm tiến hành dự ước.
  
  Diệp Quân Nghiên cũng là cùng Chung Hạo bề bộn rồi một ngày, nàng tự mình đến bang Chung Hạo làm trợ thủ, bất quá công tác nhưng cũng là hết sức dễ dàng, trên cơ bản liền chỉ cần cầm chút văn kiện hoặc là đăng ký một ít tư liệu liền được rồi.
  
  Tại bề bộn rồi một ngày sau khi, Lăng Huyên trực tiếp cho phòng ăn bộ vi nàng cùng Chung Hạo, Diệp Quân Nghiên chuẩn bị rồi một lần thịnh soạn bữa cơm.
  
  "Cụng ly..."
  
  Rượu và thức ăn này còn không có lãi, Lăng Huyên liền tự mình mở ra rồi một lọ hương tân, hơn nữa vi tất cả mọi người rót đầy rồi một chén.
  
  Lăng Huyên này hai ngày cơ hồ cũng không có như thế nào nghỉ ngơi qua, mà hôm nay càng lại từ đại sáng sớm vẫn bề bộn tới rồi bây giờ, có thể nói, vì cái này Quan Châm Đường hội sở nàng tuyệt đối là tận tâm hết sức rồi. Hoặc là nói, nếu như không có Lăng Huyên như vậy tận tâm, sợ rằng Chung Hạo tự mình một người căn bản là không cách nào tại như vậy thời gian ngắn trong vòng đối phó Quan Châm Đường. Đặc biệt xế chiều khai trương điển lễ sau khi chấm dứt, Lăng Huyên cơ hồ là đem tất cả thời gian đều dùng ở tại tân hội viên đăng ký phương diện.
  
  Trừ ra sớm tới tìm nhiều như vậy khách quý ở ngoài, xế chiều Quan Châm Đường cũng là nghênh đón rất nhiều hào phú cùng quyền quý. Đây là một loại tương đương với con bướm phản ứng một loại xích phản ứng, này nhận được Chung Hạo trị liệu hội viên cơ hồ đều là châm đến bệnh trừ, đám người đối với Chung Hạo y thuật càng lại tôn sùng đến cực điểm.
  
  Cho nên, Lưu Thạch Hiên huynh đệ liên lạc tới rồi này phú hào, mà này phú hào tại nhìn thấy hiệu quả sau khi, vừa lại liên hệ rồi bọn họ bằng hữu. Như vậy đám người truyền xuống đi, cơ hồ một cái xế chiều thời gian cũng không dừng có tân hội viên gia nhập.
  
  Đối với Lăng Huyên mà nói, này tuyệt đối là nhất kiện đau đớn cũng vui sướng chuyện tình.
  
  "Cụng ly..."
  
  Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên cũng là giơ lên rồi chén rượu, đối với ba người mà nói, đây là một lần tiểu hình khánh công tiệc rượu.
  
  "Chung Hạo, hội viên thống kê tư liệu đã đi ra rồi, ngươi biết hôm nay chúng ta Quan Châm Đường tổng cộng buôn bán lời bao nhiêu tiền sao?"
  
  Lúc này mới buông xuống chén rượu, Lăng Huyên liền có chút vội vã hướng Chung Hạo nói một tiếng. Của nàng ngữ khí trong lúc đó tràn ngập rồi kích động chi sắc, thậm chí còn nhiều ra vài phần tranh công mùi vị. Lấy Lăng Huyên tính cách, có thể cho nàng làm ra loại này biểu hiện ra ngoài, đủ đã chứng minh Quan Châm Đường hôm nay nghiệp tích, sẽ là một cái làm cho người ta khó khăn đã tưởng tượng thiên văn con số.
  
  Nghe Lăng Huyên theo như lời, Diệp Quân Nghiên mặt xinh trong lúc đó cũng là tràn ngập rồi tò mò chi sắc. Này dù sao cũng là Chung Hạo sản nghiệp, đối với Diệp Quân Nghiên mà nói, này thậm chí so với nàng tự mình công ty còn muốn càng thêm trọng yếu.
  
  "Bao nhiêu?"
  
  Chung Hạo còn lại là đơn giản hỏi một tiếng, bất quá kia phần chờ mong nhưng cũng là rõ ràng rồi.
  
  "Từ buổi sáng đến bây giờ, chúng ta hội sở tổng cộng nghênh đón rồi bốn trăm bảy mươi sáu gã hội viên, trong đó, hội viên danh dự hai mươi lăm cái, lục phẩm hội viên sáu mươi bảy cái, ngũ phẩm hội viên tám mươi mốt cái, tứ phẩm hội viên một trăm ba mươi ba cái, tam phẩm hội viên hoàn mỹ mười tám cái, nhị phẩm hội viên bốn mươi mốt cái, nhất phẩm hội viên mười một cái..."
  
  Lăng Huyên hết sức rõ ràng báo ra này đó con số, ở phía sau, này đó con số nàng cơ hồ là nhớ so với cái gì đều phải rõ ràng.
  
  "Bốn trăm bảy mươi sáu gã hội viên..."
  
  Nghe cái này con số, Chung Hạo cũng là có chút lặng đi một chút. Buổi sáng trình diện khách quý cũng cũng chỉ có hai trăm nhiều người mà thôi, xuống ngọ dĩ nhiên trực tiếp bỏ thêm gấp đôi đông đúc. Hơn nữa cái này xu thế tựa hồ cũng không có yếu bớt bao nhiêu, chắc hẳn mấy ngày kế tiếp, tân đăng ký hội viên sẽ càng ngày càng nhiều. Một truyền mười, mười truyền trăm, trăm truyền ngàn... Người giàu bằng hữu phần lớn đều là người giàu, hơn nữa bây giờ chỉ là cực hạn vu kinh thành, chờ tin tức này truyền khai cả nước nói vậy, tân hội viên chỉ biết càng ngày càng nhiều mà thôi, chỉ cần hắn Chung Hạo y thuật đầy đủ kiên tình, như vậy, cái này con số tuyệt đối hội biến càng thêm khủng bố.
  
  "Mà hôm nay đến bây giờ mới thôi, chúng ta hội sở kiếm được hội viên kim ngạch tổng cộng là ba mươi sáu ức năm nghìn tám trăm vạn..."
  
  ( lục phẩm một trăm vạn, ngũ phẩm ba trăm vạn, tứ phẩm sáu trăm vạn, tam phẩm một ngàn vạn, nhị phẩm hai nghìn vạn, nhất phẩm năm nghìn vạn )
  
  Nói xong lời cuối cùng, Lăng Huyên thanh âm trong lúc đó đã là biến có chút run rẩy. Chỉ là một ngày thời gian, liền đã kiếm được rồi ba mươi sáu ức nhiều hội viên sở phí, cái này kim ngạch tuyệt đối có thể dùng khủng bố đến hình dung rồi. Đưa mắt toàn bộ Hoa Hạ, vừa lại có mấy cái hội sở có thể tại ngắn ngủn trong vòng một ngày sáng tạo như thế kinh người nghiệp tích. Coi như là được xưng kinh thành đệ nhất hội sở Hương Sơn hội sở, lúc đầu coi như là tại Trầm gia hiệu triệu dưới, ngày đầu tiên nghiệp tích cũng chỉ bất quá là mười ức nhiều điểm mà thôi. Mà bây giờ Quan Châm Đường, nhưng là trực tiếp đem điều này kể ra trị tăng lên rồi đủ gấp ba nhiều. Này hết thảy còn chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu mà thôi, theo Quan Châm Đường danh khí càng lúc càng lớn, toàn bộ hội sở tiền lời sẽ là càng thêm khủng bố.
  
  "..."
  
  Chung Hạo cũng là có chút trợn tròn mắt, hắn biết cái này kể ra trị sẽ hết sức kinh người, nhưng là, hắn nhưng là thật không ngờ hội khủng bố đến loại trình độ này. Mà hắn Chung Hạo, cơ hồ là được tại này trong vòng một ngày biến thành rồi một cái tuyệt đối ức vạn phú ông, có được Quan Châm Đường 80% cổ phần hắn, tại khấu trừ ra thuế nhận được sau khi, thân gia cũng là vượt qua rồi hai mươi ức.
  
  Một ngày bạo phú, dùng những lời này sợ rằng đều không cách nào hình dung Chung Hạo loại này tư sản gia tăng tốc độ rồi.
  
  Diệp Quân Nghiên đang nghe rồi sau khi cũng là ngây dại, nàng có thể dự tưởng đến Quan Châm Đường tiềm lực, nhưng là này phần tiềm lực to lớn nhưng là xa xa vượt qua nàng đoán trước ở ngoài. Tối trọng yếu chính là, trừ ra nhất phẩm hội viên ở ngoài, còn lại ngũ phẩm hội viên cũng không phải cả đời chế, mà là hàng năm đều yêu cầu giao nạp tương đối ứng với hội viên sở phí mới được. Chỉ cần Chung Hạo y thuật có thể nhận được một cái bảo đảm, như vậy, kế tiếp mỗi một năm Quan Châm Đường đều có thể đạt được khổng lồ tiền lời. Mà cái này cũng là Chung Hạo tận tâm vi mỗi một cái hội viên trị liệu nguyên nhân, đối với bệnh tình Chung Hạo trên cơ bản là sẽ không đi trì hoãn cái gì, nếu là đổi thành khác thầy thuốc nói vậy, vì thời gian dài ích lợi chỉ sợ cũng là một kéo tái kéo, đem mỗi một cái hội viên đều lớn nhất hóa trá thủ lợi ích giá trị.
  
  Lăng Huyên ánh mắt còn lại là chuyển hướng về phía Chung Hạo chỗ, sau đó nói tiếp: "Chung Hạo, xem ra ngươi muốn thành vi Hoa Hạ nhất tuổi còn trẻ ức vạn phú ông rồi, ừ, kế thừa tài sản không tính..."
  
  Nếu như kế thừa tài sản cũng xem như nói vậy, Chung Hạo sợ rằng ngay cả trước một trăm đều hàng không đi vào. Ít nhất giờ phút này ngồi ở Chung Hạo bên người Diệp Quân Nghiên liền đủ đã xem Chung Hạo cấp so không bằng, Diệp Quân Nghiên không tới hai mươi tuổi lúc liền chính thức tiếp nhận Diệp thị gia tộc rồi, mà cái kia lúc, Diệp thị gia tộc sản nghiệp liền đã đạt tới rồi một cái kinh người kể ra trị.
  
  Đối với Lăng Huyên theo như lời, Chung Hạo chỉ là đơn giản cười cười. Này chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu mà thôi, tiền chỉ là Chung Hạo theo đuổi mục tiêu một trong, hắn càng cần nữa chính là kia phần xu thế. Đối phó Trầm gia loại này cường đại gia tộc, chỉ là có tiền là xa xa không đủ, càng nhiều hay là yêu cầu xu thế cùng quyền lực, nếu không, muốn động Trầm gia là được khó hơn lên trời. Cũng may đối này Chung Hạo sớm đã là làm tốt lắm quyết định, hội viên danh dự tạp đó là Chung Hạo tối trọng yếu liễm xu thế thủ đoạn. Mặc dù bây giờ chỉ là phát cho rồi hai mươi mấy trương hội viên danh dự tạp mà thôi, bất quá Chung Hạo nhưng là có thể khẳng định, tại một tháng sau khi, cái này số lượng tuyệt đối có thể tăng lên mấy lần đã ngoài. Mà cái này, mới là hắn Chung Hạo nhất muốn.
  
  Hội viên danh dự tạp là không thu lấy bất cứ gì hội viên sở phí, nhưng là này tạp nhưng là thu thập nhân tình tốt nhất thủ đoạn. Ở kinh thành loại này thiên tử dưới chân, trên cơ bản không có mấy cái quyền quý có dũng khí xuất ra mấy trăm vạn đi ra mua sắm Quan Châm Đường thẻ hội viên, bởi vì đó là nhất ngu xuẩn hành vi. Mà ở loại tình huống này dưới, hội viên danh dự tạp tự nhiên là này quyền quý duy nhất lựa chọn. Chung Hạo có thể không thu lấy này đó quyền quý bất cứ gì một phân tiền, nhưng là hắn hội nhận được lấy một ít khác, một ít đối hắn Chung Hạo hữu dụng gì đó.
  
  
  
  Ở kinh thành Hương Sơn cảnh nội một tòa gần đến sơn biệt thự trong vòng, Trầm Kinh Vĩ đang lẳng lặng đứng thẳng tại một người trung niên trước mặt. Trung niên nhân khuôn mặt lược lộ vẻ có chút gầy, bất quá vóc người nhưng là tình nhóm giống như thanh tùng, hơn nữa khí chất cực kỳ bất phàm. Chỉ là như vậy lẳng lặng ngồi ở bên kia, nhưng là trung niên nhân trên người đi là cho người một loại phảng phất Thái Sơn một loại trầm ổn cảm giác, không cách nào hám động.
  
  Cái này trung niên nhân đó là Trầm Thái Hà rồi, cũng là được Trầm Kinh Vĩ phụ thân. Tại Trầm Thái Hà trước mặt, Trầm Kinh Vĩ một sửa bình thường trước mặt người ở bên ngoài cái loại này khí độ, đối mặt Trầm Thái Hà, Trầm Kinh Vĩ càng như là một cái thành thật ngoan tiểu hài, ngay cả đại khí cũng không có dũng khí ra một tiếng.
  
  Trầm Thái Hà tựa hồ nghĩ đến cái gì, tay hắn chỉ nhẹ gõ mặt bàn, híp lại ánh mắt trong lúc đó thỉnh thoảng hiện lên rồi một tia lệ sắc. Trầm Kinh Vĩ còn lại là len lén nhìn phụ thân hắn, hắn đang chờ đợi phụ thân hắn quyết định. Mà quyết định này, sẽ trực tiếp quan hệ đến Chung Hạo sinh tử.
  
  Hồi lâu, Trầm Thái Hà lúc này mới có chút ngẩng đầu lên, sau đó Từ thanh âm nói: "Ở kinh thành bất đồng động thủ địa phương, an bài người, tại Cẩm Thành động thủ đi..."
  
  Trầm Thái Hà ngữ khí tựa như hắn khí chất một loại trầm ổn, cực kỳ dễ dàng làm cho người ta một loại tự tin cảm giác.
  
  Nghe Trầm Thái Hà theo như lời, Trầm Kinh Vĩ mặt sắc nhất thời vui vẻ, vi một suy nghĩ sau khi, Trầm Kinh Vĩ liền đã trực tiếp hỏi: "Cha, tùy theo kia một cái tổ chức đến động thủ, Thanh Lang... Hay là Huyết Hoàng?"
  
  Thanh Lang Bang là được Trầm gia ở sau lưng âm thầm khống chế, mà Huyết Hoàng Hội nói vậy, cùng Trầm gia cũng là có thiên ti vạn lũ quan hệ. Đương nhiên, biết cái này quan hệ người, trên cơ bản hai tay khúc đếm trên đầu ngón tay.
  
  "Thanh Lang tạm thời không thể động, khiến cho Huyết Hoàng động thủ đi."
  
  Trầm Thái Hà ngữ khí vi bỗng nhiên, sau đó nói tiếp: "Cho Trầm Hào an bài một cái a cấp sát thủ đi, sạch sẽ một ít, tuyệt đối không thể lưu lại một tơ tằm dấu vết..."
  
  "Ta biết rồi, ta cũng nên đi cùng đại biểu ca liên lạc."
  
  Trầm Kinh Vĩ không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp ứng với xuống, a cấp sát thủ, đây chính là Huyết Hoàng sát thủ tổ chức đứng đầu sát thủ danh hiệu rồi, tại a cấp trên, cũng cũng chỉ có s cấp sát thủ rồi.
  
  Toàn bộ Huyết Hoàng sát thủ tổ chức s cấp sát thủ cũng chỉ có năm cái mà thôi, hiển nhiên, tại Trầm Thái Hà cho rằng, sát một cái Chung Hạo căn bản là không tất yếu phái ra một cái s cấp sát thủ đi ra, cho dù chỉ là a cấp sát thủ, cũng là hoàn toàn đầy đủ rồi.
  
  "Đi thôi."
  
  Trầm Thái Hà phất phất tay, không có nói cái gì nữa, mà là lần nữa lâm vào trầm tư trong lúc đó. Trầm Kinh Vĩ còn lại là đi nhanh hướng phía môn ngoại đi đi ra ngoài, hắn yêu cầu đi cùng hắn đại biểu ca, cũng là được Huyết Hoàng Hội lưỡng tại phó hội trưởng một trong Trầm Hào tiến hành liên lạc.
  
  "Chung Hạo, lúc này đây ta xem ngươi chết như thế nào..."
  
  Tại đi ra Trầm Thái Hà thư phòng kia một khắc, Trầm Kinh Vĩ mặt sắc trong lúc đó rõ ràng nhiều vài phần dữ tợn. Ngày đó tại Hồng Lạc Điện Tử một màn mạc hắn nhưng là ký ức khắc sâu, đối mặt cái loại này hiếm thấy sỉ đại nhục, lấy Trầm Kinh Vĩ tính cách như thế nào có thể hội không trả thù đây. Càng huống chi, càng là không chiếm được tay gì đó lại càng gia tăng trân quý.
  
  Đối với Diệp Quân Nghiên, Trầm Kinh Vĩ đến bây giờ đều hay là nhớ mãi không quên, tại hắn cho rằng, hắn chỉ cần đem Chung Hạo cấp thu thập rồi, như vậy, Diệp Quân Nghiên trên cơ bản chẳng khác nào là hắn vật trong bàn tay rồi. Một tia yin hiểm mỉm cười hiện lên ở tại Trầm Kinh Vĩ trên mặt, hắn trong lòng càng nghĩ càng vi đắc ý. Phảng phất, thắng lợi ánh rạng đông đã là ở hướng hắn ngoắc rồi.
  
  Chung Hạo cũng không biết Trầm gia đang ở mật mưu chuẩn hành giết hắn, giờ phút này hắn đã bật xe từ Quan Châm Đường hội sở rời đi. Mà ở Quan Châm Đường hội sở ở ngoài, Lưu Thạch Hiên kia lượng Extended hình Phantom đã chờ đã lâu.
  
  Thấy Chung Hạo xe cộ ở bên cạnh ngừng lại, Lưu Thạch Hiên liền từ bên trong xe trực tiếp tẩu xuống, sau đó có chút xin lỗi nói: "Tiên sinh, đã trễ thế này còn muốn phiền toái ngài đi một chuyến, thật sự cực kỳ xin lỗi..."
  
  Chung Hạo còn lại là mỉm cười, sau đó nói: "Không có quan hệ, dù sao thời gian còn sớm, chúng ta xuất phát đi..."
  
  Hắn đã vì Hứa Linh, Diệp Lão cùng còn có Hứa Nguyên Tranh đều tiến hành qua trị liệu rồi, trừ ra Hứa Linh trong cơ thể cốt tủy trong lúc đó lây tính bệnh độc không cách nào hoàn toàn trị hết ở ngoài, Diệp Lão cùng Hứa Nguyên Tranh bệnh tình tại [Trung Đẳng] Linh Năng cường đại sự khôi phục sức khỏe dưới, đều hoàn toàn bình phục. Mà kế tiếp, hắn còn cần vi Lưu Anh Lưu lão phu nhân tiến hành thật sự trị liệu. Chung Hạo muốn nhìn một cái [Trung Đẳng] Linh Năng có hay không có thể khôi phục Lưu Anh Lưu lão phu nhân thạch hóa chứng, cũng là được đối gien tiến hành chữa trị. Cái này đối với hắn Chung Hạo mà nói, tuyệt đối là nhất kiện chuyện trọng yếu phi thường.
  
  "Ừ, chúng ta đây xuất phát đi."
  
  Lưu Thạch Hiên ngã cũng không có muốn ở chỗ này làng phí lúc nào gian ý tứ, chỉ là gật đầu sau khi, liền cho đội xe khởi động, hướng phía Lưu lão phu nhân chỗ tứ hợp viện phương diện khai đi.
  
  Trở lại bên trong xe Lưu Thạch Hiên, còn lại là từ một bên trực tiếp cầm lấy rồi một lọ Pháp quốc danh rượu trang làm theo đặt hàng trở về hồng tửu. Nhẹ nhàng nghe thấy một cái hồng vẩy mùi thơm, Lưu Thạch Hiên khuôn mặt trên dần dần hiện ra rồi nồng đậm chờ mong chi sắc. Không ngừng hơn thế, Lưu Thạch Hiên thần sắc trong lúc đó còn nhiều vài phần khẩn trương cùng kích động. Đối với hắn mà nói, hôm nay buổi tối sẽ là một cái hết sức trọng yếu thời khắc, nếu như Chung Hạo thật sự có được có thể trị hết hắn mẫu thân năng lực, như vậy, hắn Lưu Thạch Hiên liền  có cơ hội liều mạng, đi hợp lại lấy gia chủ vị. Trái lại, hắn Lưu Thạch Hiên có khả năng đủ làm là được cùng, tại tính người trong mắt xa xỉ cuộc sống trong già đi, sau đó đợi lát nữa tử vong đến.
  
  "Chung Hạo, hy vọng ngươi đừng cho ta thất vọng..."
  
  "Nếu như ta thành công rồi, ta liền giúp ngươi báo thù, hết thảy, liền nhìn ngươi tự mình tạo hóa rồi..."
  
  Lưu Thạch Hiên trong lòng sớm đã là làm tốt lắm quyết định, mà này hết thảy, đều chỉ có thể nhìn hắn cùng với Chung Hạo tạo hóa rồi. Thua thì song thua, thắng song thắng.
  
  Đội xe chạy tốc độ cũng không khoái, ước chừng hơn bốn mươi phút đồng hồ sau khi, Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên xe cộ lúc này mới chậm rãi đứng ở rồi tứ hợp viện đại môn chi, thời gian, còn lại là như ngừng lại buổi tối 9h vị trí. Diệp Quân Nghiên theo Chung Hạo cùng nhau xuống xe, cái địa phương này nàng nhưng thật ra lần đầu tiên đến. Của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó còn lại là mơ hồ có vài phần chờ mong, làm như một cái nữ nhân, Diệp Quân Nghiên kỳ thật tình sùng bái Lưu Anh Lưu lão phu nhân. Mặc dù nàng tại ngắn ngủn mấy năm thời gian trong vòng đem Lưu thị gia tộc sản nghiệp trực tiếp tăng lên rồi vài lần, nhưng là cùng chế tạo ra Hoa Hạ đệ nhất đại gia tộc Lưu Anh Lưu lão phu nhân so sánh với mà nói, nhưng là lộ vẻ quá mức miểu tiểu rồi. Cho nên, Diệp Quân Nghiên nhưng thật ra tình nghĩ gặp một lần cái này tràn ngập rồi truyền kỳ sắc màu Lưu lão phu nhân.
  
  Cùng dĩ vãng giống nhau, xuống xe sau khi Lưu Thạch Hiên liền tự mình mang theo Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên hướng phía tứ hợp viện trong vòng đi đi vào.
  
  Gian phòng như trước là cái phòng kia, tại bình thường lúc này Lưu Anh Lưu lão phu nhân hẳn là đã là bắt đầu nghỉ ngơi rồi, bất quá hôm nay tình huống có chút đặc thù, cho nên, Chung Hạo đến lúc Lưu lão phu nhân đang ở cùng Thanh Sa nói chuyện phiếm. Thanh Sa đã ở, cơ hồ Chung Hạo mỗi một lần đến, đều có thể nhìn thấy Thanh Sa tồn tại. Chỉ bất quá, hôm nay này gian phòng trong vòng trừ ra Thanh Sa ở ngoài, nhưng là nhiều ra một cái năm tuổi so với Lưu Thạch Hiên muốn lược lớn hơn một chút trung niên nhân.
  
  Trung niên nhân dung mạo cùng Lưu Thạch Hiên rõ ràng có chút thần giống như, chỉ bất quá, trung niên nhân khí chất nhưng là cùng Lưu Thạch Hiên hoàn toàn trái ngược, kia phần khí chất cùng Chung Hạo nhưng thật ra hết sức tương tự. Nho nhã bất phàm, tràn ngập rồi nồng đậm thư sinh khí chất.
  
  Chỉ là nhìn kia trung niên nhân liếc qua, Chung Hạo trên cơ bản liền đã nhận ra rồi đối phương thân phận. Tại Lưu gia tam huynh đệ trong, Chung Hạo đã gặp qua Lưu Thắng Hiên cùng Lưu Thạch Hiên này hai huynh đệ rồi, mà trước mắt cái này trung niên nhân, hiển nhiên đó là Lưu gia tam huynh đệ trong lão Đại, cũng là được Lưu gia chuẩn gia chủ Lưu Lăng Hiên.
  
  Lưu Lăng Hiên cấp Chung Hạo cảm giác hết sức đặc biệt, chỉ là cái nhìn đầu tiên, Chung Hạo trong lòng trong liền đã để lại vài phần cảnh giác. Trực giác nói cho hắn, cái này thoạt nhìn như là một cái học giả một loại trung niên nhân, tuyệt đối không tha khinh thị nửa phần.
  
  Tại Chung Hạo đánh giá trong lúc đó, kia Lưu Lăng Hiên ánh mắt cũng là rơi vào rồi Chung Hạo trên người. Một tia sắc bén phong hoang từ Lưu Lăng Hiên hai mắt trong lúc đó chợt lóe rồi biến mất, lập tức, Lưu Lăng Hiên khuôn mặt trên đã là hiện ra rồi ôn hòa tươi cười, hơn nữa từ bên cạnh đứng lên.
  
  "Tiên sinh, ngài đã tới."
  
  Lưu Lăng Hiên hướng Chung Hạo vươn rồi tay, sau đó mình giới thiệu nói: "Ta gọi là Lưu Lăng Hiên, ta là Thạch Hiên Đại ca..."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: