Ban đêm nhiệt độ không khí có chút lạnh lạnh, gió nhẹ thổi qua thời điểm, còn có thể bị bám từng trận mùi thơm ngát hơi thở.
 
 	Này đó mùi thơm ngát có hoa tươi mùi nhi, cũng có Diệp Quân Nghiên trên người kia thản nhiên u lan mùi.
 
 	Diệp Quân Nghiên chính là lẳng lặng cùng Chung Hạo đi tới, thần sắc của nàng thập phần im lặng, kia trong trẻo nhưng lạnh lùng mặt cười phía trên, nhìn không ra gì một tia khác thường thần sắc.
 
 	Hoặc là, kia phân trong trẻo nhưng lạnh lùng bề ngoài trở thành nàng tốt nhất ngụy trang, trừ phi nàng nguyện ý, nếu không chỉ sợ không ai sẽ biết của nàng trong nội tâm mặt nghĩ đến một ít cái gì.
 
 	Mà ngay tại hành tẩu trong lúc đó, Diệp Quân Nghiên bỗng nhiên phát hiện Chung Hạo tựa hồ là ngừng lại.
 
 	Theo Chung Hạo ánh mắt nhìn lại, Diệp Quân Nghiên thấy một đôi tuổi trẻ nam nữ chính hướng tới nàng cùng Chung Hạo cho nên ở phương hướng nghênh diện đi tới.
 
 	Này đối nam nữ trong lúc đó bảo lộ vẻ đại khái hai cái quyền đầu khoảng cách, nữ sinh thẹn thùng cúi đầu, nam sinh tựa hồ muốn nói cái gì chuyện thú vị, thỉnh thoảng đậu cô gái cười duyên không thôi.
 
 	"Là nàng. . ."
 
 	Chính là nhìn kia nữ sinh dung mạo, Diệp Quân Nghiên liền đã muốn biết Chung Hạo vì cái gì hội bỗng nhiên dừng lại.
 
 	Kia nữ sinh, đúng là Chung Hạo trước kia vị hôn thê —— Mộ Tử Nhiên, về phần kia nam sinh là ai, Diệp Quân Nghiên sẽ không nhận thức.
 
 	Tựa hồ là cảm ứng được Diệp Quân Nghiên cùng Chung Hạo ánh mắt, Mộ Tử Nhiên ánh mắt cũng là hướng tới bên này nhìn lại đây, làm nàng xem thấy Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên thời điểm, thân thể của nàng hình cũng là theo bản năng ngừng lại.
 
 	"Tử Nhiên, làm sao vậy?" Vương Hoành Chí cũng là phát hiện Mộ Tử Nhiên khác thường, làm như một cái rất thân sĩ phong độ nam sinh, hắn rất là cẩn thận hướng Mộ Tử Nhiên hỏi một tiếng.
 
 	Sau đó, hắn ánh mắt thế này mới hướng tới tiền phương nhìn lại.
 
 	Hắn ánh mắt chính là đơn giản đảo qua Chung Hạo trên người, sau đó liền dừng ở Diệp Quân Nghiên trên người.
 
 	Nhìn vô luận là dung mạo yếu so với Mộ Tử Nhiên càng thêm xuất chúng, khí chất trong trẻo nhưng lạnh lùng phật nếu băng sơn nữ thần bình thường Diệp Quân Nghiên, Vương Hoành Chí đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức, hắn ánh mắt nháy mắt đại lượng, hơn nữa theo bản năng liếm một chút môi, giống nhau giống như là thấy con mồi ác lang bình thường, trong ánh mắt lại hiện lên tham lam quang mang.
 
 	Mộ Tử Nhiên ánh mắt giờ phút này là dừng ở Chung Hạo trên người, hoàn hảo nàng không có thấy Vương Hoành Chí kia bản năng biến hóa, nếu phát hiện trong lời nói, chỉ sợ Vương Hoành Chí ở nàng cảm nhận trung hoàn mỹ bạch mã vương tử hình tượng sẽ tan biến.
 
 	Mộ Tử Nhiên không có phát hiện, nhưng là tâm tư nhẵn nhụi Diệp Quân Nghiên cũng là chú ý tới.
 
 	Nhìn Vương Hoành Chí kia theo bản năng động tác, cho dù là khí chất trong trẻo nhưng lạnh lùng như băng bàn Diệp Quân Nghiên cũng là nhịn không được lộ ra hèn mọn cùng thần sắc chán ghét.
 
 	Mộ Tử Nhiên cơ hồ này đây vô cùng phẫn nộ hơn nữa vô cùng oán hận ánh mắt trừng mắt nhìn Chung Hạo liếc mắt một cái, sau đó thế này mới đáp: "Không có gì, chính là thấy một cái không nghĩ thấy chán ghét quỷ, đúng rồi, ngươi nhận thức hắn."
 
 	"Ta cũng nhận thức?"
 
 	Nghe Mộ Tử Nhiên theo như lời, Vương Hoành Chí thần sắc trong lúc đó rõ ràng hơn vài phần khó hiểu.
 
 	Theo Mộ Tử Nhiên ánh mắt trong lúc đó hắn biết Mộ Tử Nhiên khẳng định là Chung Hạo, cho nên hắn ánh mắt lại chuyển hướng về phía Chung Hạo chỗ, cẩn thận nhìn vài lần sau, lại vẫn là không có nửa điểm nhi quen thuộc cảm giác.
 
 	"Hắn chính là Chung Hạo." Dù sao hơn mười năm không thấy, Mộ Tử Nhiên biết Vương Hoành Chí khẳng định nhận thức không ra Chung Hạo đến, liền ở bên bổ sung một câu.
 
 	"Cái gì, hắn chính là Chung Hạo?"
 
 	Tên này Vương Hoành Chí vẫn là thập phần quen thuộc, nghe Mộ Tử Nhiên nói đúng cái kia thanh niên thế nhưng chính là Chung Hạo thời điểm, Vương Hoành Chí trên mặt đã là rõ ràng lộ ra kinh ngạc thần sắc.
 
 	Y hi bên trong, Vương Hoành Chí trí nhớ bên trong Chung Hạo cơ hồ là nhất vừa gầy lại nhỏ tiểu hầu tử, cùng hiện tại này Chung Hạo cơ hồ là thiên kém địa đừng.
 
 	Bất quá rất nhanh, Vương Hoành Chí trên mặt liền đã là lộ ra một tia suất khí tươi cười, hơn nữa hướng Mộ Tử Nhiên nhẹ giọng nói: "Tử Nhiên, không bằng chúng ta đi qua nhận thức một chút đi."
 
 	Đang nói chuyện trong lúc đó, Vương Hoành Chí ánh mắt không dấu vết nhìn phía Diệp Quân Nghiên chỗ.
 
 	Mộ Tử Nhiên nguyên bản là muốn muốn cự tuyệt, bởi vì nàng phát hiện, từ Chung Hạo ly khai Mộ gia sau, nàng chỉ cần nhất bính kiến Chung Hạo liền chuẩn không chuyện tốt, không phải nàng không hay ho trong lời nói, chính là bên người nàng nhân không hay ho.
 
 	Lần đầu tiên ở rừng cây gặp mặt thời điểm, nàng tự mình bị Chung Hạo chụp được sỉ nhục tính uy hiếp tần số nhìn, lần thứ hai ở quán bar bên trong nhìn Tần Hữu bị Chung Hạo tươi sống chỉnh đến không còn cách nào khác, mà lần thứ ba càng thêm sỉ nhục, nàng mẫu thân thế nhưng bị Chung Hạo làm hại nước tiểu không khống chế, đến bây giờ đều nhanh trở thành Cẩm Thành thượng lưu vòng luẩn quẩn bên trong trò cười.
 
 	Cho nên Mộ Tử Nhiên theo bản năng liền muốn tránh đi Chung Hạo, chẳng qua, làm của nàng ánh mắt nhìn phía Vương Hoành Chí kia suất khí mê người khuôn mặt khi, nàng cũng là bỗng nhiên thay đổi chủ ý.
 
 	Ở của nàng trong mắt, vô luận là ngoại hình, dung mạo, khí chất vẫn là gia thế đằng đằng, Vương Hoành Chí cơ hồ đều là lấy ưu thế áp đảo còn hơn Chung Hạo.
 
 	Nàng quyết định làm cho Chung Hạo hảo hảo kiến thức một chút cái gì mới tên là chân chính bạch mã vương tử, làm cho Chung Hạo biết, vô luận hắn như thế nào đi thay đổi, ở nàng Mộ Tử Nhiên trong mắt thủy chung đều chính là nhất chích con cóc mà thôi.
 
 	Trong lòng có quyết định, Mộ Tử Nhiên liền nhẹ nhàng gật đầu đáp: "Hảo, chúng ta đi qua đi."
 
 	Nói xong, hai người liền đang hướng tới Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên chỗ đi rồi đi qua.
 
 	---------
 
 	Chung Hạo sở dĩ dừng lại, chính là bởi vì hắn thật không ngờ lại ở chỗ này bính kiến Mộ Tử Nhiên.
 
 	Hắn đối với Mộ Tử Nhiên không có gì cảm tình, đối với Mộ Tử Nhiên cùng ai cùng một chỗ càng thêm sẽ không đi quan tâm cái gì, thậm chí còn, hắn ngay cả cùng Mộ Tử Nhiên chạm mặt hứng thú đều không có.
 
 	Bất quá Chung Hạo cũng là không có gì lảng tránh ý tứ, cho dù phải về tị trong lời nói, cũng là Mộ Tử Nhiên mà không phải hắn.
 
 	Mà ngay tại Chung Hạo tính cùng Diệp Quân Nghiên tiếp tục đi tới thời điểm, Mộ Tử Nhiên cùng Vương Hoành Chí đã muốn là hướng hắn đã đi tới, chính là nhìn Mộ Tử Nhiên kia cao ngạo hơn nữa khiêu khích ánh mắt, Chung Hạo liền biết này nữ nhân khẳng định lại là hướng về phía tự mình đến.
 
 	Phía sau, Chung Hạo ánh mắt thế này mới nhìn phía cái kia Vương Hoành Chí chỗ.
 
 	Không thể phủ nhận, này Vương Hoành Chí thật là rất tuấn tú khí, yếu khuôn mặt có khuôn mặt, muốn chọc giận chất có khí chất, thả ra khứ tựu là cái loại này có thể mê tiểu nữ sinh điên cuồng la hoảng loại hình.
 
 	Chính là đối với Chung Hạo mà nói, hắn tối không sợ lại cố tình chính là dễ nhìn.
 
 	"Chung Hạo, giống như không thấy, ngươi hẳn là sẽ không quên ta đi?" Đi tới Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trước người, Vương Hoành Chí thập phần thân sĩ hướng Chung Hạo vươn rảnh tay đến, trên mặt lộ ra hắn tự nhận nhất mê người tươi cười, phong độ chỉ có.
 
 	Chung Hạo không phải nữ sinh, mà làm như một người nam nhân, hắn đối với Vương Hoành Chí kia cái gọi là thân sĩ phong độ kỳ thật là thập phần phản cảm.
 
 	Đặc biệt Vương Hoành Chí câu nói kia, làm cho Chung Hạo rất muốn hỏi lại một câu, ngươi là ai liên quan gì ta, ta vì cái gì phải nhớ ngươi.
 
 	Bất quá Chung Hạo cũng không có nói đi ra, hắn lựa chọn thân thủ cùng Vương Hoành Chí nắm một chút, mà nắm thủ kia một khắc, một đạo từ Linh năng tâm hạch chuyển hóa mà thành Linh năng nhanh chóng ở Vương Hoành Chí trong cơ thể tản ra.
 
 	"Ngươi là?"
 
 	Chung Hạo làm bộ có chút khó hiểu hỏi một tiếng, bất quá trên thực tế, hắn thật đúng là không biết này thanh niên là ai.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: