Chương 349: Lưu gia nữ nhi 
  
   người sống một đời, luôn có một ít bất đồng mơ tưởng cùng mục tiêu. 
  
  Có chút người vì quyền thế, có chút người vì sắc đẹp, có chút người vì tiền tài... Đương nhiên, này chút là thuộc về thô tục loại hình.
  
  Còn có chút người mơ tưởng là trở thành một danh thi nhân, hoạ sĩ, ca xướng nhà đợi chút. Bất đồng mơ tưởng tạo thành rồi bất đồng cuộc đời, cũng tạo thành rồi bất đồng sắc thái, đương ngươi đạt thành mục tiêu hoặc mơ tưởng lúc, lại sẽ có mới mơ tưởng cùng mục tiêu xuất hiện.
  
  Thế giới này bởi vì có rồi mơ tưởng cùng mục tiêu, lúc này mới sẽ có rồi hấp dẫn cùng động lực, nếu là một người hết rồi mơ tưởng cùng mục tiêu mà nói, như vậy hắn cuộc đời có lẽ sẽ biến trống rỗng hơn nữa trống không.
  
  Triệu Hồng Sơn đồng dạng cũng là có thêm hắn mơ tưởng cùng mục tiêu, hắn ban đầu mục tiêu là báo thù, mà hắn mơ tưởng, thì là trở thành cả Huyết Hoàng Hội thật sự đệ nhất nhân.
  
  Mà bây giờ, hắn mơ tưởng cùng mục tiêu đều đã đạt thành rồi, Trầm Hào chết rồi, hơn nữa chớ cách cũng đem Huyết Hoàng Hội vị trí truyền cho rồi hắn.
  
  Hắn suy nghĩ cần hết thảy đều đã hoàn thành rồi, nhưng, Triệu Hồng Sơn không hề sẽ vì vậy mà thỏa mãn.
  
  Bởi vì tại đạt thành tất cả này lúc, hắn lại có rồi mới mơ tưởng cùng mục tiêu.
  
  Loài người bản năng trong luôn là có thêm một loại tiến lên dục vọng, cũng có thể nói là tiến hóa dục vọng, Triệu Hồng Sơn đó là như thế, hắn bây giờ leo lên rồi một tòa đỉnh cao, nhưng, hắn cũng không phải là đã là đứng ở thế giới này nhất cao thượng đỉnh chỗ, tại hắn trước mặt, đồng dạng còn có càng cao ngọn núi cùng đợi hắn.
  
  Mà Triệu Hồng Sơn hắn bây giờ mơ tưởng cùng mục tiêu, đó chính là vươn ra thế giới.
  	Đối với này, Triệu Hồng Sơn tràn ngập hắn lòng tin, bởi vì hắn tìm được rồi một làm cho hắn có thể đột nhiên cơ hội, mà tất cả này, đồng dạng vẫn là tại Chung Hạo trên người.
  
  	Triệu Hồng Sơn đối với tự thân còn là có thêm mười chia rõ thừa nhận, hắn biết, hắn sở dĩ có thể trả thù Trầm Hào, sở dĩ có thể leo lên này Hội Chủ vị, tất cả này nhất lớn công lao kỳ thực chính là Chung Hạo.
  
  	Mà đồng dạng, hắn bây giờ nếu như còn muốn tái tiến thêm một bước mà nói " đã phải cùng Chung Hạo trói định cùng nhau mới được.
  
  Từ Chung Hạo làm cho hắn điều tra Diệp Hi Lạc vợ chồng chuyện trong đó, Triệu Hồng Sơn đã là hết sức nhạy cảm cảm thấy rồi một ít, hơn nữa, hắn đã biết này Diệp Hi Lạc vợ chồng là Chung Hạo người nào rồi.
  
  Triệu Hồng Sơn có một loại dự cảm, Chung Hạo khẳng định sẽ tìm Tỉnh Thượng Thạch Hùng báo thù.
  
  Nếu không, tại biết đối thủ là Tỉnh Thượng Thạch Hùng tình hình dưới, Chung Hạo lựa chọn nên là rời khỏi, mà không phải tiếp tục truy tra xuống.
  
  Này đối với hắn Triệu Hồng Sơn mà nói, chính là một lần không thể bỏ lỡ cơ hội tốt rồi.
  
  Nếu là Chung Hạo thật sự muốn đối phó Tỉnh Thượng Thạch Hùng " như vậy, hắn Triệu Hồng Sơn sẽ kiên định đứng ở Chung Hạo bên này. Nếu như Chung Hạo thành công rồi, hắn Triệu Hồng Sơn có thể mượn cơ hội này làm cho Huyết Hoàng Hội nhanh chóng nổi bật Hoa Hạ, nhanh chóng tranh thủ châu Á này khối bánh ngọt càng lớn số định mức.
  
  Còn Chung Hạo có phải sẽ thất bại, thất bại rồi sau khi sẽ thế nào " Triệu Hồng Sơn cũng không có đi nghĩ như vậy nhiều.
  
  Trên thế giới này không hề có bất cứ không làm mà hưởng chuyện, càng lớn thành công, đã cần chịu càng nhiều mạo hiểm mới được.
  
  Hơn nữa hắn đối với Chung Hạo ít nhất có năm thành trở lên lòng tin, bởi vì Chung Hạo sức mạnh hết sức đáng sợ, đồng dạng, Chung Hạo tiềm lực cũng là tuyệt đối đáng sợ.
  
  Hắn âm thầm điều tra qua Chung Hạo hết thảy, đối với Chung Hạo gần đây mấy tháng đột nhiên trỗi dậy cùng với bây giờ sức mạnh, Triệu Hồng Sơn trừ khiếp sợ ở ngoài, đó là khiếp sợ rồi.
  
  Sáng tạo tiềm lực vô hạn Quan Châm Đường Hội Sở, cùng Lưu thị gia tộc cùng với Hứa Gia giao tình sâu đậm " này đã đủ đã làm cho Chung Hạo trở thành cả nước đứng ở nhất cao nhất giai nhân vật rồi.
  
  Hứa Gia, đây chính là thứ nhất quân nhân thế gia, Chung Hạo đối với Hứa Gia Hứa lão gia tử có ân cứu mạng.
  
  Lưu thị gia tộc, đây là thứ nhất  đại gia tộc , mà Chung Hạo, càng là lấy sức một người trợ giúp Lưu Thạch Hiên tiếp nhận gia chủ vị, như thế ân tình, tuyệt đối sẽ không so với ân cứu mạng cần thua kém nửa phần.
  
  Lấy này hai gia tộc lớn sức mạnh, Chung Hạo muốn báo thù mà nói tuyệt đối không phải cái gì chuyện khó khăn.
  
  Mà chỉ cần Chung Hạo có thể đem Thẩm gia chém tại ngựa hạ mà nói " như vậy, đưa mắt cả Hoa Hạ bên trong " có thể cùng Chung Hạo là địch người, hầu như đã không phục tồn tại rồi. Như nhân vật này, hơn nữa lại như thế tuổi trẻ, tuyệt đối không thể sẽ hạn chế tại Hoa Hạ này một nước bên trong.
  
  Mà hắn Triệu Hồng Sơn nếu là cần đầu tư mà nói, đã phải bây giờ đã bắt đầu đầu tư.
  
  Thêu hoa trên gấm xa xa không có tuyết trung đưa carbon đến quan trọng " tại hiện lúc này, hắn Triệu Hồng Sơn chỉ có kiên định đứng ở Chung Hạo đó một bên, tương lai lúc này mới có thể trở thành Chung Hạo thật sự quan trọng nhất đồng minh.
  
  Đợi Chung Hạo báo thù rồi Thẩm gia sau khi, hắn Triệu Hồng Sơn tái đứng ở Chung Hạo bên người mà nói " đó phần giao tình đã có chút vi không ni đạo rồi.
  
  Cho nên, Triệu Hồng Sơn dự định tử tế chuẩn bị một chút " chuẩn bị tử tế cho Chung Hạo đưa lên một phần đại lễ, sau đó hướng Chung Hạo biểu lộ chính mình lập trường.
  
  Còn này phần đại lễ, hiện giai đoạn chỉ có thể từ Thẩm gia trên người tới tay rồi.
  
  " xem ra, phải nắm chắc thời gian rồi... "
  
  Bên trong xe, Triệu Hồng Sơn trong lòng trực tiếp làm ra rồi quyết định, hắn ánh mắt nhìn phía rồi xa xôi Thẩm gia biệt thự chỗ phương hướng.
  
  Mà hắn ánh mắt trong đó, thì là hiện lên rồi một tia lạnh lùng hơn nữa vô tình thần sắc.
  
  Bởi vì Trầm Hào quan hệ, Triệu Hồng Sơn trong lòng đối với Thẩm gia đồng dạng cũng là tràn ngập rồi thù hận, cho nên, tất cả này càng kiên định rồi Triệu Hồng Sơn quyết tâm. Chung Hạo không hề biết, chỉ là một buổi tối thời gian, nhưng hắn bên người lại là nhiều ra rồi một sức mạnh tuyệt đối mạnh mẽ đồng minh đi ra. Tại Triệu Hồng Sơn làm ra sau khi quyết định, hắn Chung Hạo sức mạnh hầu như là trong nháy mắt nhắc lại thượng một mảng lớn.
  
  Huyết Hoàng Hội, Thái Cực sát thủ, này châu Á ba lớn Sát Thủ Tổ Chức trong hai tổ chức , bây giờ đều đã là đứng ở rồi hắn Chung Hạo chừng, ngoài ra, hắn còn có Hoa Hạ thứ nhất gia tộc lớn Lưu thị gia tộc làm kiên định đồng minh, còn có thể từ nào đó trình độ phía trên sử dụng một ít Đệ Tam Tổ sức mạnh.
  
  Như thế sức mạnh, khó trách Triệu Hồng Sơn sẽ đối với Chung Hạo tràn ngập rồi lòng tin.
  
  Chung Hạo bản thân lại là cực kỳ bình tĩnh, trở lại rồi Tử Lan biệt thự sau khi, hắn chỉ là học tập rồi một ít thời gian, sau đó liền ngủ đi rồi.
  
  Sáng sớm hôm sau, Chung Hạo đầu tiên là đi rồi hội sở bên kia.
  
  	Vẫn chờ đến gần trưa 11 điểm lúc, hắn lúc này mới lái xe đi rồi sân bay.
  
  	Hôm nay Diệp lão cùng Diệp Quân Nghiên đều sẽ lại đây, hắn Chung Hạo tự nhiên là cần đi tiếp cơ rồi.
  
  	Chỉ là, Chung Hạo xe lúc này mới tại sân bay khách quý bãi đỗ xe nội dung ngừng lại, hắn phía sau cách đó không xa, một xe đẩy đội nhưng cũng là sau đó khai rồi tiến vào.
  
  	" Thạch Hiên? " .
  
  	Nhìn đó quen thuộc đội xe, Chung Hạo ánh mắt trong đó hơi nhiều rồi vài phần vẻ ngoài ý muốn.
  
  	Hắn lại là không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng tới Lưu Thạch Hiên, may mà hắn sớm mới đến rồi một ít " không hề tranh thủ thời gian, cho nên, hắn xuống xe sau khi không hề có lập tức rời đi, mà là chờ Lưu Thạch Hiên đội xe dừng lại.
  
  	" tiên sinh, ngài làm sao cũng ở chỗ này?... "
  
  	Lưu Thạch Hiên cũng là nhìn thấy rồi Chung Hạo, hắn từ trên xe đi rồi xuống sau khi, liền hướng phía Chung Hạo bước dài đi tới, hơn nữa có chút ngoài ý muốn hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
  
  	Chung Hạo thì là nói đơn giản nói: " lão gia tử cùng Quân Nghiên hôm nay hôm nay lại đây, ta đến sân bay tiếp bọn họ " ngươi làm sao cũng ở chỗ này, là cần đi chỗ nào sao?... "
  
  	" ta cũng là tới đón người, nữ nhi của ta hôm nay trở về, ta bà xã hôm qua cảm lạnh rồi, cho nên chỉ có thể do ta cái này đương cha tới đón cơ rồi... "
  
  	Lưu Thạch Hiên mỉm cười " nói nữ nhi lúc, hắn trên mặt rõ ràng càng nhiều rồi vài phần nụ cười.
  
  	Có thể xem đi ra, Lưu Thạch Hiên đối với hắn đó thiên tài nữ nhi vẫn là hết sức sủng ái, nếu không, như loại này tiếp cơ chuyện, hắn hoàn toàn có thể trực tiếp làm cho thủ hạ tới đón là được rồi, dù sao hắn bây giờ thời gian còn là phi thường phi thường bận.
  
  	Nghe Lưu Thạch Hiên nói, Chung Hạo lúc này mới rõ ràng, mỉm cười sau, nói thẳng nói: " a " vốn là Thi Thi trở về rồi, đó vừa lúc, chúng ta vừa lúc cùng đi tiếp cơ...
  
  	Hắn là biết Lưu Thạch Hiên có một nữ nhi, tên gọi Lưu Thi Thi, bình thường tán gẫu lúc Lưu Thạch Hiên thỉnh thoảng có đề cập qua.
  
  	" ờ, chúng ta cùng nhau đi thôi. " .
  
  	Lưu Thạch Hiên tự nhiên sẽ không từ chối cái gì, gật đầu sau khi, liền cùng Chung Hạo cùng nhau hướng phía sân bay đại sảnh phương hướng đi qua.
  
  	" đúng rồi, Chung Hạo " buổi tối ngươi có hay không thời gian, ta dự định cho Thi Thi cử hành một lần nhỏ tẩy trần bữa tiệc " nếu như ngươi có thời gian mà nói, đã cùng Quân Nghiên cùng nhau đến a, đúng rồi, lão gia tử nếu như sẵn lòng đến mà nói, cũng mời ngài cùng nhau lại đây tốt rồi " dù sao không có cái gì người ngoài... " .
  
  	Đi lại trong đó, Lưu Thạch Hiên đột nhiên hướng Chung Hạo thăm dò một tiếng.
  
  	Hắn lời mà nói đi ra vẫn là hết sức chú ý, không có người ngoài mà nói, tự nhiên đều là người một nhà rồi.
  
  	Hơn nữa hắn đối với Diệp lão xưng hô cũng là hết sức thân cận " này một tiếng lão gia tử, nhưng là đem Chung Hạo cùng hắn trong đó quan hệ trực tiếp kéo càng gần rồi một này.
  
  	Đối với Lưu Thạch Hiên loại này mời " Chung Hạo tự nhiên sẽ không từ chối cái gì, hết sức sảng khoái liền ứng rồi xuống: " lão gia tử hắn không mừng rỡ hoan loại này bữa tiệc , có điều, ta cùng Quân Nghiên buổi tối không có chuyện gì, đến lúc ta cùng Quân Nghiên cùng nhau lại đây a ... . "
  
  	Trường hợp này Diệp lão gia tử vẫn đều không mừng rỡ hoan, Chung Hạo không cần nghĩ đều biết Diệp lão gia tử khẳng định là sẽ không đi, hơn nữa lão gia tử còn cùng Hứa nguyên tranh hẹn rồi, buổi tối muốn đi cũng là đi không nổi.
  
  	Lưu Thạch Hiên cũng không có cưỡng cầu cái gì, mà là nói: " cũng được, vậy ta hôm nào tới nhà đến tới thăm một chút lão gia tử a. "
  
  	Khoảng vài phút sau khi, Chung Hạo liền cùng Lưu Thạch Hiên cùng nhau đi tới rồi đại sảnh bên trong, Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên đứng ở rồi bên cạnh người ít hơn địa phương, Lưu Thạch Hiên mấy vệ sĩ thì là đem Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên đều bao vây tại rồi bên trong.
  
  	Từ Cẩm Thành lại đây chuyến bay còn có mười phút chừng tới, lại là Lưu Thạch Hiên hắn nữ nhi, cũng chính là Lưu Thi Thi máy bay sẽ tương đối sớm một ít.
  
  	Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên lúc này mới tiến vào không có bao lâu, Lưu Thi Thi liền đã là mang theo bao bao từ đó cửa thông đạo nội đi ra rồi.
  
  	Tại Chung Hạo vốn dự tưởng trong, lấy Lưu Thạch Hiên người như thế tính cách, hắn bồi dưỡng con cái mà nói nên sẽ hết sức chăm chú, cho nên, Lưu Thi Thi nên là loại đó tiểu thư khuê các loại hình.
  
  	Hơn nữa sinh ra tại như vậy một siêu cấp phú hào trong, Lưu Thi Thi trên người làm sao nói nên cũng là có thêm loại đó thật sự phú hào ngàn vàng tiểu thư khí chất mới được, bất kể là ăn mặc đợi chút, nên đều là hết sức hoa lệ.
  
  	Chỉ là làm cho Chung Hạo hơi có chút ngoài ý muốn là, Lưu Thi Thi hình tượng lại là cùng hắn dự tưởng kém rồi tuyệt đối là mười vạn tám bên trong.
  
  	Nếu không có Lưu Thạch Hiên vệ sĩ đem Lưu Thi Thi dẫn rồi lại đây, Chung Hạo tuyệt đối không thể tin, trước mắt cái này ăn mặc hết sức thông thường cô bé, vậy mà sẽ là Lưu Thạch Hiên nữ nhi, sẽ là Lưu thị gia tộc ngàn vàng đại tiểu thư.
  
  	Một đỉnh màu trắng cỏ ba lá mũ lưỡi trai, trên người là một kiện đánh dấu mỗ hạng ái tâm hoạt động màu trắng áo phông, hạ thân là một điều tẩy có chút trắng bệch quần jean, đầu đầy mái tóc trực tiếp bị bó tại rồi sau đầu...
  
  	Loại này trang phục, hầu như là tái thông thường hết sức bình thường rồi, thậm chí thông thường đã có chút đơn giản, cùng Lưu Thi Thi thân phận so với " hầu như chính là trên trời dưới đất, hoàn toàn hai cực đoan rồi.
  
  	Bất quá, mặc là mặc, Lưu Thi Thi bản thân dài lại là hết sức xinh đẹp.
  
  	Trăng non nhi bình thường mày liễu dưới, một đôi chim đen sáng ngời đôi mắt đẹp tràn ngập rồi linh động cảm giác, cặp môi thơm ngọc nhuận, nước da dường như giống như là tuyết ngưng bình thường trong nháy mắt nhưng phá, như luận ngũ quan xinh xắn, Lưu Thi Thi tuyệt đối không thua kém tại Trác Thải Hà cùng Diệp Quân Nghiên.
  
  	Mà tại khí chất trên Lưu Thi Thi tựa hồ cũng sẽ không thua kém nửa phần.
  
  	Mặc dù mặc hết sức tầm thường, nhưng Lưu Thi Thi trên người lại là cho người một loại hết sức cơ trí cảm giác, nàng đôi mắt đẹp, dường như giống như là có thể nhìn thấu tâm linh bình thường, làm mọi người không dám trực tiếp.
  
  	" bé con này đến nay đều là cái dạng này, một chút đều không chú trọng bề ngoài mặc, ôi... " nhìn Lưu Thi Thi trang phục, Lưu Thạch Hiên có chút không làm gì được thở dài.
  
  	Trước kia hắn mặc dù không có trở thành Lưu thị gia tộc gia chủ, nhưng, hắn Lưu Thạch Hiên trong tay thượng nhưng cũng là có chỉnh gia tộc đến gần 10% mấy sản nghiệp số định mức, thân gia đưa mắt cả Hoa Hạ mà nói, tuyệt đối có thể nói trước mười.
  
  	Như thế thân gia, làm hắn Lưu Thạch Hiên nữ nhi duy nhất, Lưu Thi Thi hầu như chẳng khác nào là công chúa bình thường tồn tại rồi.
  
  Nhưng Lưu Thi Thi từ nhỏ đã hết sức độc lập nàng hiểu chuyện rất sớm, tại hiểu chuyện sau khi sẽ có nàng độc lập ý nghĩ, đặc biệt là từ đọc cấp hai bắt đầu, nàng đã thích độc lập đi hoàn thành chính nàng chuyện.
  
  	Nàng đến nay đều từ trong nhà cầm một phân tiền, bất kể là học phí vẫn là bình thường tiền sinh hoạt dùng, nàng đều là thông qua chính mình cố gắng đi kiếm lấy.
  
  	Nàng từ cao trung đến đại học, cầm toàn bộ đều là nhất cao học bổng, không ngừng tại đây, nàng còn vừa học vừa làm sau đó đem nhận được học bổng cùng làm thuê kiếm được tiền, toàn bộ đưa vào rồi thị trường chứng khoán trong.
  
  	Không thể phủ nhận Lưu Thi Thi đích xác là có phi thường kinh người đầu óc cùng thiên phú, nàng từ cao một lúc đã bắt đầu chơi cổ phiếu, đưa vào rồi ba vạn đồng tiền, mà chờ nàng cao trung 3 năm tốt nghiệp lúc, nàng thân gia trực tiếp tăng lên rồi một trăm lần.
  
  	Mà này chỉ là một bắt đầu mà thôi tại ra nước ngoài du học sau khi, nàng bắt đầu một luồng buôn chứng khoán, một bên đầu tư làm ăn, tại rất ngắn bốn năm thời gian trong nàng thân gia lại một lần nữa tăng lên rồi 300 lần, từ vốn 300 vạn biến thành rồi một tỷ nhiều.
  
  	Tất cả này đều là tại không có sử dụng Lưu Thạch Hiên nửa phần tiền tình hình dưới sáng tạo đi ra.
  
  	Hơn nữa không ngừng tại đây, Lưu Thi Thi đang chuẩn bị làm cho nàng danh nghĩa một nhà thị giá trị đã đến gần năm trăm triệu điện tử khoa học kỹ thuật công ty đưa ra thị trường, chỉ cần công ty một đưa ra thị trường mà nói, như vậy, nàng bây giờ thân gia tuyệt đối có thể trong nháy mắt đề thăng thêm thượng mấy lần.
  
  	Như thế siêu phàm đầu óc cùng thiên phú, coi như là Lưu lão phu nhân cũng là sợ hãi than không thôi, nếu không có Lưu Nguyên Thái đồng dạng cũng là cực kỳ xuất sắc mà nói, nếu không có Lưu thị gia tộc luôn luôn truyền nam không truyền nữ mà nói, sợ rằng Lưu lão phu nhân sớm đã đem Lưu Thi Thi xem như rồi Lưu thị gia tộc tương lai người nối nghiệp đến bồi dưỡng rồi.
  
  	Mà Lưu Thi Thi, nàng này còn không có du học tốt nghiệp, cũng đã là trở thành rồi ức vạn triệu phú rồi.
  
  	Chỉ là coi như như thế, Lưu Thi Thi đối với tự thân mặc nhưng vẫn đều là hết sức tùy ý, lấy nàng bây giờ này mặc đi ra, chớ để nói Lưu thị gia tộc công chúa rồi, coi như nàng nói với người khác nàng có một tỷ thân gia, chỉ sợ cũng không có mấy người sẽ tin tưởng.
  
  	Mà đối với này, Lưu Thạch Hiên vẫn đều là không làm gì được.
  
  	Lưu Thi Thi cũng không phải là là loại đó người nhỏ mọn, nàng chỉ là đơn thuần không mừng rỡ hoan trang phục mà thôi, còn tiền, tại Lưu Thi Thi trong mắt vẫn đều chỉ là con số mà thôi.
  
  	Lưu Thi Thi danh nghĩa có một từ thiện quỹ, nàng mỗi một năm đều sẽ đưa vào rất nhiều tiền đi vào, nếu không có như thế mà nói, nàng bây giờ thân gia sợ rằng còn có thể lật thượng gấp đôi trở lên.
  
  	Đối với Lưu Thạch Hiên cảm thán, Chung Hạo chỉ là mỉm cười, và không nói gì thêm.
  
  	Mỗi người đều có tự thân tính cách, rất rõ ràng, Lưu Thi Thi đó là loại đó tính cách hết sức mãnh liệt cô bé rồi.
  
  	Bất quá, này cũng tính là một loại đặc sắc rồi.
  
  	Tại vệ sĩ suất lĩnh, Lưu Thi Thi trực tiếp bước dài hướng Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên chỗ đi tới, mà lúc này mới mới vừa đi gần, Lưu Thi Thi liền có chút bất mãn nói: " cha, ta không phải nói với ngươi đừng tới tiếp ta sao, chính ta ngồi xe trở về có thể rồi...
  
  	Lưu Thi Thi ngữ khí trong đó mặc dù có chút bất mãn, nhưng nàng âm thanh lại là hết sức dễ nghe, rất nhẹ rất linh.
  
  	" làm sao rồi, không thích cha tới đón ngươi sao, nếu như không thích mà nói, vậy ta trở về tốt rồi? "
  
  	Lưu Thạch Hiên ngoài miệng mặc dù như vậy nói, nhưng hắn trên mặt lại là sớm đã là cười nở hoa nhi rồi.
  
  	Chung Hạo thì là xem rồi Lưu Thạch Hiên một mắt, từ Lưu Thạch Hiên ngôn ngữ trong đó, còn có Lưu Thạch Hiên thần thái trong đó hắn đều có thể xem đi ra, Lưu Thạch Hiên đối với hắn cái này nữ nhi, tuyệt đối là phi thường phi thường thương yêu.
  
  	" đều đến rồi còn trở về, ta nhưng không nghĩ lãng phí tiền lại đi đánh ngồi xe... " Lưu Thi Thi mắt trắng dã, sau đó liền hết sức thân mật kéo khởi rồi nàng mẹ cánh tay.
  
  	Lập tức, nàng ánh mắt liền chuyển hướng rồi Chung Hạo trên người, đôi mắt đẹp trong đó hiện lên rồi một tia ngoài ý muốn.
  
  	Chung Hạo đã đứng ở Lưu Thạch Hiên bên người, mà lấy Lưu Thạch Hiên bây giờ này thân phận, có thể có tư cách đứng ở hắn bên người người, thân phận khẳng định hoảng đơn giản rồi, chỉ là, Chung Hạo tuổi tác tựa hồ là tuổi trẻ rồi một ít.
  
  	Bất quá lập tức, Lưu Thi Thi đôi mắt đẹp đột nhiên một động, hiển nhiên là đoán được rồi cái gì.
  
  	" đúng rồi, Thi Thi, ta cho ngươi giới thiệu một chút a. "
  
  	Lưu Thạch Hiên mặc dù là nhận được rồi nữ nhi, nhưng hắn nhưng không có lập tức rời đi ý, hắn trực tiếp chỉ Chung Hạo giới thiệu nói: " hắn chính là ta cùng ngươi nói Chung Hạo Chung tiên sinh rồi, lần này ngươi bà nội bệnh tình, nhưng là nhờ có rồi tiên sinh. "
  
  	Nghe Lưu Thạch Hiên nói, Lưu Thi Thi không hề có cái gì vẻ ngoài ý muốn, bởi vì, nàng tại Lưu Thạch Hiên nói với nàng trước, liền đã đoán được rồi. ! ~!
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: