Thời gian xế chiều một điểm bốn mươi phân. Ngày hôm qua tế hóa cường hóa rèn luyện là ở xế chiều sáu giờ chừng lúc tiến hành mà bây giờ vừa lúc là hai mươi giờ khoảng cách thời gian.[Đê đẳng]98% đây là Chung Hạo giờ phút này Linh Năng tâm hạch cấp bậc mà chỉ cần nhắc lại thăng 2% nói vậy hắn Linh Năng tâm hạch cấp bậc liền được trực tiếp tăng lên tới tỷ rồi liền được từ [đê đẳng] trực tiếp tăng lên tới cao đẳng.
 
 Gần một tiếng..."
 
 Chung Hạo trong lòng đã là tràn ngập hắn vô tận chờ mong cùng lúc đó hắn trong tay thiết phiến đã là trực tiếp cắm vào rồi nguồn điện xuyên vào ngồi trong lúc đó. Đâm kia trong lúc đó vô tận dòng điện đã là hướng phía Chung Hạo trong cơ thể tuôn ra tới. Theo Linh Năng tâm hạch tăng lên Chung Hạo bây giờ đối với điện năng hấp thu tốc độ cũng là tại chậm rãi gia tăng.
 
 Hơn nữa Chung Hạo bây giờ hấp thu phương thức cùng trước kia cũng là có rồi một này bất đồng hắn tại hấp thu lúc hội trực tiếp thông qua điện năng đối với điện biểu tiến hành khống chế mặc kệ hắn hấp thu rồi cỡ nào điện năng điện biểu đều đã dựa theo bình thường tốc độ vận chuyển. Thời gian chậm rãi trôi qua kia đã xa xa vượt qua thường nhân có khả năng đủ chịu được cực hạn thống khổ cho Chung Hạo khí sắc biến vô cùng tái nhợt.
 
 Mà hắn trong cơ thể toàn thân vô số tế bào đang ở Linh Năng cường hóa dưới chậm rãi tăng lên.
 
 Chỉ bất quá Chung Hạo bây giờ Linh Năng tăng lên tốc độ nhưng là so với trước kia chậm rất nhiều rất nhiều. Đủ dùng đến gần hai mươi chín phút đồng hồ thời gian Chung Hạo Linh Năng tâm hạch cấp bậc lúc này mới tăng lên tới rồi 1 đê đẳng, 99% dựa theo bây giờ tăng lên tốc độ trên cơ bản từ [cao đẳng] bắt đầu Linh Năng tâm hạch mỗi ngày tăng lên tốc độ sẽ biến thành 1% thậm chí càng thấp. Bất quá này cũng đừng lo đối với Chung Hạo mà nói giờ phút này hắn tối trọng yếu là được cùng đợi trước mắt cấp bậc tăng lên.
 
 30 phút... 40 phút... 50 phút... Theo thời gian càng ngày càng vi đến gần Chung Hạo trống ngực cũng là bắt đầu không bị khống chế nhanh hơn lên. Đối hắn mà nói cái này tăng lên đem đại biểu cho hắn Chung Hạo thực lực sẽ có một lần tuyệt đối tính cách chất tăng lên.
 
 Khu vực khống điện...
 
 Điện từ khống chế... Này hai cái tân năng lực sẽ cho hắn Chung Hạo có thể càng thêm tinh diệu vận dụng điện năng đặc biệt điện từ khống chế này sẽ là hắn Chung Hạo một đại tất sát thủ đoạn. Giết người vu vô hình điện chạm khống chế tuyệt đối là không chỗ nào hơn.
 
 Đương nhiên còn có Linh Năng tăng lên sẽ cho hắn Chung Hạo có được càng mạnh trị hết năng lực cũng có thể có được càng mạnh lực công kích cùng thân thể tự khỏi năng lực. 57 phút... 58 phút...
 
 Linh Năng cũng không có tại Chung Hạo dự kỳ thời gian trong vòng tăng lên vẫn chờ thời gian đạt tới rồi 60 phút cực hạn lúc Chung Hạo thân thể mạnh mẽ run lên. Tại giờ khắc này Chung Hạo có một loại phi thường kỳ diệu cảm giác. Phảng phất, thân thể của hắn cùng linh hồn ở này trong nháy mắt đều đang run run rẩy nhưng là này cũng không phải thống khổ run rẩy mà là vô cùng thoải mái run rẩy. Chung Hạo không cách nào đi hình dung kia phần cảm giác cực kỳ kỳ diệu cực kỳ kỳ diệu. Đây là một loại hắn cho tới bây giờ cũng không có nhận thức cảm giác phảng phất cả người toàn thân tâm đều hoàn thành rồi một lần thăng hoa.
 
 Hoặc là Chung Hạo loại cảm giác này thậm chí có thể dùng đắc đạo phi thăng đến hình dung.
 
 Cùng lúc đó kia cho Chung Hạo vô cùng quen thuộc đồng dạng cũng là vô cùng chờ mong điện tử thanh âm tại hắn trong óc trong lúc đó vang lên.
 
 Tôn kính khế chủ" ngài Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên trước mắt cấp bậc vi [trung đẳng] bốn tiếp theo cấp bậc vi [cao đẳng]" "
 
 Tôn kính khế chủ ngài thân thể tế bào nhận được Linh Năng bổn nguyên thứ hai độ cường hóa toàn thân tế bào cường độ tăng lên 100%...
 
 Tôn kính khế chủ ngài Linh Năng cấp bậc tăng lên trước mắt cấp bậc vi [trung đẳng]" "
 
 Tôn kính khế chủ ngài Linh Năng tâm hạch không gian nhận được cường hóa không gian điện năng cho phép độ tăng lên 100%...
 
 Tôn kính khế chủ ngài Linh Năng tâm tiếp không gian nhận được cường hóa không gian điện năng cho phép độ tăng lên 1000%.
 
 Khu vực điện năng khống chế năng lực [sơ cấp], giải tỏa."
 
 Điện từ khống chế năng lực [sơ cấp] giải tỏa" từng đạo điện tử âm thanh khởi cơ hồ có thể nói mỗi một đạo điện tử âm liền đại biểu cho Chung Hạo thực lực nhắc tới rồi một lần tăng lên. Chung Hạo toàn bộ liền như vậy thẳng tắp trạm ở bên kia giờ phút này hắn trong lòng hưng phấn cùng kích động đã không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung cái gì rồi.
 
 Cường đại rất mạnh đại cảm giác.
 
 Chung Hạo có dự cảm tại Linh Năng cấp bậc tăng lên sau khi thực lực của hắn sẽ có một lần thực chất tính cách tăng lên chỉ là thật sự tăng lên sau khi thực lực tăng lên nhưng là xa xa vượt qua rồi hắn dự tưởng ở ngoài.
 
 Linh Năng bổn nguyên thứ hai độ cường hóa hắn là biết đến chỉ là hắn thật không ngờ chính là này Linh Năng bổn nguyên thứ hai độ cường hóa dĩ nhiên có thể trực tiếp đem thân thể hắn tế bào cường độ đủ tăng lên gấp đôi. Nói cách khác hắn Chung Hạo bây giờ vô luận là lực lượng" tốc độ" sức nhớ hay là có lối suy nghĩ vv... Tất cả cùng tế bào liên quan năng lực đều đã tăng lên gấp đôi đã ngoài. Đối với Chung Hạo mà nói loại cường độ này tăng lên viện mang đến lực đánh vào tuyệt đối không kém hơn là khu vực khống điện cùng điện từ khống chế. Ở này loại tăng lên dưới hắn Chung Hạo tự thân thực lực tuyệt đối không ngừng đề cập trên gấp đôi đơn giản như vậy n lấy hắn hiện tại tại thân thể tự thân năng lực coi như là tái đối mặt Hứa Quân Sơn cái này quái vật tuyệt đối có thể dễ dàng đem Hứa Quân Sơn đánh bại rồi.
 
 Biến thái..."
 
 Tại giờ khắc này Chung Hạo trong lòng đều không nhịn được mắng chính mình một câu biến thái. Vì vậy tăng lên tốc độ thật sự là quá mức vu điên cuồng rồi một này hắn cũng không có dũng khí tưởng tượng khi hắn Linh Năng cấp bậc tăng lên tới [cao đẳng] hoặc là [cao đẳng] đã ngoài sau khi thực lực của hắn đem sẽ phát sinh cái dạng gì biến hóa. Đồng dạng hết sức điên cuồng còn có tâm hạch không gian tăng lên dĩ nhiên là tại vốn có trụ cột trên tăng lên rồi thập bội. Đủ thập bội tăng lên cho Linh Năng tâm hạch không gian trong vòng Linh Năng không tái như vậy rất hiếm. Giờ phút này tại hắn Linh Năng tâm hạch không gian trong vòng liền có vô số điện quang tại không ngừng lóe ra. Này này điện quang sớm đã không giống trước như vậy rất thưa thớt mà là dần dần biến đồ sộ Chung Hạo có thể khẳng định chỉ đợi hắn Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên tới [cao đẳng], sau khi Linh Năng tâm hạch không gian trong vòng điện năng sợ rằng đều đầy đủ chống đỡ hắn Chung Hạo điện viêm chi dùng.
 
 Mà bây giờ này thập bội tăng lên đối với Chung Hạo trước mắt mà nói đã là đầy đủ bình thường vận dụng rồi.
 
 Đem tâm tư từ thân thể cùng Linh Năng tâm lăng không gian tăng lên trong lúc đó thu trở về Chung Hạo cũng không có lập tức đi trùng tắm hơn nữa bắt đầu nếm thử khởi vừa mới đạt được hai cái tân năng lực cũng là được khu vực khống điện cùng điện từ chế khống. Trong lòng chỉ là vừa động Chung Hạo quanh người một thước trong phạm vi không gian nhất thời hình thành rồi một cái điện quang dòng điện hải dương. Vô số thật nhỏ dòng điện phảng phất giống như là các các linh xà một loại lóe ra cũng có rất nhiều dòng điện giao sí ở tại cùng nhau hình thành rồi một đạo ngón út thô thậm chí còn nắm tay thô dòng điện mà này này dòng điện phảng phất cùng Chung Hạo có một loại kỳ diệu tâm linh cảm ứng. Điện tùy tâm động Chung Hạo cơ hồ có thể tùy tâm sở dục khống chế được này này điện năng phảng phất này này điện năng giống như là thân thể hắn một bộ phận một loại.
 
 Này đó trải qua Linh Năng tâm hạch hấp thu sau khi điện năng đều là mắt thường viện không cách nào nhìn thấy. Tại loại tình huống này dưới Chung Hạo hoàn toàn không nên lo lắng điện năng có hay không sẽ bị người khác phát ra hiện tại. Duy nhất cho Chung Hạo có này tiếc nuối chính là này sơ cấp khu vực khống điện phạm vi quả thực nhỏ một này chỉ là một thước phương viên nếu là có thêm mười thước hoặc là trăm thước phương viên nói vậy như vậy tái tuyệt vời bất quá rồi.
 
 Trong lòng tái động này này dòng điện cơ hồ là trong nháy mắt toàn bộ bị Chung Hạo cấp thu hồi rồi trong cơ thể. Mà ở sau một khắc Chung Hạo bên người không gian đã là dần dần biến có này quỷ dị vặn vẹo từng đạo rất nhỏ nếu như sóng gợn vừa lại giống như vằn nước một loại đường vân dần dần lấy Chung Hạo làm trung tâm đẩy ra. Chung Hạo giơ lên rồi tay đến, tại hắn ngón cái cùng ngón trỏ trong lúc đó đồng dạng cũng là không gian tại vặn vẹo kỳ lạ sóng gợn tại không ngừng đẩy ra.
 
 Trong lúc đó phảng phất có một loại vô hình lực lượng tại bài xích vừa lại phảng phất tại hấp dẫn. Loại cảm giác này hoàn toàn ngay lúc Chung Hạo khống chế trong phạm vi hắn có thể tùy ý khống chế được kia cũng phần bài xích cùng hấp dẫn vô luận là bao nhiêu tinh tế khống chế.
 
 Đây là từ trường...?" Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó đều không nhịn được tràn ngập hắn khó tin thần sắc. Đây là hắn lần đầu tiên cảm nhận được điện từ cảm giác cực kỳ kỳ diệu. Hoặc là nói điện từ vận dụng đồng dạng cũng là phi thường kỳ diệu chỉ bất quá đối với Chung Hạo mà nói này phần diệu dụng hắn đem muốn hảo hảo đi lục lọi mới được. Không có đem hai ngón tay trong lúc đó từ trường tán đi Chung Hạo đem tay phải tiểu thiết phiến nhẹ nhàng đặt ở rồi hai ngón tay trong lúc đó. Chung Hạo buông ra tay kia tiểu thiết phiến cũng không có phát sinh vật lý phản ứng cũng không có tại trọng lực hấp dẫn dưới té xuống mà là liền như vậy trôi nổi vu Chung Hạo song chỉ trong lúc đó. Mà ở tiểu thiết phiến hai mặt kia điện từ trong lúc đó mặt trái bài xích lực lượng đang ở lấy khủng bố tốc độ tăng mạnh.
 
 Giờ phút này, Chung Hạo ngón cái cùng ngón trỏ phảng phất giống như là một cái U hình mà hoa cũng phần xa lánh lực lượng là được ở này cái U chữ hình không gian trong vòng điên cuồng tăng lên.
 
 Hưu một tiếng rất nhỏ tiếng xé gió đột nhiên vang lên chỉ thấy Chung Hạo song chỉ trong lúc đó kia khối thiết phiến phảng phất giống như là không cách nào thừa nhận kia cũng phần bài xích lực lượng lấy vô cùng tốc độ kinh người hướng phía phía trước vách tường trên đi bắn đi kia phần tốc độ đã nhanh đến người bình thường mắt thường không cách nào thấy rõ môn tình trạng. Mà ở sau một khắc kia tiểu thiết phiến đã là trực tiếp xuyên phá rồi trên vách tường mặt gạch men trực tiếp phá khai rồi gạch men kia cứng rắn mặt ngoài không có vào rồi gạch men trong lúc đó. Nếu như chỉ là nói về lực phá hoại này tiểu thiết phiến hiển nhiên là không kịp đạn uy lực nhưng là kia cũng phần tốc độ cùng khí thế mạnh mẽ viện tạo thành lực phá hoại cũng đã là không tha khinh thị rồi.
 
 Ít nhất đối với Chung Hạo mà nói này phần lực phá hoại đã là cho hắn vô cùng hài lòng lực. Hơn nữa tối trọng yếu một điểm là được này chỉ là điện từ nho nhỏ một cái hữu ích mà thôi trừ lần đó ra điện từ còn có rất nhiều càng thêm khủng bố hữu ích mà lại còn hội phi thường biến thái.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: