Cẩm Thành sân bay bên trong, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau từ sân bay đại sảnh bên trong đi ra.
 
 Chung Hạo gần đây đem người hết thảy trung tâm đều là đặt ở rồi kinh thành bên kia, Cẩm Thành bên này trở về số lần lại là ít rồi một ít , có điều, Chung Hạo bây giờ cũng là rút không ra càng nhiều thời gian đi ra, hơn nữa Cẩm Thành bên này phát triển căn bản đã không cần hắn Chung Hạo nắm giữ cái gì.
 
 	Lấy Triệu Tử Hoa bọn họ năng lực mà nói, hơn nữa hắn Chung Hạo vô hạn tài chính đưa vào, Trung Ngạn Hóa Công phát triển hầu như có thể dùng một ngày ngàn dặm đến hình dung.
 
 	Đương nhiên, này chút đều còn chỉ là mặt ngoài, Trung Ngạn Hóa Chất thật sự kinh khủng nhất chỗ, lại chỉ là vừa mới mới bắt đầu mà thôi.
 
 	Chung Hạo xe cộ đã đứng ở sân bay khách quý bãi đỗ xe nội, chỉ có điều, Chung Hạo không hề có tự hành lái xe rời đi, hắn lúc này mới đi ra rồi đại sảnh, lập tức liền có một danh thanh niên nam giới hướng phía Chung Hạo chỗ đi tới.
 
 	" Tử Hoa, ngươi làm sao tự mình đến rồi? " .
 
 	Nhìn trước mắt đó phong độ nhẹ nhàng thanh niên, Chung Hạo trên mặt thì là lộ ra rồi vài phần ấm tối nụ cười.
 
 	Trước mắt này thanh niên, chính là Triệu Tử Hoa.
 
 	Cùng lúc đầu Chung Hạo vừa chạm mặt lúc bất đồng, bây giờ Triệu Tử Hoa dường như giống như là hoán phát thứ hai xuân bình thường, cả người cho người một loại tinh thần bồng bồng cảm giác.
 
 	Triệu Tử Hoa vốn khí độ đó là hết sức không tồi, mà bây giờ thoạt nhìn, này phần không tầm thường khí độ tự nhiên là càng siêu nhiên rồi một ít.
 
 	" ta biết ngươi thời gian không nhiều, cho nên thừa dịp lại đây tiếp ngươi lúc, trước cùng ngươi đàm một chút công ty phương diện chuyện. " Triệu Tử Hoa mỉm cười lên tiếng, sau đó lúc này mới đem ánh mắt chuyển hướng rồi Diệp Quân Nghiên chỗ, hết sức khách khí nói: " Diệp Quân Nghiên, ngươi tốt. " .
 
 	" ngươi tốt ... . "
 
 	Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng gật đầu, bởi vì Triệu Tử Hoa cùng Chung Hạo trong đó quan hệ, cho nên Diệp Quân Nghiên ngữ khí cũng là ít có nhiều rồi vài phần nhu hòa mà sẽ không giống đối với người khác khi như vậy, trong trẻo nhưng lạnh lùng như băng.
 
 	Chung Hạo thì là mỉm cười, hắn biết Triệu Tử Hoa theo như lời là sự thật.
 
 	Hắn này hai ngày hành trình nhưng là sắp xếp tràn đầy rồi, buổi sáng đi một chuyến Trung Ngạn Hóa Chất, sau đó đi một địa phương, trưa còn cần về Diệp gia biệt thự bồi Diệp lão gia tử ăn một trận cơm trưa.
 
 	Xuống ngọ hơn một giờ, hắn còn cần cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau ngồi máy bay đi Tây Tạng.
 
 	Cho nên chính như Triệu Tử Hoa theo như lời như vậy, hắn Chung Hạo thời gian đích xác không nhiều, có thể tiết ước một ít đó là một ít rồi.
 
 	Đơn giản chào hỏi sau khi, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên liền tại Triệu Tử Hoa suất lĩnh, hướng phía một bên cạnh sớm đã hậu một chiếc xe bán tải đi đến.
 
 	Triệu Tử Hoa là tự mình lái xe đến hắn cùng Chung Hạo ngồi ở rồi hàng trước, mà Diệp Quân Nghiên thì là một mình ngồi ở rồi rộng mở hàng sau bên trong.
 
 	" Chung Hạo, ngươi hôm qua chuyển lại đây một tỷ tài chính ta đã thu được rồi này một tỷ vừa lúc dùng để tiền trả Raul tập đoàn thiết bị vàng cùng với nguyên liệu thu mua, Raul bên kia đã là sắp xếp người tiến hành làm gấp rồi, nhiều nhất lại qua 10 ngày thời gian, nhóm đầu tiên thiết bị nên có thể vận đến. " .
 
 	Triệu Tử Hoa lại là không có lãng phí một phần một giây thời gian, lúc này mới thượng rồi xe, hắn còn không có đem xe khởi động lên liền đã là hướng Chung Hạo báo cáo một tiếng.
 
 	Đối với Triệu Tử Hoa năng lực Chung Hạo tự nhiên là cực kỳ tín nhiệm rồi, khẽ gật đầu, Chung Hạo liền nói thẳng nói: " nguyên liệu bên kia thế nào, có phải có thể tại thiết bị vận đến trước chuẩn bị thỏa đáng?... "
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Triệu Tử Hoa rõ ràng có này hưng phấn nói: " không có vấn đề ngươi giới thiệu mấy người bạn đều rất có thành ý, nguyên liệu chất lượng đều phi thường tốt, hơn nữa giá cả đều hết sức thấp, so với thị trường giá phổ biến cần thấp thượng một thành. "
 
 	" ờ ... . "
 
 	Chung Hạo không hề ngoài ý muốn cái gì Triệu Tử Hoa theo như lời bạn, kỳ thực chính là Quan Châm Đường Hội Sở hội viên.
 
 	Điểm này phía trên Chung Hạo còn trước hết cảm ơn một chút Lăng Huyên mới được, Lăng Huyên biết Chung Hạo có một hóa chất công ty, cho nên tại thu thập hội viên tư liệu lúc, Lăng Huyên đều sẽ đem phân thành để có sở liên lạc hội viên tư liệu một mình chuẩn bị một phần.
 
 	Không ngừng tại đây Lăng Huyên còn chủ động giúp Chung Hạo cùng này chút hội viên tiến hành liên lạc, nàng trực tiếp giúp Chung Hạo đem chuyện đều làm thỏa thỏa, làm cho Chung Hạo cũng không biết muốn nói gì rồi.
 
 	" còn có, hiện nay chúng ta đã cùng 12 nhà công ty ký kết rồi hợp đồng, hơn nữa mỗi một nhà công ty nhu cầu lượng đều phi thường chi lớn, còn có mặt khác mấy nhà chính tại bàn bạc trong, ta khoảng dự toán rồi một chút, coi như chúng ta sản tuyến toàn bộ đều vận chuyển lên, sợ rằng đều có này cung không đủ cầu... " .
 
 	Triệu Tử Hoa tiếp tục vừa nói, mà hắn ngữ khí trong đó trừ hưng phấn ở ngoài, đã là nhiều rồi vài phần xúc động rồi.
 
 	Đối với một mới công ty mà nói, nguyên liệu mua sắm cùng tiêu thụ không thể nghi ngờ là quan trọng nhất hai đốt, nhưng, đối với Trung Ngạn Hóa Chất mà nói, này hai đốt lại là căn bản đã không có bất cứ trở ngại.
 
 	Này hai cái vấn đề giải quyết, cơ bản chẳng khác nào làm cho Trung Ngạn Hóa Công có một lần cực nhanh trưởng thành cơ hội.
 
 	Mà này chút, đều là Triệu Tử Hoa trước đó sở không nghĩ tới. Điều này làm cho hắn trong lòng tràn ngập rồi vô hạn chờ mong, hắn thậm chí đã có thể xem thấy Trung Ngạn Hóa Chất đó cực nhanh bay lên một ngày rồi.
 
 	Đối với này Chung Hạo lại là hết sức bình tĩnh, bởi vì tất cả này đều tại hắn kế hoạch bên trong, lấy Quan Châm Đường bây giờ tầm ảnh hưởng mà nói, muốn kéo Trung Ngạn Hóa Công như vậy một còn tại trưởng thành trong nhỏ công ty, tuyệt đối là phi thường phi thường đơn giản một việc.
 
 	Mà hắn Chung Hạo sở cần làm, chính là làm cho Trung Ngạn Hóa Chất tại không có bất cứ trói buộc cùng trở ngại tình hình dưới, dùng nhất nhanh tốc độ trưởng thành lên.
 
 	Cho nên, Chung Hạo nói thẳng nói: " tất nhiên cung không đủ cầu, như vậy lại hiện ra tại này nền tảng trên, tái thêm công ty lớn quy mô a. " .
 
 	" ta cho ngươi năm tỷ, ngươi cố gắng đem công ty quy mô tăng lên lên, năm tỷ không đủ mà nói, ta cho ngươi mười tỷ... "
 
 	Chung Hạo ánh mắt trong đó hiện lên rồi một tia vẻ kiên nghị, sau đó hết sức chăm chú nói: " 3 năm, ta hy vọng tại 3 năm bên trong dung có thể nhìn thấy Trung Ngạn Hóa Chất trở thành quốc gia thập đại hóa chất công ty một trong ... . "
 
 	3 năm thời gian, Tấn thân quốc gia thập đại hóa công công ty hàng ngũ, đối với khác hóa chất công ty mà nói, này tuyệt đối là không thể hoàn thành chuyện, thậm chí có thể có thể nói kỳ tích.
 
 	Nhưng đối với Trung Ngạn Hóa Chất mà nói, này lại là phải tới mục tiêu.
 
 	Có Quan Châm Đường tại sau màn ủng hộ, nếu là Trung Ngạn Hóa Chất không cách nào sáng tạo cái này kỳ tích mà nói, như vậy, Chung Hạo đã cần lần nữa đối với Quan Châm Đường tầm ảnh hưởng làm một lần đánh giá rồi.
 
 	"" ...
 
 	Triệu Tử Hoa thì là hoàn toàn ngốc ở rồi.
 
 	Này lại trách không được Triệu Tử Hoa bởi vì hắn tới mới tới kết thúc mục tiêu đều không có định như vậy cao hơn, tại hắn cho rằng, Trung Ngạn Hóa Chất có thể tại 3 năm bên trong vượt qua Thiên Mộ hóa chất mà nói, cũng đã là không tệ rồi.
 
 	Nhưng, Chung Hạo mục tiêu vậy mà càng lớn, hơn nữa, Chung Hạo đưa vào vậy mà cũng là như thế kinh người.
 
 	Lại là Diệp Quân Nghiên nàng một chút đều không cảm thấy ngoài ý muốn hoặc cái gì.
 
 	Nàng thương nghiệp là phi thường kinh người, lấy nàng đối với Chung Hạo bây giờ sức mạnh hiểu, hơn nữa Trung Ngạn Hóa Chất bẩm sinh điều kiện, nàng trong lòng đối với Chung Hạo mục đích này tiêu trực tiếp cho rồi tuyệt đối khẳng định.
 
 	Nếu là do nàng tới đón tay Trung Ngạn Hóa Chất mà nói, nàng thậm chí không cần 3 năm thời gian nhiều nhất đã hai năm, nàng tin tưởng Trung Ngạn Hóa Chất tuyệt đối có thể trở thành cả nước thập đại hóa công công ty một trong.
 
 	" còn có, Trung Ngạn Hóa Chất đó khối mảnh đất chỉ có thể cung cấp giai đoạn đầu phát triển nếu như muốn thêm quy mô lớn mà nói, phải tái mua tiến mấy khối càng quy mô lớn mảnh đất mới được, này chút ngươi sắp xếp một chút, nhanh lên chắc chắn ... . "
 
 
 	Chung Hạo cũng không có chờ Triệu Tử Hoa nói cái gì, mà là trực tiếp đem hắn dự định trực tiếp sắp xếp rồi xuống: " còn kỹ công phương diện, ngươi có thể sắp xếp một ít nhân viên đến một ít cỡ lớn hóa chất công ty học tập mặt này ta sẽ giúp ngươi sắp xếp tốt, ngươi chỉ cần chuẩn bị người tốt viên có thể rồi.. ... . "
 
 	Mặc dù tại công ty quản lý cùng điều hành phương diện còn có chút ngây ngô, nhưng lúc này Chung Hạo cũng đã là có thêm một loại bày mưu nghĩ kế phong phạm rồi.
 
 	" tốt, ta nhanh lên tay... " Triệu Tử Hoa lúc này đã là từ ngây người trong đó bình tĩnh lại rồi, mặc dù trong lòng còn có chút nhấp nhô nhưng đối với Chung Hạo dặn dò, hắn hầu như là không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp ứng rồi xuống.
 
 	Từ sân bay đến Trung Ngạn Hóa Chất khoảng cách không hề tính rất xa, tại nói chuyện trong đó, Triệu Tử Hoa đã là trực tiếp lái xe chiếc tiến vào rồi Trung Ngạn Hóa Chất bên trong.
 
 	Bây giờ Trung Ngạn Hóa Chất tuyệt đối có thể dùng biến chuyển từng ngày đến hình dung chỉ là một ít thời gian không đến, Trung Ngạn Hóa Chất diện mạo liền đã là có rồi thật lớn bất đồng rồi.
 
 	Vốn Trung Ngạn Hóa Chất chỉ là lợi dụng rồi một nhỏ bộ phận mảnh đất mà thôi, nhưng bây giờ, cả Trung Ngạn Hóa Chất lại đều đã là lợi dụng rồi lên hơn nữa tại toàn diện khởi công trong.
 
 	May mà, này chút đều chỉ là sản xuất xưởng xây dựng cũng không cần bao nhiêu thời gian liền có thể hoàn thành, tại ngày đêm làm gấp tình hình dưới, hiện nay đã là mới có quy mô như vâỴ.
 
 	Tại Triệu Tử Hoa suất lĩnh, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên sơ lược đem cả Trung Ngạn Hóa Chất đều dạo rồi một lần, theo sau, Triệu Tử Hoa còn triệu tập rồi một lần công ty cao tầng hội nghị, do Chung Hạo đối với công ty kế tiếp phát triển cùng với các hạng kế hoạch làm ra một sắp xếp, hơn nữa thật sự chắc chắn xuống.
 
 	Chờ hoàn thành rồi việc này lúc, thời gian đều đã là trưa 11 điểm rồi.
 
 	Chung Hạo còn cần đi một địa phương, cho nên, hắn cũng không có tại Trung Ngạn Hóa Chất nhiều dừng lại cái gì, mà là do Triệu Tử Hoa đưa hắn cùng Diệp Quân Nghiên rời đi rồi Trung Ngạn Hóa Chất.
 
 	Chỉ có điều, Chung Hạo xe cộ lúc này mới rời đi rồi Trung Ngạn Hóa Chất, phía trước cách đó không xa liền có một chiếc lao Sly tư nhanh chóng khai rồi lại đây.
 
 	" là Mộ Lăng Vân xe... " Triệu Tử Hoa một mắt liền nhận ra rồi đó chiếc lao Sly tư chủ nhân là ai, một tia lãnh mang trực tiếp từ hắn ánh mắt trong đó chợt lóe rồi biến mất.
 
 	Mà tại nói chuyện trong đó, Triệu Tử Hoa xe cộ cũng là ngừng lại. Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Mộ Lăng Vân đó chiếc xe chính là hướng phía bọn họ xông lại đây.
 
 	Chung Hạo tự nhiên cũng là nhìn ra đến rồi, hắn thần sắc cũng là hết sức bình tĩnh, lấy hắn bây giờ ánh mắt mà nói, Mộ Lăng Vân này cấp bậc đối thủ đã có chút thượng hắn không được Chung Hạo mặt bàn rồi.
 
 	Bất quá, Chung Hạo không hề vì vậy mà coi thường Mộ Lăng Vân cái gì.
 
 	Đối đãi bất cứ một kẻ thù, Chung Hạo luôn luôn đều là cực kỳ chăm chú, bất kể thực lực của đối phương là yếu là nhỏ.
 
 	Mộ Lăng Vân xe trực tiếp tại Triệu Tử Hoa xe cộ trước mặt ngừng lại, lập tức, một mặt tức giận Mộ Lăng Vân từ bên trong xe đi rồi xuống.
 
 	Đồng dạng vẫn là một thân màu trắng âu phục, nhưng cùng Chung Hạo lần trước nhìn thấy Mộ Lăng Vân lúc so với, Mộ Lăng Vân cho Chung Hạo cảm giác tựa hồ thoáng cái già nua rồi tốt vài tuổi bình thường.
 
 	Đặc biệt là Mộ Lăng Vân vốn chăm sóc cực tốt khuôn mặt phía trên, nếp nhăn cũng là càng nhiều rồi.
 
 	Hiển nhiên, này một thời gian Mộ Lăng Vân qua không hề thật sự dạng.
 
 	Bất kể là Mộ Tử Nhiên đi không từ giã, vẫn là Hóa Chất thương nghiệp sẽ thành lập bị Hứa Thừa Nghiệp cho mạnh mẽ ngăn cảng, hiển nhiên đều đối với Mộ Lăng Vân tạo thành rồi thật lớn xung kích.
 
 	" Chung Hạo, ngươi đi ra...
 
 	Mộ Lăng Vân trực tiếp đi tới rồi Chung Hạo cửa sổ xe bên cạnh, hắn dùng sức gõ cửa sổ xe thủy tinh hơn nữa hướng phía bên trong xe Chung Hạo quát to một tiếng, vô cùng giận dữ.
 
 	Chung Hạo thì là đem cửa sổ xe thủy tinh cho ấn rồi xuống , có điều, hắn thần sắc hết sức bình tĩnh, chỉ là mơ hồ hỏi: " có chuyện gì sao? " .
 
 	" ngươi không được làm ra vẻ làm dạng rồi, Tử Nhiên đâu , ngươi đến cùng đem Tử Nhiên giấu đến nơi nào đi rồi nhanh điểm nói với ta? . " Mộ Lăng Vân một mặt giận dữ vừa nói, dường như giống như là Chung Hạo thật sự đem Mộ Tử Nhiên cho giấu lên rồi bình thường.
 
 	Mộ Lăng Vân mặc dù muốn lợi dụng Mộ Tử Nhiên thân thể đi liên hợp Thẩm Kinh Vĩ, nhưng, một giọt máu đào hơn ao nước lã, trước đó Mộ Lăng Vân kỳ thực vẫn đều hết sức thương yêu Mộ Tử Nhiên cho nên, Mộ Tử Nhiên đi không từ giã, đối với Mộ Lăng Vân xung kích còn là phi thường lớn.
 
 	Hối hận, mất mát, sốt ruột...
 
 	Này một thời gian đến Mộ Lăng Vân có thể nói là chịu đủ đủ loại tâm lý phía trên hành hạ.
 
 	Hắn phái người khắp nơi đi tìm thường Mộ Tử Nhiên rơi xuống, đáng tiếc là, hắn đến bây giờ đều không có tìm được nửa phần tin tức.
 
 	Nhìn Mộ Lăng Vân như vậy, Chung Hạo lại là không có nửa phần thông cảm vẻ.
 
 	Nếu không có là thật sự tuyệt vọng rồi, Mộ Tử Nhiên làm sao có thể sẽ lựa chọn rời đi, mà tất cả này đều là Mộ Lăng Vân tự làm tự trọng, căn bản đã trách không được người khác.
 
 	" Mộ Tử Nhiên đi rồi nơi nào, ta cũng không biết, cho nên, ngươi hỏi sai người rồi. "
 
 	Chung Hạo đơn giản lên tiếng hắn đích xác là không biết Mộ Tử Nhiên đi rồi nơi nào, tự nhiên cũng không có lừa Mộ Lăng Vân cần phải.
 
 	Hơn nữa, lấy Mộ Tử Nhiên như vậy kiêu ngạo tính cách, trừ phi nàng tha thứ rồi nàng cha mẹ nếu không mà nói, coi như Mộ Lăng Vân tìm được rồi nàng cũng không có ích lợi gì, nàng này cả đời đều tuyệt đối sẽ không tái bước vào Mộ gia cổng.
 
 	" đánh rắm, ngươi nhất định biết Tử Nhiên ở nơi nào nhanh điểm nói với ta, nếu không ta cùng ngươi không ngớt... " Mộ Lăng Vân gần như nổi giận hoặc nói, gần đây sự tình các loại đối với hắn đã là hình thành rồi thật lớn áp lực, mà giờ khắc này, hắn dường như giống như là tại phát tiết này luồng áp lực bình thường.
 
 	Bất quá, Mộ Lăng Vân thật sự nhất lớn áp lực cũng không phải là là Mộ Tử Nhiên đi không từ giã, cũng không phải Hóa Chất thương hội sẽ không cách nào thành lập, tất cả này bản thân, đều tại Chung Hạo trên người.
 
 	Quan Châm Đường Hội Sở thành công, Mộ Lăng Vân tự nhiên là không thể sẽ không biết.
 
 	Thậm chí còn, hắn còn hết sức hiểu.
 
 	Mà đã là vì hiểu, Mộ Lăng Vân lúc này mới có thể thật sự cảm nhận được Quan Châm Đường Hội Sở đó phần đáng sợ, mà cái này, mới là đối với hắn Mộ Lăng Vân thật sự nhất lớn áp lực nguồn.
 
 	Nếu không có như thế, Mộ Lăng Vân làm sao có thể sẽ tại như vậy rất ngắn không đến một tháng thời gian bên trong, thoáng cái già nua mất tốt vài tuổi.
 
 	Mà đối với Mộ Lăng Vân nổi giận, Chung Hạo phản ứng lại là càng bình tĩnh cùng lãnh đạm, hắn chỉ là mơ hồ xem rồi Mộ Lăng Vân một mắt, sau đó liền đem cửa sổ xe thủy tinh quan rồi lên.
 
 	Bất quá, tại cửa sổ xe thủy tinh sắp đóng lại khoảnh khắc đó, Chung Hạo lại là nói ra rồi bốn chữ đi ra.
 
 	" bất cứ lúc nào đều tiếp đón... "
 
 	Đây là Chung Hạo cho Mộ Lăng Vân trả lời, mà này xem như đơn giản, lại là làm cho Mộ Lăng Vân vốn nổi giận tâm tình trong nháy mắt bị áp chế rồi xuống.
 
 	Hắn là muốn cùng Chung Hạo không ngớt, nhưng, lấy hắn Mộ Lăng Vân bây giờ sức mạnh, hắn tựa hồ liên cái kia tư cách đều không có.
 
 	Hơn nữa hắn chỗ dựa bây giờ hầu như là tin tức toàn không có, tại hết rồi Thẩm Kinh Vĩ chỗ dựa dưới, Mộ Lăng Vân căn bản đã không có bất cứ lòng tin cùng Chung Hạo đấu xuống.
 
 	Còn đó Thẩm Kinh Vĩ, bây giờ còn tại bệnh viện trong trị liệu, muốn xuất viện mà nói, không có dăm bữa nửa tháng là tuyệt đối không thể, căn bản đã giúp không nổi Mộ Lăng Vân cái gì.
 
 	" chúng ta đi thôi. "
 
 	Chung Hạo căn bản đã không có cùng Mộ Lăng Vân nói cái gì nữa hứng thú, chỉ là đơn giản hướng Triệu Tử Hoa nói một tiếng sau khi, xe cộ liền trực tiếp cuốn rồi quá khứ, sau đó hướng phía nội thành bên trong khai rồi đi vào.
 
 	Triệu Tử Hoa tự mình đưa Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trở lại rồi Diệp gia biệt thự, Diệp Quân Nghiên cần tay vì Chung Hạo cùng Diệp lão chuẩn bị cơm trưa, mà Chung Hạo, hắn không hề có cùng với Diệp Quân Nghiên cùng nhau đi vào, mà là ngồi Triệu Tử Hoa xe rời đi rồi.
 
 	Triệu Tử Hoa đem Chung Hạo đưa đến rồi tây ngoại ô một mảnh Karin bên ngoài, Chung Hạo không có làm cho Triệu Tử Hoa chờ hắn, tại hạ xe sau khi liền làm cho Triệu Tử Hoa đi trước rời đi rồi.
 
 	Mà chính hắn, thì là trực tiếp bước dài hướng phía Karin bên trong đi rồi đi vào.
 
 	Đây là một mảnh táo rừng, từ chân núi vẫn loại tới phía sau trên sườn núi mặt, diện tích phi thường chi lớn.
 
 	Nhìn như vậy một mảnh Karin, nếu như không phải Triệu Hồng Sơn ước hắn tới nơi này mà nói, Chung Hạo tuyệt đối sẽ không tin tưởng, nơi này vậy mà sẽ là đường đường châu Á ba lớn một trong, Huyết Hoàng tổng bộ chỗ.
 
 	Bất quá, lúc này mới mới vừa đi tiến Karin bên trong, Chung Hạo liền lập tức cảm thấy vài đạo lạnh như băng ánh mắt trong nháy mắt rơi vào rồi hắn trên người.
 
 	Đối với này Chung Hạo trực tiếp lựa chọn rồi coi thường, bởi vì, đã tại hắn phía trước cách đó không xa, Triệu Hồng Sơn đang từ sườn núi đá đạo chỗ đi rồi xuống.
 
 	Triệu Hồng Sơn đã là hoàn toàn tiếp nhận Huyết Hoàng rồi, tại nhất thống rồi Huyết Hoàng Hội cùng Huyết Hoàng sát thủ sau khi, hắn bây giờ về cơ bản có thể được coi là là Huyết Hoàng Hội thật sự vua không ngai rồi.
 
 	Chớ cách mặc kệ Huyết Hoàng Hội chuyện, Trầm Hào đã bỏ, tại tình hình này dưới, Triệu Hồng Sơn về cơ bản ép không ép thoái vị đều không quan tâm rồi.
 
 	" tiên sinh, đồ vật đều đã chuẩn bị tốt rồi, mời đi theo ta a. "
 
 	Cùng Chung Hạo gặp mặt, Triệu Hồng Sơn trực tiếp chỉ sườn núi chỗ hướng Chung Hạo nói một tiếng, sau đó dẫn Chung Hạo hướng phía sườn núi chỗ đi tới.
 
 	Mà hắn theo như lời đồ vật, chính là sát hại Diệp Quân Nghiên cha mẹ sát thủ tư liệu, cùng với sau màn hung phạm.
 
 	Đối với tất cả đã chấp hành qua kế hoạch, Huyết Hoàng đều sẽ niêm phong, vì tránh không tất yếu hiểu lầm, Triệu Hồng Sơn không hề có riêng tư Khai Phong, mà là trực tiếp đem đó tư liệu lưu lại rồi Chung Hạo tự mình đến Khai Phong.
 
 	Mà cái này, chính là Chung Hạo tự mình lại đây nguyên nhân. ! ~!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: