Hứa Nguyên Tranh ánh mắt, vài bình là tiềm thức hướng phía Chung Hạo nhìn lại.
 
 Quân Nghiên đối tượng.
 
 Hứa Nguyên Tranh trong lúc nhất thời có chút không có phản ứng lại đây, hắn là biết Chung Hạo cứu Diệp Lão một mạng, nhưng là thật không ngờ Chung Hạo dĩ nhiên cùng Diệp Quân Nghiên đã thị xử trên quan hệ rồi.
 
 "Hứa Lão, xem ra ngươi là chậm từng bước rồi..."
 
 Chung Hạo mỉm cười nói một tiếng, hoàn hảo hắn ra tay kịp thời, nếu như không phải hắn cùng với Diệp Quân Nghiên đã xác định rồi quan hệ, như vậy, Hứa Nguyên Tranh cái này đề nghị đối với Diệp Lão mà nói đích thật là phi thường có lực hấp dẫn.
 
 Hứa Quân Hà người này tuyệt đối có thể dùng nhân trung long phượng đến hình dung, hơn nữa tương lai thành tựu tuyệt đối không biết tại Hứa Thế Trung dưới.
 
 Hơn nữa Diệp Lão cùng Hứa Nguyên Tranh quan hệ trong đó càng lại thân như huynh đệ, loại này thân càng thêm thân chuyện tình, chắc hẳn Diệp Lão cũng là không biết cự tuyệt.
 
 Bất quá bây giờ, Diệp Quân Nghiên là hắn Chung Hạo rồi, cho nên, Hứa Nguyên Tranh đề nghị chỉ có thể làm bãi.
 
 Hứa Nguyên Tranh dù sao không phải nhân vật bình thường, chỉ là sát na thất thần sau khi liền nhanh chóng khôi phục rồi thường lui tới vẻ.
 
 "Chung Hạo, là ta cái lão nhân này nói lỡ rồi, không có ý tứ, ta không biết ngươi theo Quân Nghiên đã chỗ quan hệ." Hứa Nguyên Tranh ngữ khí trong lúc đó nhiều vài phần xin lỗi, nếu là biết đến nói, hắn như thế nào nếu có thể hội hướng Diệp Lão nhắc tới sự tình này.
 
 Mà đang nói chuyện trong lúc đó, Hứa Nguyên Tranh ánh mắt chi tuần rõ ràng hiện lên rồi một tia đáng tiếc vẻ.
 
 Hắn này phần đáng tiếc, tựa hồ cũng không phải là Hứa Quân Hà không cách nào cùng Diệp Quân Nghiên chỗ trên quan hệ, mà là bởi vì khác.
 
 "Người không biết vô tội, Hứa Lão không nên để ở trong lòng."
 
 Chung Hạo mỉm cười nói một tiếng, Hứa Lão cũng là vô tâm chi mất, hơn nữa đối phương đã xin lỗi rồi, hắn tự nhiên không biết hẹp hòi đến đi so đo cái gì.
 
 Diệp Lão còn lại là cười một chút, Hứa Quân Hà là hết sức ưu tú, nhưng là so ra dưới, hắn càng thích Chung Hạo cái này tôn nữ tế một ít.
 
 Hứa gia hoàn toàn thay đổi là đại môn đại viện, hắn mặc dù cùng Hứa Nguyên Tranh quan hệ vô cùng tốt, nhưng là hắn cũng không muốn cho Diệp Quân Nghiên giá tới cái này vạn người chú mục chính là đại viện trong lúc đó.
 
 Hứa Nguyên Tranh cũng là khoát đạt người, cười nói: "Chung Hạo, ta theo Hồng Đồ nhưng là thân như huynh đệ, đến lúc đó các ngươi rượu mừng, cũng không thể rơi xuống ta lão nhân này tử một phần....
 
 "Đương nhiên, Hứa Lão ngươi tham ngộ gia tăng, này là vinh hạnh của ta.... Chung Hạo vội vàng ứng với xuống, lấy Hứa Nguyên Tranh thân phận tự mình tới tham gia nói vậy, này phần ý nghĩa đã có thể không đồng nhất loại rồi.
 
 Mà ngay lúc Chung Hạo thanh âm hạ xuống lúc, phòng bệnh cửa chỗ đột nhiên vang lên rồi gõ thanh âm thanh âm.
 
 Ngay sau đó, Hứa Thế Trung đẩy ra môn đi đến, hơn nữa nói: "Cha, Thạch Hiên lại đây nhìn ngươi rồi."
 
 Nghe Hứa Thế Trung theo lời tên, Hứa Nguyên Tranh hiển nhiên là có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn hay là nói: "Là Thạch Hiên a, cho hắn vào đi."
 
 Diệp Lão còn lại là lược nghĩ tới một người nào, hắn cảm giác tên này tựa hồ là có chút quen thuộc, nhưng là cũng không biết nói từ chỗ nào nghe qua.
 
 Cái kia tên là Thạch Hiên người ngay lúc Hứa Thế Trung phía sau, tại chiếm được Hứa Nguyên Tranh vô luận sau khi, liền cùng Hứa Thế Trung cùng nhau từ bên ngoài đi đến.
 
 Vào là một người trung niên, năm tuổi cùng Hứa Thế Trung không sai biệt nhiều.
 
 Một thân ngắn gọn màu đen trong sơn trang, nhưng là mặc ở cái này trung niên nhân trên người nhưng lại là có thêm một loại đừng dạng mùi vị, có một loại nói không rõ nói không rõ siêu phàm khí chất.
 
 Trung niên nhân hành tẩu cước bộ trầm ổn đại khí, phảng phất long hành hổ bộ, sắc mặt không giận tự uy, coi như là đi ở Hứa Thế Trung bên người, kia phần khí thế cũng là không hoàng nhiều cho.
 
 Chung Hạo chỉ là nhìn trung niên nhân liếc qua, hắn trực giác liền đã nói cho hắn, cái này trung niên nhân thân phận tuyệt đối không đơn giản, thậm chí phi thường bất phàm.
 
 Trung niên nhân trong tay còn mang theo một cái tinh xảo giỏ trái cây, hắn đem giỏ trái cây đệ tới rồi Hứa Thế Trung trong tay sau khi, liền đi nhanh tiêu sái tới rồi Hứa Nguyên Tranh bệnh giường trước, hơn nữa nói: "Thế bá, ta nghe Thế Trung nói ngài bệnh tình ngày gần đây rất nhiều chuyển biến tốt đẹp, thật sự là đại khánh, đại khánh a.
 
 Hứa Nguyên Tranh ha hả cười, sau đó nói: "Này hết thảy nhưng là ít nhiều Chung Hạo công lao a, bằng không, ta cái lão nhân này bây giờ sợ rằng đều đã về tây đi."
 
 "Chung Hạo, chẳng lẽ là được Thế Trung theo lời Châm Vương truyền nhân?"
 
 Trung niên nhân nói một tiếng, hắn ánh mắt đầu tiên là đảo qua rồi Diệp Lão trên người, cuối cùng rơi vào rồi chính đem ngân châm cùng nguồn điện tuyến thu hồi cái hộp trong vòng Chung Hạo trên người.
 
 Hứa Thế Trung còn lại là trực tiếp vi Chung Hạo giới thiệu nói: "Thạch Hiên, hắn đó là ta theo theo lời ngươi Châm Vương truyền nhân Chung Hạo tiên sinh rồi."
 
 "Quả thật anh hùng xuất thiếu niên."
 
 Đối mặt Chung Hạo nếu như này năm tuổi, trung niên nhân hay là không nhịn được than thở một tiếng.
 
 Hứa Thế Trung cũng vi trung niên nhân tiến hành rồi giới thiệu, trung niên nhân họ Lưu, tên là Lưu Thạch Hiên.
 
 Chung Hạo cùng trung niên nhân nắm tay, bất quá mơ hồ trong lúc đó, Chung Hạo phát hiện trung niên nhân nhìn chính mình ánh mắt tựa hồ có chút khác thường.
 
 "Hắn là hướng về phía ta đến...?"
 
 Chung Hạo trong lòng không nhịn được toát ra rồi cái này ý nghĩ, bất quá, cái này ý nghĩ rất nhanh liền bị hắn đè xuống đi.
 
 Nếu là Lưu Thạch Hiên thật là hướng về phía hắn Chung Hạo mà đến, đến lúc đó tự nhiên hội mở miệng.
 
 Duy nhất cho Chung Hạo tò mò là được cái này Lưu Thạch Hiên thân phận rồi, thoạt nhìn, tựa hồ coi như là Hứa Thế Trung đối hắn cũng là hết sức khách khí.
 
 Hơn nữa, từ Lưu Thạch Hiên ngôn ngữ cùng lời ăn tiếng nói trong lúc đó đều có thể xem đi ra, cái này trung niên nhân thân phận, tuyệt đối đúng sai phú tức quý.
 
 ...
 
 Lưu Thạch Hiên tại phòng bệnh bên trong ở lại rồi một hồi
 
 Nhi, tại cùng Hứa Lão khách sáo rồi vài câu! Sau khi liền rời đi rồi.
 
 Hắn rời đi lúc còn cùng Chung Hạo cáo từ một tiếng, bất quá cũng không có nói thêm cái gì.
 
 Chung Hạo cũng không có đem chuyện này tình để ở trong lòng, vi Hứa Nguyên Tranh trị liệu xong sau khi, hắn liền rời đi rồi phòng bệnh đi bên ngoài.
 
 Diệp Lão còn lại là ở lại phòng bệnh bên trong cùng Hứa Nguyên Tranh nói chuyện phiếm, hắn lúc này đây đến kinh thành còn có thể trụ trên vài ngày, khó được đến một lần kinh thành, hắn tự nhiên không biết đến một ngày liền lập tức đi trở về.
 
 Tẩu tới rồi đại sảnh, Hứa Tĩnh Di cùng Hứa Quân Hà, Hứa Quân Sơn huynh đệ đang ngồi ở trong đại sảnh mặt chờ.
 
 Thấy Chung Hạo đi ra, Hứa Quân Sơn bọn họ liền từ ghế sa lon trên đứng lên.
 
 "Tiên sinh, ông nội của ta tình huống tốt không?"
 
 Những lời này là Hứa Quân Hà hỏi, Hứa Quân Hà nói chuyện thanh âm điều đều cùng phụ thân hắn hết sức tương tự, chính như Diệp Lão theo lời như vậy, này đối phụ tử phảng phất giống như là một cái khuôn mẫu bên trong khắc đi ra.
 
 So ra dưới, Hứa Quân Sơn tuyệt đối là một cái khác loại.
 
 Kia khôi ngô cao lớn đến kỳ cục khối đầu, làm cho người ta nhìn này sau khi trừ ra sợ hãi than ở ngoài, là được kinh thán.
 
 Chung Hạo điểm nhẹ đầu, nói: "Hết thảy đều cực kỳ thuận lợi, tái tiếp tục trị liệu mấy lần nói vậy, Hứa Lão hẳn là liền có thể khôi phục một ít hành động năng lực rồi."
 
 Thần kinh phương diện khôi phục hiệu quả phi thường không sai, tái trị liệu mấy lần nói vậy, thần kinh khôi phục hiệu quả sẽ tái tốt một chút, hành động có lẽ không được, nhưng là tay chân hẳn là có thể hơi chút khôi phục một ít khí lực rồi.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Quân Hà cùng Hứa Quân Sơn huynh đệ hai người đều là phi thường cao hứng.
 
 Hứa Quân Hà càng lại hết sức cảm tạ nói: "Vậy là tốt rồi, tiên sinh, làm phiền ngài rồi."
 
 "Không khách khí, ta là một cái thầy thuốc, này là của ta chức trách....
 
 Chung Hạo cười một tiếng, mà ở phía sau, hắn đột nhiên nhớ tới rồi trước Hứa Nguyên Tranh hướng Diệp Lão đề nghị.
 
 Điều này làm cho Chung Hạo nhìn Hứa Quân Hà ánh mắt trong lúc đó nhiều vài phần quái dị, Hứa Quân Hà bị Chung Hạo xem là lạ, nhưng là Chung Hạo bất hảo, hắn nhưng là bất hảo hỏi ra đến.
 
 Chung Hạo tự nhiên hứng thú đi đem chuyện này tình nói ra, cho nên, hắn ánh mắt rất nhanh liền chuyển hướng về phía Hứa Quân Sơn chỗ.
 
 "Quân Sơn, có hay không hứng thú tái luận bàn một chút?"
 
 Đối mặt Hứa Quân Sơn, Chung Hạo ngôn ngữ liền phi thường trực tiếp rồi, hơn nữa ánh mắt trong lúc đó đều nhiều hơn ra vài phần nóng cháy.
 
 Mấy ngày nay hắn cảm giác thực lực của chính mình tựa hồ lại có rồi một ít tăng lên, tại Đao Phong cự tuyệt theo hắn đối luyện tình huống dưới, hắn chỉ có thể đem mục tiêu tập trung tại Hứa Quân Sơn trên người rồi.
 
 Cho nên, lúc này đây mượn xem ra kinh thành cơ hội, hắn tự nhiên là muốn cùng Hứa Quân Sơn hảo hảo luận bàn trên một phen, thuận tiện xem hắn cùng Hứa Quân Sơn trong lúc đó, có bao lớn chênh lệch.
 
 Lần trước luận bàn, Hứa Quân Sơn nhưng là không có sử dụng toàn lực, Chung Hạo có thể cảm giác đi ra, Hứa Quân Sơn thật sự thực lực, tuyệt đối hội càng thêm khủng bố mới đúng.
 
 "A, không có vấn đề "
 
 Đối với Chung Hạo cái này đề nghị, Hứa Quân Sơn cơ hồ là không hề nghĩ ngợi liền ứng với xuống.
 
 Đối với lần trước luận bàn, hắn cũng là vẫn chưa hết ý.
 
 Tại điểm này phía trên hắn cùng với Chung Hạo kỳ thật cũng là có chút tương tự chính là, Chung Hạo tìm không được đối luyện người, mà hắn Hứa Quân Sơn cũng là không sai biệt lắm.
 
 Hứa Quân Sơn tại người khác trong mắt cũng là quái vật, cường đại thân thể hơn nữa kinh người võ học thiên phú, thực lực của hắn coi như là tại, Đệ Tam Tổ, trong cũng là một chi độc tú, coi như là Đệ Tam Tổ trong thực lực có thể hàng tiến lên ba Đao Phong, cùng hắn so sánh với cũng là có một đoạn không nhỏ chênh lệch.
 
 Cho nên, này hai cái quái vật tại điểm này phía trên cơ hồ là được ăn nhịp với nhau, căn bản là không cần nói thêm cái gì.
 
 "Quân Sơn, không thể..
 
 .
 
 Nghe Chung Hạo cùng Hứa Quân Sơn theo như lời, Hứa Quân Hà trước tiên nghĩ đến đó là ngăn cản.
 
 Hắn nhưng là hết sức rõ ràng hắn cái này đệ đệ thực lực, mặc dù hắn không biết Chung Hạo thực lực nếu như hà, nhưng là, tại hắn trong tiềm thức mặt nhận thức, Chung Hạo khẳng định không biết là Hứa Quân Sơn đối thủ.
 
 Hứa Tĩnh Di cũng không biết Chung Hạo cùng Hứa Quân Sơn đã giao thủ chuyện tình, cho nên, nàng xem Chung Hạo đôi mắt đẹp trong lúc đó cũng là nhiều vài phần lo lắng.
 
 "Đại ca, ngươi yên tâm đi, Chung Hạo thực lực, cường đây."
 
 Hứa Quân Sơn còn lại là mãn không cần nói một tiếng, hắn đã nghiệm chứng qua Chung Hạo thực lực rồi, tự nhiên là đối Chung Hạo thực lực tràn ngập rồi tin tưởng.
 
 Nghe Hứa Quân Sơn theo như lời, Hứa Quân Hà ánh mắt trong lúc đó rõ ràng tràn ngập hắn khó tin thần sắc, còn nhiều vài phần khiếp sợ, hắn ánh mắt càng lại không nhịn được nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ.
 
 Mà ở phía sau hắn đột nhiên ý thức được rồi một điểm, tựa hồ cái này luận bàn, đúng là Chung Hạo viện nói ra.
 
 Hứa Tĩnh Di cũng là vẻ mặt khó tin nhìn Chung Hạo, tương đối vu Hứa Quân Hà mà nói, Hứa Quân Sơn những lời này đối của nàng trùng kích còn càng lớn hơn một chút.
 
 Nàng đối với Chung Hạo sự tình trước kia cũng là có một ít hiểu rõ, ít nhất, nàng biết Chung Hạo đã từng là toàn bộ Minh Chí Tư Lập Học Viện thể dục thành tích kém cỏi nhất đệ tử.
 
 Nhưng là bây giờ, Chung Hạo tại Hứa Quân Sơn trong miệng nhưng là biến thành rồi một người cao thủ, một cái có thể cùng Hứa Quân Sơn luận bàn một phen cao thủ...
 
 ...        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: