Tốc độ cao chữ viết thủ phát, bản trạm vực danh www. KenWen. com, đăng kí thu hoạch miễn phí giá sách. Hạ tái công năng đã toàn diện chữa trị!
 
 	Bên trong xe bánh mì, Bạch Tử Y chính là vẻ mặt khó hiểu  nhìn thấy trước mắt kia vài cái đem nàng bắt cóc  thanh niên.
 
 	Mấy cái này thanh niên vốn là định xuống xe , trong đó một cái thậm chí còn nghĩ bàn tay hướng về phía cánh cửa làm cho chỗ, nhưng là, bọn họ  động tác phảng phất giống như là bị tạm dừng  bình thường dừng lại.
 
 	Đáng tiếc chính là, nàng ở trên xe  thời điểm, tay nhỏ bé đã bị trong đó một thanh niên lấy tay khảo cấp khảo ở tại giật y  tay vịn mặt trên, nếu không trong lời nói, nàng tuyệt đối sẽ thử chạy trốn .
 
 	Chẳng qua cho dù như thế, Bạch Tử Y cũng vẫn là từ chối một lần, đáng tiếc chính là, của nàng tay nhỏ bé bị gắt gao  tiêu ở, cổ tay  làn da cũng giãy dụa phá, lại vẫn là không thể tránh thoát nửa phần.
 
 	Mà ở Bạch Tử Y giãy dụa trong lúc đó, bánh mì xe  lôi kéo cánh cửa cũng đột nhiên bị mở ra, ngay sau đó, một cái đầu đội  mũ lưỡi trai màu đen  thanh niên, xuất hiện ở tại Bạch Tử Y  trước mặt.
 
 	Bạch Tử Y theo bản năng  nghĩ đến xuất hiện chính là mấy cái này thanh niên  đồng bạn, tại căn bản là không thể tránh mở thủ tiêu đích tình huống dưới, Bạch Tử Y cũng là buông tha cho  giãy dụa.
 
 	Xuất hiện chính là Chung Hạo, vi thấp nghiêm mặt, Chung Hạo cũng không muốn cho Bạch Tử Y nhận ra thân phận của hắn.
 
 	Đơn giản   duỗi tay đem kia vài cái thanh đông cấp kéo lại  một bên lúc sau, Chung Hạo liền trực tiếp thượng  xe, hơn nữa hướng tới Bạch Tử Y chỗ đi đến.
 
 	Chung Hạo chính là nhìn thoáng qua Bạch Tử Y tay nhỏ bé trong lúc đó  cái kia thủ tiêu, cũng không có nghĩ nhiều cái gì, tựu như vậy trực tiếp đưa tay thân  qua tới.
 
 	Chắc chắn  thủ tiêu tại Chung Hạo  trong tay phảng phất giống như là bùn bình thường, Chung Hạo căn bản là không thấy dùng như thế nào lực, kia thủ tiêu không ngờ đã bị Chung Hạo cấp trực tiếp bẻ gẫy, sau đó giống như là phế phẩm bình thường trực tiếp vứt bỏ ở tại bình thường.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Bạch Tử Y trực tiếp trợn tròn mắt.
 
 	Của nàng mắt đẹp trong lúc đó là tràn ngập một chút cũng không có so với giật mình  thần sắc, đồ thủ tựu như vậy đưa tay tiêu bẻ gẫy, nàng biết này tuyệt đối không phải bất luận kẻ nào đều có thể đủ làm được , hoặc là nói, trên thế giới này tuyệt đối không có gì người có thể làm được.
 
 	Này thanh niên cũng là trợn tròn mắt, bọn họ chính là thân thể không thể nhúc nhích mà thôi, người cũng thanh tỉnh .
 
 	Nhìn thấy một màn này, này thanh niên từng cái đều là trực tiếp dại ra ở, nhìn thấy Chung Hạo  ánh mắt, phảng phất giống như là đang nhìn quái vật bình thường.
 
 	Chung Hạo cũng không có quản này, hắn chính là muốn cứu người mà thôi.
 
 	Xuyên
 
 	"Các ngươi không dùng lại đến tìm nàng , trong vòng 3 ngày, Bạch Khải lừa đi  tiễn sẽ còn cấp các ngươi ." Chung Hạo chính là đơn giản  hướng này thanh niên nói một câu, hắn thông qua thanh tuyến  khống chế mời thanh âm có một chút biến hóa, mà ở nói xong lúc sau, Chung Hạo liền trực tiếp xoay người hướng tới xe ngoại đi rồi đi ra ngoài.
 
 	Bạch Tử Y lúc này lúc này mới phản ứng  đi tới, nàng biết đối phương là tới cứu của nàng, chính là mời nàng thật không ngờ chính là, Chung Hạo không ngờ sẽ hứa hẹn đem Bạch Khải lừa đi  tiễn trả lại cho những người đó.
 
 	Chẳng qua lúc này Bạch Tử Y cũng không có đi nghĩ nhiều cái gì, mà là vội vàng đứng dậy đi theo Chung Hạo cùng nhau ly khai.
 
 	Mũi tử nương trong lòng biết rõ, của nàng tất cả khó hiểu chỉ có trước mắt này thần bí  thanh niên có thể cấp nàng 〖 đáp 〗 án.
 
 	"Ngươi là ai, vì sao lại cứu ta?"
 
 	Xuống xe, Bạch Tử Y cơ hồ là trước tiên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Nàng không nghĩ hết thảy cũng không minh bạch, hơn nữa, trong lòng nàng còn có  vài phần  chờ mong, bởi vì nàng thập phần hy vọng, trước mắt này thanh niên là nàng ca ca phái tới cứu của nàng.
 
 	Chung Hạo chính là vi trầm xuống  lặng lẽ lúc sau, liền nói thẳng: "Là Bạch Khải để cho ta tới , hơn nữa, hắn lừa đi  kia bút tiễn cũng toàn bộ giao cho  ta, yên tâm, trong vòng 3 ngày lâu sẽ đem mấy cái này tiễn toàn bộ trả lại cấp những người đó ."
 
 	Tuy rằng không có đem mặt nâng lên đến, nhưng là Chung Hạo cũng biết giờ phút này  Bạch Tử Y trong lòng nghĩ đến cái gì.
 
 	Mà những lời này của hắn là lâm thời nghĩ ra được , coi như là một cái thập phần không sai  giải thích .
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Bạch Tử Y kia động lòng người  khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên rõ ràng  lộ ra dị động  thần sắc, hơn nữa  truy vấn nói: "Thật sự, kia ca ca ta hắn hiện tại tại nơi nào, hắn chỉ cần nguyện ý đem tiễn trả lại đi ra, chúng ta tất cả mọi người sẽ tha thứ hắn . . ."
 
 	"Ta không biết, ta chỉ phụ trách giúp hắn còn tiễn." Chung Hạo hoàn toàn có thể tùy ý nói ra một cái lấy cớ đi ra, nhưng là hắn không có, bởi vì loại chuyện này nói nhiều lắm trong lời nói, cũng không là cái gì thiện ý  nói dối .
 
 	"Ngươi nhất định biết đến, van cầu ngươi nói cho ta biết hảo bất hảo?"
 
 	Bạch Tử Y cũng không nghĩ qúa muốn buông tha cho, mà là tiếp tục cầu  Chung Hạo.
 
 	Kỳ thật, Bạch Tử Y trong lòng vốn là thập phần hận nàng ca ca , chính là bởi vì Bạch Khải  tự tư cùng vô biểu, lúc này mới sẽ làm các nàng hiện tại lâm vào này bước này.
 
 	Nhưng là Chung Hạo giờ phút này theo như lời  này lời nói, cũng mời trong lòng nàng  hận ý tiêu ngoại trừ tuyệt đại bộ phận phân, tất nhiên Bạch Khải nguyện ý vào lúc này đem tiễn lấy ra nữa, Bạch Tử Y lại có cái gì không thể nguyện lượng nàng ca ca   đâu.
 
 	Cho nên, Bạch Tử Y rất muốn muốn từ Chung Hạo chỗ biết Bạch Khải  tin tức.
 
 	Nàng biết cha mẹ là như thế nào tưởng niệm ca ca, hơn nữa nàng dù sao cũng là nữ nhi thân, nếu mất đi Bạch Khải, Bạch gia cũng không sai biệt lắm tương đương là tuyệt hậu .
 
 	"Ngươi không cần hỏi ta , ta nói rồi ta không biết, mặt khác, muốn nói trong lời nói ta đã nhắn dùm , tái kiến."
 
 	Chung Hạo không có nói cái gì nữa, bởi vì hắn căn bản là không thể nói cho Bạch Tử Y Bạch Khải  tin tức.
 
 	Nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản rất đơn giản, bởi vì Bạch Tử Y vĩnh viễn cũng không có khả năng tái kiến Bạch Khải , Chung Hạo càng thêm không có khả năng sẽ nói cho Bạch Tử Y chân chính chuyện thực.
 
 	Cho nên, đang nói hết lúc sau Chung Hạo liền trực tiếp hạt thân ly khai.
 
 	Hắn không nghĩ cùng Bạch Tử Y nói thêm cái gì, thậm còn, tại xoay người  thời điểm Chung Hạo còn trực tiếp hạn chế  Bạch Tử Y  thân mình, mời nàng không thể đuổi theo.
 
 	Hơn nữa, Chung Hạo cũng không có hướng tới hắn  chiếc xe chỗ đi đến, mà là hướng tới tương phản địa phương hướng đi đến.
 
 	Chung Hạo mở  kia lượng Bentley xe ở kinh thành cũng là có  nhất định danh khí , chỉ cần Bạch Tử Y nguyện ý trong lời nói, hoàn toàn có thể dễ dàng  tra ra thân phận của hắn đi ra.
 
 	Chẳng qua chung minh cũng chỉ là làm làm bộ dáng mà chích, lấy hắn  tốc độ, hoàn toàn có thể tại Bạch Tử Y căn bản là không thể tra giác đích tình huống dưới, nhanh chóng  trở lại bên trong xe.
 
 	Tại Chung Hạo tự thân  tốc độ đề thăng đến cực hạn đích tình huống dưới, chỉ bằng mắt thường đã là rất khó có thể thấy rõ  .
 
 	Bạch Tử Y đích thật là muốn truy, nhưng là đáng tiếc, thân thể của hắn cũng không thể nhúc nhích nửa phần .
 
 	Không chỉ không sai, Bạch Tử Y lâu hiện nàng không ngờ ngay mở miệng nói chuyện cũng thành không được một kiện chuyện không có khả năng, chỉ có thể là trơ mắt  nhìn thấy Chung Hạo  rời đi, sau đó biến mất ở tại của nàng tầm mắt bên trong.
 
 	Thẳng đến chờ Chung Hạo biến mất lúc sau, nàng này mới khôi phục  hành động năng lực.
 
 	Chính là lúc này  Bạch Tử Y cũng không có tâm tư suy nghĩ mấy cái này , nàng muốn muốn đuổi kịp Chung Hạo, nhưng là đáng tiếc, Chung Hạo đã là biến mất  vô tung vô ảnh .
 
 	. . . Một. . . ,
 
 	Bạch Tử Y ly khai, tuy rằng nàng rời đi  thời điểm đem bốn phía tìm khắp  một lần. Nhưng là nàng căn bản không thể sẽ tìm  đến Chung Hạo.
 
 	Chung Hạo tựu ngồi trên bên trong xe thẳng đến nhìn thấy của nàng biến mất tại tầm mắt trong vòng sau, lúc này mới lái xe ly khai.
 
 	Chẳng qua lúc này đây Chung Hạo cũng không có trực tiếp đi Tử Lan nữ tử hội sở, mà là chuyển đường đi quân khu đệ tam tổ  tổng bộ.
 
 	Chung Hạo đi gặp  một lần Hứa Quân Sơn hơn nữa đem kia bút tiễn giao cho  Hứa Quân Sơn mời Hứa Quân Sơn an bài nhân viên đem tiễn trả lại cho này bị Bạch Khải lừa tiễn người.
 
 	Việc này tình kỳ thật Hứa Quân Sơn là hắn tốt nhất một cái lựa chọn, bởi vì Hứa Quân Sơn trong tay có kể lại  tư liệu, hơn nữa biết đều là ai  tiễn bị Bạch Khải cấp lừa đi rồi, hơn nữa, Hứa Quân Sơn có thể rất tốt  giữ bí mật hắn Chung Hạo  thân phận, chỉ cần Hứa Quân Sơn không nói, trên cơ bản cho dù là Bạch Tử Y  phụ thân ra mặt, cũng là không có người có thể đủ biết này bút tiễn là hắn Chung Hạo cầm tới.
 
 	Mà ở hoàn thành  việc này lúc sau, Chung Hạo lúc này mới lái xe rời đi.
 
 	Chẳng qua trải qua như vậy một phen gây sức ép, thời gian đã là buổi chiều hai điểm tả hữu  Chung Hạo cũng không có lại đi Tử Lan hội sở tìm Diệp Quân Nghiên, mà là trực tiếp lái xe đi Quan Châm Đường hội sở.
 
 	Hứa Tịnh Di giúp hắn an bài  hành trình bên trong, hôm nay cũng không có hẹn trước trị liệu, chẳng qua, Chung Hạo lúc này đây đi hội sở cũng bởi vì hội sở chuyện tình, mà là đi thấy một người.
 
 	Tới  hội sở, Chung Hạo một đường không có gì  dừng lại, tựu như vậy trực tiếp lái xe đi tới hội sở  năm tầng.
 
 	Mà lúc này mới đi vào đại sảnh, Chung Hạo liền thấy  một cái mời hắn thập phần quen thuộc  lãnh khốc thân hình.
 
 	"Đao Phong đại ca ngươi đã đến rồi."
 
 	Chung Hạo mỉm cười tiếp đón  một tiếng, bởi vì, xuất hiện tại đây cái đại sảnh trong vòng người, đúng là Đao Phong.
 
 	"Ân.
 
 	Vô phong khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp đi theo  Chung Hạo hướng tới văn phòng nội đi rồi đi vào.
 
 	Lấy Chung Hạo cùng Đao Phong  quan hệ, kia tự nhiên là không cần khách khí cái gì , hai người tùy ý  tại sô pha trong lúc đó ngồi xuống lúc sau Chung Hạo liền tự mình động thủ ngâm nổi lên trà đến.
 
 	"Đao Phong đại ca, Hồ Nam bên kia  thế cục, đã khống chế được  nhé?" Chung Hạo tại vì Đao Phong ngã một ly trà lúc sau, lúc này mới hướng Đao Phong hỏi một tiếng.
 
 	Hồ Nam bên kia chuyện tình Chung Hạo trên cơ bản đều là giao cho Đao Phong đến xử lý , đối với Đao Phong Chung Hạo từ trước đến nay đều là tuyệt đối tín nhiệm , cũng sẽ không đi qua hỏi cái gì, chính là ngẫu nhiên giống hiện vào lúc này, mới có thể hỏi một tiếng thôi.
 
 	"Ân."
 
 	Đao Phong chính là đơn giản  gật gật đầu, sau đó nói: "Hồ Nam  dưới lòng đất thế giới, hiện tại từ hạ giúp định đoạt."
 
 	Đao Phong  trả lời tuy rằng đơn giản nhưng là lại thập phần  khẳng định.
 
 	Có thể nhìn  đi ra, hạ giúp hiện tại đã là hoàn toàn lấy được  Hồ Nam dưới lòng đất thế giới  quyền khống chế , tại Đao Phong  dẫn dắt dưới này phân tốc độ cũng là cực nhanh cực nhanh  .
 
 	"Đao Phong đại ca, nếu ta nghĩ muốn cho hạ giúp hiện tại tựu bắt đầu khuếch trương trong lời nói ngươi có vài phần nắm chắc?"
 
 	Chung Hạo chính là hỏi tiếp  một tiếng, đây mới là hắn lúc này đây mời Đao Phong đến kinh thành  nguyên nhân, nếu không phải bởi vì tự thân  thời gian không đủ sử dụng trong lời nói, Chung Hạo chỉ sợ cũng trực tiếp bay đi Hồ Nam tìm Đao Phong nói chuyện.
 
 	"Muốn xem ngươi muốn khuếch trương  quy mô lớn như thế nào, nếu chính là một cái tỉnh, ta có mười thành  nắm chắc."
 
 	Đao Phong nói chuyện xưa nay đã như vậy, hắn là tuyệt đối sẽ không nói cái gì không có dinh dưỡng trong lời nói, cho nên, hắn nói khẳng định chuyện tình, đó là tuyệt đối không có gì vấn đề  .
 
 	Đối với Đao Phong  trả lời, Chung Hạo chính là đơn giản  gật gật đầu, sau đó  hỏi tiếp nói: "Ta cho ngươi nửa năm  thời gian, ngươi có thể công hãm vài cái tỉnh?"
 
 	Đao Phong còn thật sự  suy nghĩ tiếp cận hai phút  thời gian, sau đó lúc này mới hồi đáp: "Ba cái tả hữu, nhưng sẽ không vượt qua bốn."
 
 	Là nhiên, Đao Phong tại đây hai phút  thời gian trong vòng, đã là trải qua một phen kế hoạch cùng dự toán .
 
 	Nửa năm  thời gian công hãm ba cái tỉnh, này đã là phi thường khủng bố chuyện tình , chỉ có điều, con số như thế lại còn không đạt được Chung Hạo  yêu cầu.
 
 	Nửa năm  thời gian, trên cơ bản hắn Chung Hạo cũng muốn chuẩn bị sẵn sàng , khác phương diện Chung Hạo trên cơ bản đã không có vấn đề gì , chỉ có dưới lòng đất thế giới này một khối, Chung Hạo cũng cần hảo hảo  tìm cách một phen mới được.
 
 	Tại dưới lòng đất thế giới, cá nhỏ nuốt cá lớn cơ hồ là rất khó rất khó , cho nên, tại mời hạ giúp khống chế Anh Hoa tổ chức phía trước, Chung Hạo phải mời hạ giúp  thực lực nhanh chóng  đề thăng lên đến mới được.
 
 	Mà ở Chung Hạo trong lòng, nhất hoàn mỹ  con số chắc là năm, mà này năm, vừa lúc là có thể đem Chung Hạo trong lòng sở hoa. . . Chia phần tốt kia một khối khu vực cũng bao dung ở bên trong.
 
 	Nghĩ nghĩ sau, Chung Hạo liền đứng lên đến hơn nữa từ bàn công tác chỗ cầm lấy  một phần tinh xảo  bản đồ.
 
 	Đem bản đồ tại mặt bàn thượng  lót hảo lúc sau Chung Hạo lúc này mới hướng Đao Phong nói: "Đao Phong đại ca, ta hy vọng có thể tại nửa năm trong vòng khống chế này phiến 1 khu vực. Ngươi an bài một lần, đến lúc đó ta sẽ xuất thủ . . . .
 
 	Chung Hạo  cuối cùng một câu, kỳ thật chính là hắn một câu như này  chân chính trọng điểm  lấy hạ giúp  thực lực, đích thật là không thể nửa năm trong vòng công hãm như vậy một khối khu vực, bởi vì này một khối khu vực một tổng cộng  năm tỉnh, hơn nữa không bao gồm Hồ Nam tiết kiệm ở bên trong.
 
 	Nhưng là, nếu hắn Chung Hạo xuất thủ trong lời nói, vậy không giống với .
 
 	Tất nhiên hạ giúp hiện tại  thực lực tạm thời còn không thể hoàn thành này hết thảy, Chung Hạo tự nhiên sẽ không keo kiệt tự mình  xuất thủ, hơn nữa, tại hoàn thành  tích lũy về dưới  hẹn trước trị liệu lúc sau, Chung Hạo  thời gian mặt trên cũng sẽ thoáng rộng thùng thình một chút, đến lúc đó, hắn hoàn toàn có thể rút ra một chút thời gian đến, giúp Đao Phong phá được một chút trọng yếu  địa phương.
 
 	Hơn nữa, việc này tình hắn còn có thể cùng Triệu Hồng Sơn trước nói một tiếng, tất nhiên chuẩn bị bắt đầu khuếch trương ,
 
 	Cũng không sai biệt lắm có thể càng tiến thêm một bước  tiếp nhận Huyết Hoàng Hội  thực lực .
 
 	Lấy hạ giúp hiện tại  thực lực, hơn nữa Huyết Hoàng Hội  thực lực, hơn nữa hắn Chung Hạo tự mình ngồi trận, nửa năm trong vòng công hãm này một khối khu vực trong lời nói, tuyệt đối không có cái gì vấn đề lớn .
 
 	Tuy rằng Triệu Hồng Sơn đã là đem Huyết Hoàng Hội minh xác  giao cho  hắn Chung Hạo, nhưng là, Huyết Hoàng Hội là phân bố khắp cả Hoa Hạ, Chung Hạo muốn chân chính khống chế trong lời nói, cũng phải mời tự thân  thế lực nhanh chóng  khuếch trương mới được.
 
 	Mà trước đó, Triệu Hồng Sơn chính là đem một chút tinh anh mang tới Hồ Nam giao cho Đao Phong, mà chân chính nhân mã, vẫn là phân bố tại các tỉnh .
 
 	"Hảo, lúc này đây trở về lúc sau, ta bắt đầu an bài."
 
 	Đao Phong  trả lời thập phần  khẳng định, cùng phía trước  trả lời bất đồng, lúc này đây, hắn  ngữ khí trong lúc đó lại một lần nữa tràn ngập  tuyệt đối  khẳng định.
 
 	Tuy rằng hắn không biết Chung Hạo hiện tại  thực lực đạt tới  một cái cái dạng gì kinh người  trình độ, nhưng là, tựu lấy hắn Đao Phong sở biết đến trình độ mà nói, hoàn toàn cũng đủ giúp hoàn thành này hết thảy .
 
 	Thấy Đao Phong đáp ứng, Chung Hạo cũng không có tại đây sự tình mặt trên đi nói thêm cái gì, mà là trực tiếp chuyển hướng  đề tài, nói: "Kia tựu bộ dáng này nhé, chẳng qua, Đao Phong đại ca ngươi cũng không tất vội vả trở về, ta cùng Quân Sơn còn có đệ tam tổ  một chút bằng hữu ước tốt lắm chậm mọi người cùng nhau uống vài chén, ngươi ở kinh thành nán lại vài ngày nhé, kế hoạch có thể chiều một chút bắt đầu."Tốt, ta đây hiện tại đi trước bái phỏng một lần lão gia tử."
 
 	Đao Phong tự nhiên sẽ không cự tuyệt, thập phần rõ ràng  ứng với  về dưới.
 
 	Hắn  bằng hữu không nhiều lắm, ngoại trừ Chung Hạo ở ngoài cũng chỉ có đệ tam tổ  này huynh đệ , mà hiện tại hắn lại thoát ly  đệ tam tổ đi giúp Chung Hạo, lúc này đây khó được trở về một chuyến, tự nhiên cũng là muốn cùng các huynh đệ tụ một tụ  .
 
 	Mà trừ lần đó ra, tập phong còn muốn muốn đi thấy một lần Diệp lão.
 
 	Hắn đối Diệp lão cũng như là đối tự mình  gia gia giống nhau, bình thường cùng Diệp lão gia tử trong lúc đó cũng là có mở điện lời , hắn biết Diệp lão gia tử ở kinh thành, cho nên lúc này đây trở về, tự nhiên là sẽ đi bái phỏng một lần lão gia tử  .
 
 	"Ân, chúng ta cùng đi nhé."
 
 	Chung Hạo hiện tại nhưng thật ra không có chuyện gì, hơn nữa thời gian mới hai điểm nhiều hơn, hắn có thể trước cùng Đao Phong đi xem đi Diệp lão gia tử chỗ, sau đó lại đi tìm Diệp Quân Nghiên cũng không trể,muộn.
 
 	. . . Một. . .
 
 	Đi xuống lầu, Chung Hạo trực tiếp lái xe cùng Đao Phong đang ly khai.
 
 	Chính là chiếc xe lúc này mới vừa mới khai ra  đao sở, nghênh diện lại là có thêm một chiếc lộ vẻ quân đội đặc chủng đại đội tên cửa hiệu  việt dã xe nhanh chóng  mở đi tới.
 
 	Kia chiếc xe không phải là là hướng về phía Chung Hạo mà đến , chỉ có điều, đương thấy  kia chiếc xe nội sở ngồi  nam nữ lúc, Chung Hạo cũng theo bản năng  giẫm lên hạ phanh lại.
 
 	"Tịnh Di. . ."
 
 	Chung Hạo  ánh mắt, trực tiếp dừng ở  ngồi trên kia chiếc xe phó tòa  Hứa Tịnh Di trên người.
 
 	Sau đó, Chung Hạo  ánh mắt lại chuyển hướng về phía lái xe  thanh niên chỗ.
 
 	Thanh niên thân hình cao lớn to lớn, cả thân hình giống như là con báo bình thường, làm cho người ta một loại thập phần mãnh liệt  lực lượng cùng đánh sâu vào cảm, thanh niên bên ngoài tuy rằng không thể nói rõ anh tuấn, nhưng là đã có  một loại phi thường mãnh liệt  nam nhân vị, hơn nữa vẫn là rất có mị lực cùng lực hấp dẫn  cái loại này loại hình.
 
 	Thanh niên  khí chất cũng là thập phần  vĩ đại, đó là một loại gần như Thiết Huyết bình thường  lãnh khốc, Chung Hạo chính là đầu tiên mắt liền có thể nhìn  đi ra, này thanh niên tuyệt đối là một cái thập phần xuất sắc  quân nhân.
 
 	Có thể nói, thanh niên  dáng người, bên ngoài cùng với khí chất cơ hồ là hoàn mỹ  dung hợp vì nhất thể, cho dù là Chung Hạo cũng là không thể phủ nhận, này thanh niên đích thật là thập phần  vĩ đại, nếu chỉ bằng ngoại hình trong lời nói, hắn Chung Hạo cũng là có sở không kịp .
 
 	"Tôn Siêu Vân?"
 
 	Đang nhìn thấy cái kia thanh niên  trước tiên, Chung Hạo  trong óc trong lúc đó liền đã là cảm nghĩ trong đầu nổi lên này  tên.
 
 	Hắn ra mắt Tôn lão, mà trước mắt này thanh niên khung xương cùng Tôn lão thập phần  tương tự, tựu ngay dung mạo trong lúc đó cũng là có  vài phần  rất giống.
 
 	Hơn nữa nhất trọng yếu  một chút chính là, Chung Hạo biết Hứa Thế Trung ở vì Hứa Tịnh Di an bài thân cận, mà đối tượng, đúng là Tôn lão  tôn tử, cũng chính là Tôn Siêu Vân.
 
 	Chuyện này tình vốn giống như là một cây đâm bình thường, trát tại Chung Hạo  trong lòng mặt, nhưng mà, Chung Hạo cũng không biết muốn đi làm một chút cái gì.
 
 	Bởi vì, hắn không có đi ngăn cản  lý do, hắn không thể cấp Hứa Tịnh Di gì  đảm bảo.
 
 	Chính là mời Chung Hạo thật không ngờ chính là, hắn không ngờ sẽ vào lúc này thấy một màn này, Chung Hạo căn bản là không dùng muốn đều biết đạo, Hứa Tịnh Di khẳng định đã là cùng này Tôn Siêu Vân chính thức bắt đầu thân cận .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: