【 Quyển 1: 】 Chương 378: quỳ xuống hát chinh phục ( thượng )
  
  	Nhìn Chung Hạo dường như hết thảy đều đều ở nắm giữ trong tay, một loại cảm giác không ổn đã là đem Tỉnh Thượng Anh Tử hoàn toàn bao vây tại rồi bên trong.
  
  	Ngón tay nàng đã là chạm đến rồi đó đem Tiểu Đao chỗ, chỉ cần nàng đem đó Tiểu Đao đi ra, nàng hoàn toàn có thể bất cứ lúc nào thông qua tự sát đến tránh Chung Hạo đối với nàng chinh phục, mà đến lúc nàng cho dù chết rồi, nàng cha cũng là có thể vì nàng báo thù.
  
  	Lấy Tỉnh Thượng tập đoàn mạnh mẽ sức mạnh, nàng tin tưởng Chung Hạo tại Tỉnh Thượng tập đoàn trước mặt tuyệt đối không có bất cứ chống cự chi sức.
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử ý nghĩ không thể nghi ngờ là rất tốt, hơn nữa nàng đối với tự thân thân thủ vẫn là rất có tự tin, coi như không cách nào từ Chung Hạo trong tay chạy thoát, nhưng tự sát vẫn là không có vấn đề.
  
  	Chỉ là, đã tại Tỉnh Thượng Anh Tử muốn đem đó Tiểu Đao trực tiếp rút ra lúc, Tỉnh Thượng Anh Tử lại là đột nhiên phát hiện, nàng đó vốn đã là chạm đến Tiểu Đao ngón tay, vậy mà đã không cách nào nhúc nhích rồi.
  
  	Không ngừng ngón tay không cách nào nhúc nhích, nàng thân thể tựa hồ dường như giống như là mất đi rồi khống chế bình thường,
  
  	Đồng dạng cũng là không cách nào nhúc nhích nửa phần.
  
  	" tại sao có thể như vậy? " tại này trong tích tắc, Tỉnh Thượng Anh Tử rốt cục thì hoàn toàn sợ hãi rồi.
  
  	Nàng có thể không sợ chết chết, hoặc nói, từ nàng đi theo nàng Lão Sư bắt đầu học tập thất truyền đã nhẫn thuật sau khi, nàng đã không còn e ngại qua chết rồi.
  
  	Nhưng bây giờ, nàng lại là cảm nhận được rồi một loại so với chết càng làm mọi người cảm giác sợ hãi.
  
  	Chung Hạo trên mặt đó phần tà ý nụ cười thì là càng ngày càng đặc rồi, lấy hắn bây giờ đối với điện năng khống chế, chỉ cần tại hắn Chung Hạo có thể khống điện khu vực bên trong, hắn Chung Hạo về cơ bản cũng đã bằng là một vương giả rồi.
  
  	Dựa vào điện năng mạnh mẽ khống chế năng lực, Chung Hạo đã có thể đem điều này khu vực xưng là hắn Chung Hạo thần chết vùng cấm, mà hắn Chung Hạo chính là thần chết.
  
  	Tại vương giả cùng thần chết trước mặt, Tỉnh Thượng Anh Tử hết thảy không thể nghi ngờ đều là phí công.
  
  	" phóng rồi ta, ta có thể đáp ứng ngươi hết thảy yêu cầu"
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử rốt cục thì cầu xin tha thứ rồi, nàng thái độ đã là không cách nào như trước như vậy cứng rắn, hoặc nói, nàng biết nàng bây giờ trừ cầu xin tha thứ ở ngoài, đã hết rồi bất cứ lựa chọn.
  
  	Nàng thân thể vẫn là không cách nào nhúc nhích " tùy ý nàng như thế nào dùng sức " nhưng nàng thân thể lại dường như giống như là mất đi rồi khống chế bình thường, căn bản đã không cách nào sai sử nửa phần.
  
  	Nếu không phải Chung Hạo không có phong bế nàng miệng chỗ thần kinh, sợ rằng nàng đã liên nói chuyện đều trở thành rồi một kiện chuyện không có khả năng.
  
  	Chung Hạo lại là căn bản đã bất vi sở động, chỉ là đơn giản hỏi: " có thể sao, còn có, ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? "
  
  	Tại Chung Hạo nội tâm trong, hắn còn có một câu không có nói ra, đó chính là hắn Chung Hạo sở cần đối phó mục tiêu trong, Thẩm gia là xếp hạng vị thứ nhất, mà Tỉnh Thượng tập đoàn " thì là xếp hạng vị thứ hai.
  
  	Tỉnh Thượng Thạch Hùng cùng Diệp Quân Nghiên cha mẹ chết có liên quan, mà làm Diệp Quân Nghiên đàn ông, Chung Hạo không có lý do gì tại biết chân tướng tình hình dưới, không giúp Diệp Quân Nghiên báo thù này.
  
  	Hơn nữa lấy Thẩm Thiên Lôi cùng Tỉnh Thượng tập đoàn quan hệ, hắn Chung Hạo cùng Tỉnh Thượng tập đoàn trong đó tuyệt đối cũng sẽ thế cùng nước lửa.
  
  	Tại tình hình này dưới, Chung Hạo căn bản đã không có bất cứ cùng Tỉnh Thượng tập đoàn giải hòa lý do.
  
  	" bằng ta là Tỉnh Thượng Anh Tử, bằng ta là Tỉnh Thượng Thạch Hùng nữ nhi thượng anh tử còn muốn nói, nhưng Chung Hạo hạ một câu, lại là làm cho nàng trực tiếp không cách nào nói tiếp rồi.
  
  	" bằng ngươi là Thẩm Thiên Lôi vị hôn thê sao? " Chung Hạo những lời này rất đơn giản, nhưng lại trực tiếp đâm trúng rồi Tỉnh Thượng Anh Tử chết xué.
  
  	Không sai, nàng Tỉnh Thượng Anh Tử là Thẩm Thiên Lôi vị hôn thê, chỉ là dựa vào cái này thân phận, cũng đã nói rõ rồi nàng hết thảy cầu xin tha thứ, đều là vô vị.
  
  	Nhưng Tỉnh Thượng Anh Tử vẫn là không có từ bỏ, nàng tiếp tục nói: " ngươi đừng tưởng rằng chinh phục rồi ta " có thể khống chế được ta, coi như ngươi chinh phục rồi ta, ta giống nhau sẽ lựa chọn tự sát, trừ phi ngươi cả đời đều không được rời đi ta bên người ... Còn có, coi như ngươi chinh phục rồi ta " ta giống nhau có thể coi thường gia tộc tín ngưỡng, đến lúc, ngươi giống nhau không cách nào khống chế ta ... ",
  
  	Đây là Tỉnh Thượng Anh Tử cuối cùng quyết chiêu rồi, làm Tỉnh Thượng gia tộc ngàn vàng đại tiểu thư, làm trên thế giới này thân phận nhất cao quý số ít phụ nữ một trong, nàng không cách nào tiếp nhận trở thành kẻ thù nô lệ.
  
  	Gia tộc tín ngưỡng lại như thế nào " chỉ cần chết rồi, tín ngưỡng cũng đã không còn như vậy quan trọng rồi.
  
  	Hơn nữa, ở nhà tộc lợi ích đối mặt tuyệt đối xung kích lúc " cái gọi là tín ngưỡng cũng không phải không thể vứt bỏ.
  
  	" không quan hệ, ta có biện pháp có thể cho ngươi cả đời đều tự sát không nổi " ngươi không được quên rồi ta thân phận, ta là một Trung Y, chỉ cần ta sẵn lòng, ngươi này cả đời đều không thể nhúc nhích nửa phần, chỉ cần ta sẵn lòng, ngươi thậm chí liên tự sát sức mạnh đều không có. "
  
  	Chung Hạo ngữ khí hết sức nhẹ nhạt, hơi một trận sau khi, hắn còn nói tiếp: " còn khống chế ngươi mà nói, ngươi cho rằng chỉ có chinh phục ngươi mới có thể sao?,
  
  	Nói tới đây, Chung Hạo khóe miệng bên lần nữa tà tà một cười.
  
  	Tại đối mặt Tỉnh Thượng Anh Tử lúc, Chung Hạo đã hoàn toàn không phải bình thường đó hiền hoà hình tượng rồi, lúc này hắn càng như là một vô tình hơn nữa lạnh lùng phi pháp phần tử.
  
  	Đối với này Chung Hạo lại là hoàn toàn không để ý, đối mặt kẻ thù lúc, hắn Chung Hạo có đôi khi cũng là sẽ sử dụng một ít thủ đoạn.
  
  	Quá trình đối với hắn mà nói và không quan trọng, hết thảy sở quan trọng nhất chính là kết cục.
  
  	" ngươi đến cùng muốn làm cái gì? ",
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử âm thanh đều bắt đầu run rẩy rồi, sợ hãi cùng sợ hãi đã là tràn ngập nàng nội " tâm.
  
  	Nếu như trên thế giới này có hối hận thuốc mà nói, nàng khẳng định sẽ mua được tất cả hối hận thuốc.
  
  	Nếu như có thể mà nói, nàng tuyệt đối sẽ không bởi vì trong lòng tò mò mà và tự đến đây tìm Chung Hạo.
  
  	Nàng cùng Thẩm Thiên Lôi thanh mai trúc mã, từ nhỏ cùng nhau lớn lên.
  
  	Tại nàng trong mắt, Thẩm Thiên Lôi tuyệt đối có thể nói thượng là một hoàn mỹ đàn ông, Thẩm Thiên Lôi có người khác sở không cách nào có dũng, có vượt quá người thường trí, hơn nữa không cách nào là bề ngoài vẫn là khí chất, Thẩm Thiên Lôi đều là tuyệt đối nhân thượng chi nhân.
  
  	Cũng chỉ có như thế đàn ông, mới có thể cho nàng Tỉnh Thượng Anh Tử cái này công chúa vì chi ái mộ.
  
  	Vốn tại nàng cho rằng, Thẩm Thiên Lôi lần này về nước nên có thể thoải mái giải quyết hết thảy vấn đề, sau đó về Nhật Quốc cùng nàng thành hôn.
  
  	Nàng cũng đang chờ đợi trận này hoàn mỹ hôn lễ đến, hơn nữa, bởi vì gia tộc tín ngưỡng, nàng trước đó vẫn đều cùng Thẩm Thiên Lôi quý nhau như khách, nàng bảo tồn nàng tấm thân xử nữ, muốn chờ thật sự thành hôn lúc tái đem thân thể giao cho Thẩm Thiên Lôi.
  
  	Mà đến lúc, Thẩm Thiên Lôi chính như có thể chính thức trở thành Tỉnh Thượng gia tộc thật sự người thừa kế.
  
  	Chỉ là, làm cho nàng không nghĩ tới là, Thẩm Thiên Lôi lần này về nước thời gian " lại là dài làm cho nàng có chút không cách nào tiếp nhận rồi.
  
  	Thậm chí còn, nàng vốn cùng Thẩm Thiên Lôi đã là định tốt hôn lễ ngày tháng, cũng không thể không lần nữa kéo men.
  
  	Đến cuối cùng Tỉnh Thượng Anh Tử thật sự là không cách nào chờ đợi rồi, cho nên, nàng liền nghĩ đến rồi Hoa Hạ tìm đến Thẩm Thiên Lôi, mà trước đó, nàng muốn trước sẽ một hồi cái kia làm cho Thẩm Thiên Lôi thúc thủ vô sách đàn ông.
  
  	Một Trung Y mà thôi, tại Tỉnh Thượng Anh Tử trong mắt người như thế làm sao có thể sẽ là Thẩm Thiên Lôi đối thủ.
  
  	Cho nên, nàng đối với Chung Hạo cũng là hết sức tò mò, nhưng bây giờ " nàng tò mò lại là làm cho nàng trực tiếp lâm vào rồi vạn kiếp không phủ chỗ.
  
  	Nàng nằm mơ đều chưa từng nghĩ đến Chung Hạo sức mạnh vậy mà là như thế đáng sợ, nàng tỉ mỉ bố cục ám sát đối với Chung Hạo mà nói, thậm chí liên một chút đe dọa đều không có.
  
  	Còn có, nàng thậm chí cũng không biết chính mình thân thể vì sao sẽ không cách nào nhúc nhích, nàng cũng không biết tất cả này đến cùng là chuyện gì.
  
  	Mà lúc này nàng muốn hối hận mà nói, đã là chuyện không có khả năng rồi.
  
  	Vì đó phần tò mò, nàng còn tận lực lừa Thẩm Thiên Lôi nàng sẽ muộn một ít đã đến giờ, mà dựa theo nàng vốn kế hoạch, nàng dự định đến sẽ một hồi Chung Hạo sau khi " tái tiến về kinh thành đi gặp Thẩm Thiên Lôi.
  
  	Nếu là nàng có thể giết rồi Chung Hạo, đó có thể trực tiếp đem Thẩm Thiên Lôi nguy cơ hóa giải rồi.
  
  	Nhưng bây giờ, nàng không ngừng không cách nào giết rồi Chung Hạo, thậm chí còn, nàng còn rơi vào rồi Chung Hạo trong tay.
  
  	Dùng câu đơn giản lời mà nói, nàng bây giờ hầu như đã là Chung Hạo đao hạ cá rồi, sở cùng đợi nàng vận mệnh sẽ là Chung Hạo tùy ý gửi cắt.
  
  	" nói chẳng lẽ còn không biết sao " ta cần ngươi vì ta làm một sự tình, hơn nữa, ta còn cần ngươi tuyệt đối nghe lời ... ",
  
  	Chung Hạo trả lời hết sức đơn giản, hơn nữa trực tiếp đem hắn thật sự mục đích nói ra.
  
  	Lúc này hắn đã không cần tái che giấu hoặc dùng ngôn ngữ lừa gạt Tỉnh Thượng Anh Tử cái gì rồi, Tỉnh Thượng Anh Tử là vì cá " hắn Chung Hạo tự nhiên chỉ cần tùy ý gửi cắt có thể rồi.
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử kỳ thực trong lòng là biết Chung Hạo mục đích, chỉ là nàng không muốn nghĩ thôi.
  
  	Bởi vì, Chung Hạo mục đích là nàng sở không cách nào thừa nhận.
  
  	Chung Hạo bây giờ tất nhiên cùng Thẩm Thiên Lôi là kẻ thù, Chung Hạo tất nhiên là vì đối phó Thẩm Thiên Lôi, như vậy, Chung Hạo khống chế nàng Tỉnh Thượng Anh Tử mục đích tự nhiên đã hết sức đơn giản rồi " đó chính là thông qua nàng đến đối phó Thẩm Thiên Lôi.
  
  	Không ngừng tại đây, Tỉnh Thượng Anh Tử trong lòng âm thầm có một loại cảm giác, Chung Hạo không ngừng muốn thông qua nàng đến đối phó Thẩm Thiên Lôi " thậm chí còn, Chung Hạo tựa hồ còn muốn thông qua nàng đến đối phó nàng gia tộc.
  
  	Đối mặt tình hình này " Tỉnh Thượng Anh Tử thứ nhất ý nghĩ chính là không cách nào tiếp nhận.
  
  	Coi như là dù thế nào đều không thể tiếp nhận, nàng tuyệt đối không thể đủ bởi vì chính mình mà đi hại rồi Thẩm Thiên Lôi, càng sẽ không vì vậy mà tổn hại rồi gia tộc lợi ích.
  
  	Làm Tỉnh Thượng Thạch Hùng nữ nhi, làm một bàng gia tộc lớn công chúa, nàng có thể vì gia tộc mà hy sinh, nhưng nàng tuyệt đối không cách nào vì chính mình mà hy sinh gia tộc.
  
  	" ngươi nằm mơ, đừng hòng, dù thế nào ta đều không thể sẽ đáp ứng ngươi ... " Tỉnh Thượng Anh Tử vô cùng trực tiếp từ chối, nàng ngữ khí trong đó thậm chí còn tràn ngập rồi kiên quyết mùi vị.
  
  	" ta nói rồi rồi, ta sẽ có biện pháp làm cho ngươi đáp ứng. "
  
  	Chung Hạo lại là căn bản đã không có đem Tỉnh Thượng Anh Tử loại này tư thế đặt ở trong mắt, bởi vì hắn căn bản đã chưa từng nghĩ tới, cần thông qua dăm ba câu đã làm cho Tỉnh Thượng Anh Tử thần phục tại hắn, cho nên, hết thảy cần phải thủ đoạn hắn Chung Hạo khẳng định là không cách nào tránh.
  
  	Đang nói rơi xuống, Chung Hạo liền đã là đem bàn tay rồi đi ra.
  
  	Hắn tay trực tiếp duỗi hướng rồi Tỉnh Thượng Anh Tử đó dường như giống như là hai bóng đá bán cầu bình thường đẫy đà chỗ, có lẽ là muốn cho Tỉnh Thượng Anh Tử xây dựng ra một loại áp lực cảm, Chung Hạo tốc độ không hề nhanh, hơn nữa chính là như vậy đương Tỉnh Thượng Anh Tử trước mặt duỗi rồi quá khứ.
  
  	Nghĩ muốn làm gì ... ",
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử cũng không biết là xấu hổ vẫn là khí, nàng âm thanh đều đã là tràn ngập hắn run rẩy cùng sợ hãi, nếu không phải nàng thân thể không cách nào nhúc nhích mà nói, sợ rằng nàng đã liên thân thể đều sẽ run rẩy lên.
  
  	Nàng hô hấp cũng là biến dồn dập rồi rất nhiều, mà đã là vì này phần dồn dập, khiến nàng xiōng khẩu chỗ nhấp nhô càng mãnh liệt rồi.
  
  	Đó vốn đã hết sức hùng vĩ bán cầu, tại này phần nhấp nhô trong đó càng là tràn ngập rồi không gì so sánh.
  
  	Không thể phủ nhận, Tỉnh Thượng Anh Tử vóc người thật là hết sức bốc lửa, còn có trên người nàng đó thân bó sát người y đem đó vóc người phụ trợ càng có sức dụ hoặc, có thể nói, lúc này Tỉnh Thượng Anh Tử tuyệt đối có làm cho bất cứ đàn ông đều phạm tội.
  
  	Chung Hạo cũng là đàn ông, đối mặt Tỉnh Thượng Anh Tử , ChungHạo nói không động tâm là giả.
  
  	Bởi vì đây là một loại có thể cho bất cứ đàn ông đều nếu muốn cần đem Anh Tử chinh phục" coi như là Chung Hạo, lúc này đều không nhịn được có rồi một loại ý nghĩ, đó chính là hung ác xé ra Tỉnh Thượng Anh Tử trên người quần áo, sau đó đem nàng trực tiếp đè trên mặt đất, tận tình lăng nhục nàng.
  
  	Bất quá, này chuẩn kích động ý nghĩ tại Chung Hạo trong óc trong đó chỉ là chợt lóe liền qua mà thôi.
  
  	Dựa vào hắn bây giờ đó mạnh mẽ đến có thể nói sợ rằng lực ý chí, này đối với nàng mà nói căn bản coi như không cái gì.
  
  	Hơn nữa, hắn ra tay cũng không phải là là muốn lăng nhục Tỉnh Thượng Anh Tử, chỉ có điều là muốn từ Tỉnh Thượng Anh Tử trong đó lấy một đồ vật mà thôi.
  
  	Tại Tỉnh Thượng Anh Tử căn bản đã không cách nào ngăn cản tình hình dưới, Chung Hạo bàn tay hầu như có thể dài dùng xua thẳng dài đến hình dung.
  
  	Chung Hạo đầu tiên là kéo ra rồi Tỉnh Thượng Anh Tử vạt áo " lập tức, Chung Hạo trên tay chỉ là hơi một dùng sức, Tỉnh Thượng Anh Tử quần áo trực tiếp từ vạt áo chỗ bị Chung Hạo cho một bả kéo xuống, cả áo hầu như là suýt nữa trong nháy mắt biến thành rồi hai nửa.
  
  	Có lẽ là vì trói buộc biến mất, Tỉnh Thượng Anh Tử đó hùng vĩ hai vú hầu như là trong nháy mắt bật rồi đi ra, đó dường như giống như là thỏ ngọc bình thường tuyết ngấy cùng trắng nèn, hầu như làm cho cả tắm phòng trong đó trong nháy mắt tràn ngập rồi vô hạn cảnh xuân.
  
  	Nếu không phải phòng trong còn có một kiện trắng sè BOa đem hai vú bao bọc mà nói, như vậy, Tỉnh Thượng Anh Tử đó nhảy lên thỏ ngọc sợ rằng đều cần vô cùng nhuần nhuyễn hiện ra ở Chung Hạo mắt liều mạng rồi.
  
  	Mà sau một khắc " Tỉnh Thượng Anh Tử đó thâm thúy hơn nữa tràn ngập rồi vô tận câu dẫn trong đó, một đạo kim quang cũng là sau đó rơi xuống xuống.
  
  	Đây là một bả hết sức tinh chế Tiểu Đao, thân đao rất mỏng, nếu không phải Tỉnh Thượng Anh Tử hai vú đầy đủ hùng vĩ mà nói, sợ rằng đều không thể đem tử cố định tại trong đó.
  
  	Chung Hạo sớm đã từ Tỉnh Thượng Anh Tử trong đó biết nàng trong đó nên là bày đặt một bả lợi khí rồi, cho nên, hắn thật sự mục đích cũng không phải là là muốn lăng nhục Tỉnh Thượng Anh Tử " mà là lao đến này đem  tiểu Đao mà đến.
  
  	Trên tay một động, đó đem Tiểu Đao lúc này mới mất rơi xuống, liền bị Chung Hạo cho trực tiếp tiếp tới rồi trong tay.
  
  	Mà Tỉnh Thượng Anh Tử, nàng khẩu nhấp nhô càng kịch liệt rồi.
  
  	Nàng vẫn đều là thủ thân như ngọc, coi như là Thẩm Thiên Lôi đều không có xem qua nàng thân thể " nhưng lúc này, nàng thân thể lại là lấy như thế khuất nhục phương thức hiện ra ở rồi Chung Hạo trước mặt.
  
  	Mặc dù không có hoàn toàn lộ ra , nhưng lúc này nàng cái dạng này, lại là cần so với toàn bộ lộ còn cần càng có sức dụ hoặc.
  
  	Tiểu Đao vào tay ấm tối như ngọc, không có nửa phần kim loại lạnh như băng, dù sao cũng là kẹp tại cặp kia đỉnh trong đó " hai vú ấm tối sớm đã là đem kim loại lạnh như băng cho hòa tan rồi, thậm chí còn, Chung Hạo còn có thể từ đó Tiểu Đao chỗ nghe thấy được mơ hồ mùi thơm.
  
  	Bất quá " Tỉnh Thượng Anh Tử này một chiêu lại là hết sức không tồi.
  
  	Tuyệt đối không có mấy người sẽ nghĩ đến nàng vậy mà sẽ tại hai vú trong đó bày đặt như vậy một bả lợi khí, nếu là một không đề phòng mà nói " chỉ cần Tỉnh Thượng Anh Tử thoáng lù ra một ít sè tương hoặc thoáng tiến hành một chút, chỉ sợ cũng có thể dễ dàng thu hoạch bất cứ đàn ông mạng rồi.
  
  	Dù sao, Tỉnh Thượng Anh Tử này thân thể thật sự là quá có sức dụ hoặc rồi, nếu không có hắn Chung Hạo thông qua tế bào tăng cường rèn luyện đem tự thân định lực cùng lực ý chí tụy luyện đến rồi một kinh người đến tình cảnh, chỉ sợ hắn Chung Hạo cũng là không cách nào thừa nhận.
  
  	Trong tay một động, đó Tiểu Đao tại Chung Hạo trong tay dường như giống như là có linh khí bình thường, tại mười ngón trong đó nhanh chóng cuốn động, mà Đao Phong nơi đi qua, dường như giống như là mang theo rồi đạo đạo hàn mang bình thường, lưu quang màu lạ, hết sức xinh đẹp.
  
  	Này đem Tiểu Đao lại là hết sức không tồi, hơn nữa Chung Hạo còn có thể từ đó Đao Phong trong đó cảm nhận được một loại hết sức kinh người mũi nhọn, hơn nữa, Tiểu Đao kim loại tựa hồ là một loại hết sức đặc biệt hợp kim, gian cứng trình độ cần xa xa vượt qua rồi thông thường đao giới.
  
  	Này đối với Chung Hạo mà nói, lại là một hết sức không tồi nhỏ ngạc nhiên.
  
  	Hắn trực tiếp đem đó Tiểu Đao chuôi đao nắm tại rồi trong tay, sau đó trực tiếp đem Tiểu Đao đao nhọn nhắm ngay đó tắm phòng kính mờ đâm thẳng mà đi.
  
  	Hầu như không có bất cứ phòng ngự chi sức, đó thủy tinh liền bị Tiểu Đao cho trực tiếp đâm rồi mưu đối với mặc.
  
  	Chung Hạo thậm chí đều không thể cảm nhận được nửa phần trở ngại, bằng này, Chung Hạo đã có thể trăm phần trăm khẳng định, này Tiểu Đao tuyệt đối không phải cái gì thông thường vật phẩm.
  
  	Dù sao lấy Tỉnh Thượng Anh Tử này thân phận, thông thường  vật phẩm sợ cũng không cách nào vì nàng sở dụng rồi.
  
  	" thu rồi ... ",
  
  	Chung Hạo nhưng là không có nửa phần khách khí, này Tiểu Đao hắn đã nhận lấy rồi, hơn nữa đây là Tỉnh Thượng Anh Tử đồ vật, cũng bằng là nàng tín vật rồi, đối với hắn Chung Hạo mà nói, sử dụng còn là phi thường chi nhiều rồi.
  
  	Đem Tiểu Đao từ thủy tinh trong đó hút rồi đi ra, Chung Hạo lúc này phương mở miệng nói: " ta cho ngươi một lần cơ hội, ngươi đáp ứng vẫn là không đáp ứng, nếu như ngươi từ chối mà nói, kế tiếp ta sẽ làm ngươi xem thấy phi thường đặc sắc biểu diễn ... ",
  
  	Chung Hạo những lời này lại là không có nửa phần giả dối, hắn đích xác là chuẩn bị tốt rồi rất tốt phần món ăn đến chiêu đãi Tỉnh Thượng Anh Tử.
  
  	Hết thảy đã cần xem Tỉnh Thượng Anh Tử có phải sẵn lòng trực tiếp thần phục rồi, nếu là không muốn mà nói, như vậy, hắn Chung Hạo không hề để ý tử tế chào hỏi một chút đối phương.
  
  	" hừ, ngươi nằm mơ, ngươi tốt nhất giết rồi ta, nếu không, ta cha cùng Thiên Lôi nhất định sẽ báo thù cho ta, đến lúc, không ngừng ngươi cần chết, tất cả cùng ngươi có quan hệ người đều cần chết ... "
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử tự nhiên không thể sẽ thần phục, nàng đó cao quý tôn nghiêm làm cho nàng không cách nào tiếp nhận cái này vận mệnh.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: