Đẩy ra văn phòng  đại môn, Chung Hạo liền nhìn thấy đã đang đợi hậu  hắn  Hứa Tĩnh Di.
 
 	"Tĩnh Di, ngươi này nhất học kỳ  bài vở và bài tập đã xong sao?"
 
 	Chung Hạo mỉm cười hướng Hứa Tĩnh Di hỏi một tiếng, đây cũng không phải Chung Hạo đối Hứa Tĩnh Di đặc biệt đối đãi, mà là hai người tại nhận thức lúc sau, hắn Chung Hạo đối Hứa Tĩnh Di đó là vẫn như thế .
 
 	Không chỉ Hứa Tĩnh Di như thế, Chung Hạo đối Hứa Linh  thời điểm cũng là không sai biệt lắm .
 
 	"Đúng vậy, ta tới trước ngươi nơi này học tập mấy tháng, đẳng đến lúc đó nhìn xem hay không muốn niệm đi xuống, đi đọc nghiên. . ." Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng  lên tiếng, ngữ khí ôn nhu , thập phần  động lòng người.
 
 	Của hắn học tập thiên phú hết sức kinh người, chẳng qua, Hứa Tĩnh Di đối với học tập cũng không có quá lớn  nhiệt tình.
 
 	Nàng cũng không nghĩ thành vì cái gì nữ vĩ nhân, cũng không có nghĩ tới trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ, nàng kỳ thật chỉ là muốn khi một cái bình thường  nữ hài tử mà thôi.
 
 	Nếu có thể trong lời nói, nàng hy vọng có thể tìm đến một cái nàng thích, đồng thời cũng thích hắn nam nhân, sau đó quá  đơn giản hơn nữa bình thường  sinh hoạt, chính là như thế mà thôi.
 
 	Còn tới nơi này  thực tập, kỳ thật nguyên nhân rất nhiều, chính là này hết thảy đô chỉ nàng bên trong lòng mình rõ ràng mà thôi.
 
 	Chung Hạo cũng không có nghĩ nhiều cái gì, mà là hỏi tiếp: "Tĩnh Di, vậy ngươi muốn học tập cái gì phương diện  y thuật đâu, châm cứu còn là hộ lý phương diện?"
 
 	"Ta muốn theo ngươi học châm cứu. . .
 
 	" chẳng biết tại sao, khi nói chuyện Hứa Tĩnh Di  ánh mắt bên trong hơn vài phần  lấp lóe, hơn nữa của hắn ngữ điệu càng ngày càng nhẹ.
 
 	"Ân, này không có vấn đề, ta vừa lúc thu một cái đồ đệ, từ giờ trở đi ta liền truyền thụ hai người các ngươi cá châm cứu thuật đi. . ." Chung Hạo thập phần rõ ràng  đồng ý, một cái cũng là giáo, hai cái cũng là giáo, giáo một cái cùng hai cái cũng không có bất luận  khác nhau.
 
 	Hơn nữa, hắn biết Hứa Tĩnh Di vì cái gì muốn học châm cứu.
 
 	Hắn cho tới nay đều là lấy châm cứu thuật tăng trưởng, Hứa Tĩnh Di tất nhiên muốn chiếu cố hảo gia gia của nàng, này châm cứu thuật  thật là một loại điều trị thân thể  thật tốt thủ đoạn đặc biệt Quan Âm châm, điều trị thân thể lại nhất tuyệt.
 
 	( khẩu. Quyển sách vô đưa nữ tình tiết, trước Đề Nhĩ hạ, tránh cho đoán. )
 
 	"Chung Hạo, ngươi thu một cái đồ đệ?" Hứa Tĩnh Di có chút ngoài ý muốn  hỏi một tiếng, nàng nhưng thật ra thật không ngờ Chung Hạo hiện tại còn trẻ như vậy mà bắt đầu thu đồ đệ đệ .
 
 	Bất quá, tựa hồ lấy Chung Hạo  y thuật mà nói này tuổi tác tựa hồ ba kinh không hề trọng yếu .
 
 	Dựa theo gia gia của nàng theo như lời , phóng nhãn toàn bộ Hoa Hạ, Chung Hạo  y thuật tuyệt đối có thể nói vô song.
 
 	"Ân, ngươi gặp qua , chính là phía trước ngồi ở ngươi trước người cách đó không xa  người thanh niên kia, tên của hắn tên là Trác Siêu, là tam đại châm ngũ một trong Trác Tử Uyên  hậu nhân." Chung Hạo đơn giản  giải thích  hạ.
 
 	"Nguyên lai là hắn. . ."
 
 	Hứa Tĩnh Di khẽ gật đầu, sau đó cười nói: "Hắn thế nhưng Châm Vương  hậu nhân a, cùng hắn cùng nhau học y áp lực thật lớn a. . ."
 
 	"Điều nay cũng không nhất định."
 
 	Chung Hạo cười cười nếu là người khác hắn khẳng định sẽ cho là như thế , bởi vì dựa theo Trác Thải Hà  lời nói, Trác Siêu tại y học phương diện  thiên phú tựa hồ là cực kỳ  xuất sắc.
 
 	Bất quá Hứa Tĩnh Di cũng là bất đồng, Hứa Tĩnh Di quá thông minh, của hắn học tập năng lực là Chung Hạo gặp qua  nhân bên trong kinh khủng nhất .
 
 	Cho nên, Hứa Tĩnh Di nếu là còn thật sự học tập trong lời nói Chung Hạo tin tưởng của hắn học tập năng lực tuyệt đối sẽ không so với Trác Siêu kém cỏi nửa phần .
 
 	Lăng Huyên cũng không biết nàng là như thế nào trở lại văn phòng , vẫn chờ thân mình giống như vô lực một loại yếu đuối tại sô pha  thời điểm, Lăng Huyên lúc này mới mãnh  phản ứng  lại đây.
 
 	Trong lòng của nàng có một loại cảm giác không ổn, hơn nữa phi thường phi thường  không ổn.
 
 	"Ta không phải là thích thượng hắn  đi. . ."
 
 	Một cái làm cho Lăng Huyên cảm thấy hoảng hốt  ý niệm trong đầu, bỗng nhiên tại Lăng Huyên  trong óc chi gian hiện lên lên.
 
 	Lăng Huyên  tim đập lại có một ít gia tốc, kia phân hoảng hốt  cảm giác lại càng ngày càng vi  mãnh liệt.
 
 	Nàng nguyên vốn tưởng rằng nàng cả đời này đô không có khả năng sẽ thích bất kỳ nam nhân  nhưng là vào giờ khắc này, Lăng Huyên chợt phát hiện nàng bất tri bất giác chi gian, tựa hồ đã là lâm vào đi vào.
 
 	Mà trước đó, nàng đều không phải là là bởi vì thích Chung Hạo mà dụ hoặc Chung Hạo, mà là bởi vì trong lòng kia phân không phục cùng với Chung Hạo đối nàng  lạnh lùng.
 
 	Đương nhiên hoặc là nàng xem  Chung Hạo  thời điểm, cũng sẽ so với nam nhân khác càng thuận mắt một ít.
 
 	Nhưng là hiện tại, Lăng Huyên cũng là phát hiện loại cảm giác này có một ít bất đồng.
 
 	Nàng sở dĩ sẽ bỗng nhiên như vậy tố chất thần kinh liền là bởi vì nàng phía trước nhìn thấy Chung Hạo đối Hứa Tĩnh Di nói chuyện khi kia ôn nhu  tiếu dung, còn có kia ‘ vô cùng thân thiết,  ngữ khí.
 
 	Tại kia cá thời điểm trong lòng của nàng bỗng nhiên có một loại phi thường bất mãn  cảm giác, nhưng lại rất toan.
 
 	Nếu nàng không có nhớ lầm trong lời nói, tựa hồ Chung Hạo cho tới bây giờ đều không có cười cùng nàng nói chuyện quá, cho dù là có, cũng là cái loại này thần sắc bình thản ngữ khí càng thêm bình thản  loại hình.
 
 	Điều này làm cho Lăng Huyên  trong lòng phi thường  bất mãn, nàng trả giá  nhiều như vậy, vì Quan Châm Đường lại đem chính mình trước kia  sở có đông Tây Đô không sai biệt lắm buông xuống.
 
 	Nhưng là Chung Hạo đối nàng  thái độ cũng là không có căn bản  thay đổi quá, nhiều nhất cũng chỉ là một chút mà thôi.
 
 	Nàng vẫn đô nghĩ đến Chung Hạo đối Diệp Quân Nghiên trung tâm như một, nếu Chung Hạo đối Diệp Quân Nghiên như vậy  thái độ nàng không thể nói gì nữa, nhưng là giờ phút này thấy Chung Hạo đối với người thứ hai nữ nhân như thế, nàng trong lòng kia phân bất mãn căn bản là không thể áp chế.
 
 	"Không có khả năng, ta không có khả năng sẽ thích thượng hắn , tuyệt đối không có khả năng. . ."
 
 	"Nam nhân không có một thứ tốt, ta không thể bị hắn  biểu tượng cấp lừa gạt , hắn căn nam nhân khác là giống nhau , cũng không phải thứ tốt. . ."
 
 	" "
 
 	. . .
 
 	Một đám phủ định  ý tưởng tại Lăng Huyên  trong lòng vang lên, nàng muốn cực lực  đi phủ định này hết thảy, nhưng là, trong lòng của nàng cũng là càng thêm  bối rối .
 
 	Kia ý niệm trong đầu giống như giống như là tâm ma một loại tại nội tâm của nàng bên trong không ngừng  sí sinh , làm cho nàng giống như  tựa như mê muội  một loại, đại não chi gian vạn phần  hỗn loạn.
 
 	Mà đúng lúc này, cửa ban công khẩu chỗ bỗng nhiên vang lên  rất nhỏ  tiếng đập cửa.
 
 	"Là ai?"
 
 	Lăng Huyên có chút buồn bực  hô một tiếng, ở phía sau, nàng thầm nghĩ muốn một người hảo hảo  yên tĩnh một chút.
 
 	"Là ta. . ."
 
 	Chẳng qua, một cái làm cho Lăng Huyên thật không ngờ  thanh âm cũng là bỗng nhiên vang lên.
 
 	"Chung Hạo !"
 
 	Lăng Huyên vi lăng  hạ, nàng thật không ngờ Chung Hạo thế nhưng sẽ tìm đến nàng.
 
 	Nếu nàng không có nhớ lầm trong lời nói, Chung Hạo đây là lần đầu tiên chủ động đến của hắn văn phòng, hơn nữa, đây cũng chỉ là Chung Hạo lần thứ hai lại đây mà thôi.
 
 	"Hắn đến đây, ta muốn hay không mở cửa. . ."
 
 	"Không được, không thể để cho hắn thấy ta cái dạng này. . ."
 
 	"Thế nhưng, hắn nếu có chuyện gì tình đâu, muốn làm sao bây giờ?"
 
 	" "
 
 	. . . .
 
 	Vô số  ý tưởng tại Lăng Huyên  trong óc chi gian vang lên, ở phía sau, tâm loạn như ma này bốn chữ tuyệt đối là Lăng Huyên tâm tình  tốt nhất vẽ hình người.
 
 	Nhất, nhất, nhất, nhất. . ." Nhất, nhất, nhất, nhất, nhất" nhất nhất nhất. . . , nhất, nhất, nhất, nhất, nhất. . . Nhất nhất nhất nhất. . ." Nhất, nhất, nhất, nhất, nhất, . . . Nhất, nhất, nhất, nhất, nhất ", nhất nhất nhất, nhất, nhất, nhất. . .
 
 	Ngoài cửa, Chung Hạo còn lại là tại lẳng lặng  chờ .
 
 	Hắn nguyên vốn tưởng rằng Lăng Huyên sẽ lập tức mở cửa , chính là làm cho Chung Hạo có chút thật không ngờ chính là, Lăng Huyên thế nhưng không có bất luận mở cửa  động tác.
 
 	Từ lên tiếng lúc sau, Lăng Huyên  thanh âm giống như giống như là đá chìm đáy biển  một loại, mà bên trong phòng làm việc, càng là có thêm một loại nói không nên lời  yên tĩnh.
 
 	Điều này làm cho Chung Hạo nhịn không được nhớ tới  phía trước Lăng Huyên kia không thích hợp  biểu hiện.
 
 	"Nàng không phải là xảy ra sự tình gì  đi?"
 
 	Chung Hạo  trong lòng âm thầm nói một tiếng, Lăng Huyên  phản ứng làm cho hắn cảm thấy càng thêm  không thích hợp.
 
 	Hơn nữa phía trước lăng thê còn nói có chút không thoải mái, Chung Hạo đảo là có chút lo lắng Lăng Huyên có thể hay không xảy ra sự tình gì , đương nhiên, này quan tâm càng nhiều  còn là phía đối tác  quan tâm.
 
 	Cho nên muốn  nghĩ sau, Chung Hạo liền thân thủ hướng tới cửa ban công đem chỗ mở ra.
 
 	Cửa ban công cũng không có khóa, Chung Hạo chính là dùng một chút lực, đại môn liền đã là lên tiếng trả lời mà khai.
 
 	Mà văn phòng trong vòng, Lăng Huyên đang do dự mà, thấy đại môn bỗng nhiên bị đánh khai, Lăng Huyên cả người giống như giống như là điện giật  một loại,
 
 	"Ngươi, ngươi như thế nào vào được. . . ?" Lăng Huyên theo bản năng  hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	"Ngươi không sao chứ, ta thấy ngươi lâu như vậy đều không có mở cửa, còn tưởng rằng ngươi xảy ra sự tình gì . . ." Chung Hạo chi tiết nói một tiếng, ngữ khí chi gian so với bình thường hơn vài phần  quan tâm.
 
 	Quan Châm Đường hội sở nếu như không có Lăng Huyên  trả giá, tuyệt đối không có khả năng sẽ có hiện tại bực này thành công , Lăng Huyên công lao khổ làm phiền đều là chiếm hết , hắn Chung Hạo nếu là lúc này không biểu hiện ra một ít quan tâm trong lời nói, tựa hồ cũng là có chút vô tình vô nghĩa .
 
 	Nghe Chung Hạo kia khó được  quan tâm ngữ khí, Lăng Huyên lại sửng sốt hạ.
 
 	Không biết vì cái gì, ở phía sau trong lòng của nàng bỗng nhiên có một loại ái ái  cảm giác, thậm chí liên tim đập đều ở nhanh chóng  nhanh hơn .
 
 	"Ngươi tại quan tâm ta?"
 
 	Lăng Huyên  mắt đẹp trong nháy mắt , giờ phút này  nàng có một loại nói không nên lời  quyến rũ động lòng người.
 
 	" "
 
 	. . . .
 
 	Chung Hạo sửng sốt hạ, Lăng Huyên  trả lời có chút ra ngoài  dự liệu của hắn ở ngoài.
 
 	"Trầm mặc, chính là chấp nhận. . ." Lăng Huyên lại hỏi tiếp  một tiếng.
 
 	Quay mắt về phía Lăng Huyên  từng bước ép sát, Chung Hạo nhất thời cảm thấy đau đầu, trực tiếp liễu đương nói: "Coi như đúng không, thân thể của ngươi có phải là không thoải mái hay không, cần muốn ta giúp ngươi xem hạ sao?"
 
 	"Ân."
 
 	Lăng Huyên khẽ gật đầu, sau đó chủ động  hướng Chung Hạo vươn rảnh tay đến.
 
 	Chung Hạo đảo cũng không có hoài nghi cái gì, bởi vì Lăng Huyên giờ phút này  bộ dáng thoạt nhìn  thật là có chút sinh bệnh  bộ dáng.
 
 	Lăng Huyên  khí tức có chút hỗn độn, ánh mắt có chút phiêu hô, mà ngay cả sắc mặt cũng là có chút khó coi, đây không thể nghi ngờ là sinh bệnh  dấu hiệu.
 
 	Vọng, văn, vấn, thiết này bốn đạo Chung Hạo kỳ thật hoàn chính là nhập môn giai đoạn, kỳ thật Lăng Huyên  chính là tâm bệnh, nhưng là Chung Hạo cũng là nhìn.
 
 	Vươn rảnh tay đến, Chung Hạo đem Lăng Huyên kia trắng noãn hơn nữa mềm mại  tay nhỏ bé cấp khoát lên rảnh tay trung, sau đó bắt đầu vi Lăng Huyên thiết nổi lên mạch đến.
 
 	Vọng, văn, vấn, thiết chi gian, Chung Hạo đối với bắt mạch không thể nghi ngờ là nghiên cứu sâu nhất , đương nhiên, chính là nhập môn bên trong sâu nhất .
 
 	Bất quá, này cũng không ảnh hưởng Chung Hạo đi thăm dò xem Lăng Huyên  phong tình.
 
 	Lăng Huyên  làn da rất mềm mại, là cái loại này phi thường nhẵn nhụi  loại hình, chính là khinh xúc còn có  một loại giống như sẽ hoạt đi một loại  cảm giác, thập phần  tuyệt vời.
 
 	Bất quá lúc này Chung Hạo cũng không có đi nghĩ mấy thứ này, hắn chính là nghiêm túc vi Lăng Huyên thiết  mạch.
 
 	Mà chính là sau một lát, Chung Hạo  đầu mi liền đã là hơi nhíu ở tại cùng nhau.
 
 	Chung Hạo phát hiện Lăng Huyên  mạch giống tựa hồ đĩnh bình thường , tuy rằng lược hơi có chút loạn, nhưng là tựa hồ cũng không có bất luận  vấn đề.
 
 	Điều này làm cho Chung Hạo  trong lòng hơn vài phần  khó hiểu, cho nên muốn  nghĩ sau, hắn lại đem trong lòng ngực  ngân châm lấy đi ra.
 
 	Lăng Huyên  mắt đẹp còn lại là trong nháy mắt  nhìn Chung Hạo, xem  thập phần  còn thật sự.
 
 	Cảm thụ được Chung Hạo ngón tay chi gian  độ ấm, Lăng Huyên cảm giác tựa hồ có nhè nhẹ mỏng manh  điện lưu từ giữa xông vào của hắn trong cơ thể, sau đó mềm yếu  của hắn thân thể mềm mại.
 
 	Loại này điện giật  cảm giác làm cho Lăng Huyên có chút lưu luyến, vào giờ khắc này nàng có một loại xúc động.
 
 	Nàng muốn làm cho loại cảm giác này vẫn liên tục đi xuống, chẳng qua, đây đối với nàng mà nói tựa hồ chỉ có thể là một loại xa xỉ  ý tưởng thôi.
 
 	Mà ở Lăng Huyên suy tư chi gian, Chung Hạo  ngân châm dĩ nhiên là đâm vào  Lăng Huyên bàn tay chi gian  huyệt đạo trong vòng.
 
 	Cùng lúc đó, một cỗ Linh Năng tại Chung Hạo  dưới sự khống chế, nhanh chóng  đạo vào Lăng Huyên  trong cơ thể.
 
 	Mà chính là sau một lát, Chung Hạo  đầu mi mặt nhăn  chặc hơn một ít.
 
 	"Lăng Huyên, thân thể của ngươi địa phương nào không thoải mái? Chung Hạo có chút khó hiểu  hướng Lăng Huyên hỏi một tiếng, vô luận là bắt mạch còn là Linh Năng  kiểm tra, hắn đều không thể kiểm tra xuất nhâm hà  vấn đề đi ra.
 
 	Đây đối với Chung Hạo mà nói, tuyệt đối là phá lệ sự tình.
 
 	Đặc biệt Linh Năng  kiểm tra, trên cơ bản không có gì bệnh tình có thể trốn tránh .
 
 	"Chỗ này của ta không thoải mái. . ." Lăng Huyên có chút ngơ ngác  lên tiếng, sau đó dùng  tay nhỏ bé chỉ hướng về phía ngạo nhân  tả phong chỗ.
 
 	Lăng Huyên  trên người mặc chính là bó sát người  chức nghiệp nữ trang, kia ngạo nhân  hai vú đem kia tiểu tây trang chống đỡ  tràn đầy , đặc biệt nội khâm chi gian  màu trắng quần áo trong, giống như giống như là phải kia quần áo trong cấp chống đỡ bạo một loại.
 
 	Chung Hạo  ánh mắt tại Lăng Huyên kia ngạo nhân  phong lĩnh chi gian chính là lưu lại  một lát, sau đó liền vội vàng dời đi tầm mắt.
 
 	Hắn dù sao cũng là một cái bình thường  nam nhân, nhìn như thế mê người một màn, Chung Hạo  tim đập còn là nhịn không được nhanh hơn  một ít.
 
 	Lăng Huyên nhưng thật ra không có phát hiện cái gì khác thường, hơn nữa nàng cũng không có lừa gạt Chung Hạo.
 
 	Chẳng qua, nàng cũng không phải thật sự người bệnh, mà là tâm bệnh.
 
 	Cho nên, Lăng Huyên lúc này mới theo bản năng  chỉ hướng về phía của hắn cù khẩu chi gian, mà của hắn đại não trong khoảng thời gian ngắn, vẫn chưa hết toàn bộ chuyển lại đây.
 
 	"Là cảm giác khó chịu hoàn là cái gì?"
 
 	Chung Hạo hỏi một tiếng, hắn cũng không tin thật sự kiểm tra không ra cái gì đi ra.
 
 	"Ta cũng không biết, bằng không ngươi kiểm tra hạ đi. . ." Lăng Huyên đón lấy lên tiếng, sau đó đem kia ngạo nhân  hai vú về phía trước đĩnh  một ít.
 
 	Nhìn Lăng Huyên  động tác, nghe Lăng Huyên kia rõ ràng tràn ngập  vô tận ái muội dụ hoặc  ngữ khí, Chung Hạo đô thiếu chút nữa ngốc ở.
 
 	Lăng Huyên bình thường tuy rằng thích dụ dỗ Chung Hạo, nhưng là lúc này nàng cũng là không có hướng phương diện này đi nghĩ nhiều cái gì, nàng chính là theo bản năng  động tác mà thôi.
 
 	Nhưng vô. .
 
 	Chờ kịp phản ứng  thời điểm, Lăng Huyên cũng là ngây ngẩn cả người.
 
 	"A. . ."
 
 	Một tiếng thét kinh hãi, Lăng Huyên kia tràn ngập  quyến rũ  động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn cơ hồ là nháy mắt đỏ bừng, bình thường cho dù là gợi cảm người can đảm mụ, giờ phút này cũng là không thể thừa nhận kia phân ý xấu hổ.
 
 	"Chung Hạo, ta. . . Ta không phải cái kia ý tứ. . ."
 
 	Lăng Huyên muốn giải thích cái gì, nhưng là ở phía sau nàng cũng là căn bản là không biết muốn như thế nào đi giải thích.
 
 	" "
 
 	. . .
 
 	Chung Hạo cũng là có chút không nói gì, bất quá, hắn  trong óc chi gian cũng là nhịn không được hiện lên nổi lên vừa rồi  một màn kia.
 
 	Kiểm tra, phải như thế nào kiểm tra. . .
 
 	Trừ bỏ lấy tay đi kiểm tra ở ngoài, hắn Chung Hạo rốt cuộc nghĩ không ra người thứ hai biện pháp .
 
 	Chung Hạo  trong lòng dĩ nhiên là hoàn toàn hết chỗ nói rồi, mà văn phòng nội  khí phân, vào giờ khắc này cũng là rõ ràng  tràn ngập  ái muội chi sắc.
 
 	"Ngươi tìm ta có chuyện gì không?"
 
 	Lăng Huyên ở phía sau cũng là không dám làm cho này khí phân lại liên tục đi xuống , vội vàng chuyển hướng  đề tài.
 
 	"Không có gì, chính là một ít việc nhỏ, chính mình sẽ xử lý rõ ràng , ta đi ra ngoài trước. . .
 
 	Chung Hạo vốn là muốn làm cho Lăng Huyên đi trước an bài Hứa Tĩnh Di sự tình , chẳng qua, ở phía sau Chung Hạo nhưng cũng là không dám ở chỗ này diện đa dừng lại cái gì, dù sao hắn này Đại lão bản đồng dạng cũng là có  quyền lực an bài này hết thảy, cho nên, Chung Hạo chính là lên tiếng lúc sau, liền trốn dường như ly khai.
 
 	Nhìn Chung Hạo lạc hoảng mà chạy  bộ dáng, Lăng Huyên kia nguyên bản đỏ bừng  khuôn mặt nhỏ nhắn chi gian nhịn không được nhiều ra  vài phần  ý cười.
 
 	Chính là.
 
 	Khi nhớ tới  chuyện mới vừa rồi lúc sau, Lăng Huyên  sắc mặt cũng là nhịn không được đỏ hơn một ít.
 
 	Theo Lăng Huyên  văn phòng sau khi rời khỏi, Chung Hạo liền tự mình trứ thủ xử lý Hứa Tĩnh Di sự tình.
 
 	Chung Hạo cấp Hứa Tĩnh Di an bài  đồng dạng cũng là kiến tập y sư  thân phận, hơn nữa tại hội sở vi Hứa Tĩnh Di cũng là an bài  một gian ký túc xá, làm cho Hứa Tĩnh Di bình thường tại hội sở  thời điểm có thể có cá nghỉ ngơi  địa phương.
 
 	Chờ hoàn thành  này đó lúc sau, Chung Hạo liền làm cho Hứa Tĩnh Di đổi chế phục đi.
 
 	Quan Châm Đường hội sở hiện tại ba kinh là toàn bộ Hoa Hạ nhất đứng đầu  đại hội sở một trong , tại hình tượng phương diện còn là thập phần chú trọng .
 
 	Mà chờ ước chừng hai điểm năm mươi phân  thời điểm, Trác Siêu cùng Lăng Huyên cơ hồ là trước sau chân xuất hiện ở  Chung Hạo  văn phòng trong vòng.
 
 	Trác Siêu thay chính là một thân màu trắng  trường bào, toàn bộ Quan Châm Đường hội sở  sở hữu y sư đều là loại này trang phục, duy nhất khác nhau  chính là trường bào khoản tiền chắc chắn thức cùng văn lộ đẳng đẳng.
 
 	Hứa Tĩnh Di thay  còn lại là một thân nữ y sư  màu trắng váy dài, này váy dài giống như giống như là vi Hứa Tĩnh Di lượng thân định chế  nhất bàn, đem Hứa Tĩnh Di kia mềm nhẹ phảng phất sơn gian bạch lan một loại  khí chất hoàn toàn  thể hiện  đi ra.
 
 	Trác Siêu thì là có chút ngoài ý muốn  nhìn Hứa Tĩnh Di, đối với hắn loại này tuổi trẻ  người trẻ tuổi mà nói, Hứa Tĩnh Di loại này nữ sinh không thể nghi ngờ là có được  không gì sánh kịp  lực hấp dẫn.
 
 	Chẳng qua, Trác Siêu hiện tại  tâm tư càng nhiều  còn là đặt ở y thuật chi gian, cho nên, hắn chính là nhìn Hứa Tĩnh Di liếc mắt một cái lúc sau, liền đem ánh mắt thu trở về.
 
 	Mà trong tim của hắn còn lại là ở trong tối tự đoán liệt  Hứa Tĩnh Di  thân phận, cùng với Hứa Tĩnh Di vì cái gì sẽ xuất hiện ở trong này  nguyên nhân.
 
 	Hứa Tĩnh Di còn lại là hướng Trác Siêu mỉm cười, nàng đảo cũng không có ý tứ gì khác.
 
 	Nàng biết Trác Siêu là Chung Hạo  đệ tử, hơn nữa nhập môn so với nàng tựa hồ còn muốn sớm một ít, nếu là ấn thân phận trong lời nói, coi như là của hắn nửa sư huynh .
 
 	Mà trừ lần đó ra, Hứa Tĩnh Di cũng không có ý tứ gì khác .
 
 	Ánh mắt của nàng càng nhiều  còn là nhìn phía  Chung Hạo chỗ, ánh mắt chi gian, ẩn ẩn hơn  vài phần  chờ mong.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: