Tại Chung Hạo cùng Diệp lão nói dứt lời đích thì hậu, Diệp Quân Nghiên cơm trưa cũng đã chuẩn bị hoàn thành.
 
 	Chờ Diệp Quân Nghiên đổi đã xong quần áo từ trên lầu đi xuống đích thì hậu, Diệp lão liền trực tiếp hướng Diệp Quân Nghiên nói ra: "Quân Nghiên, ngày mai là thanh minh rồi, ngươi cùng Chung Hạo cùng đi tảo mộ a."
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Quân Nghiên thật không ngờ gia gia hội bỗng nhiên nói lên cái này, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ liễu thoáng một phát, bất quá vẫn là khẽ gật đầu.
 
 	Nàng biết rõ cái này tính toán là đi gặp qua song phương cha mẹ rồi, chỉ là phương thức có chút đặc biệt là được.
 
 	Chung Hạo vốn là tính toán đợi hội tìm một cơ hội cùng Diệp Quân Nghiên nói chuyện này tình đấy, ngược lại cũng thật không ngờ Diệp lão tại trên bàn cơm liền trực tiếp nói ra.
 
 	Bất quá Diệp lão mà nói hiển nhiên vẫn chưa nói xong, chỉ là dừng thoáng một phát, Diệp lão lại nói tiếp: "Còn có, ta lại để cho Chung Hạo chuyển đến bên này ở, phòng trọ không có thư phòng không hợp thích lắm, ngươi làm cho người ta đem ngươi bên phải cái kia gian phòng thu thập một chút đi."
 
 	"Gia gia. . ."
 
 	Đem so sánh với Diệp lão câu đầu tiên, cái này câu nói thứ hai hiển nhiên đối với Diệp Quân Nghiên trùng kích muốn càng thêm mãnh liệt bên trên rất nhiều.
 
 	Diệp lão sau khi nói xong, Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn dĩ nhiên là lập tức đỏ bừng, khuôn mặt nhỏ nhắn đều nhanh thấp đến trên bộ ngực sữa rồi.
 
 	Chung Hạo trên mặt cũng là có một ít nóng lên, dáng tươi cười trong lúc đó nhiều thêm vài phần xấu hổ.
 
 	Vấn đề này như thế nào do Diệp lão nói sau khi đi ra, tựa hồ tựu hoàn toàn biến vị rồi,
 
 	Diệp lão gia tử nhưng lại không quan tâm, cái kia người trẻ tuổi người ở phương diện này so sánh dứt khoát, chỉ cần xem đôi mắt là được rồi.
 
 	Mà hắn Diệp lão, trên căn bản là nhìn đúng Chung Hạo cái này tôn nữ tế đấy, tự nhiên là hi vọng Chung Hạo có thể cùng Diệp Quân Nghiên có càng nhiều một ít ở chung thời gian.
 
 	Nếu như không phải Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên nhận thức không lâu sau, chỉ sợ Diệp lão đều mơ tưởng đem cái này lưỡng hài tử quan hệ cho chính thức định ra rồi.
 
 	Đương nhiên, những điều này đều là hắn loại này thế hệ trước tư tưởng mà thôi.
 
 	Mà toàn bộ cơm trưa, rõ ràng tại có chút xấu hổ khí phần trong lúc đó vượt qua đấy.
 
 	Diệp Quân Nghiên chỉ là đã ăn một ít chén cơm về sau sớm liền hồi trở lại lâu lên rồi, Diệp lão khẩu vị không tệ, hắn trọn vẹn đã ăn hai đại chén cơm, sau đó lúc này mới hồi trở lại trên lầu nghỉ trưa đi.
 
 	Diệp Quân Nghiên cha mẹ mộ địa ngay tại Cẩm thành khu bên ngoài một tòa nghĩa địa công cộng núi ở trong, hành trình chỉ cần không đến nửa giờ thời gian, cho nên, xuất phát thời gian định tại hai giờ chiều về sau, cũng là không cần đuổi thời gian gì.
 
 	Chung Hạo thì là ở đại sảnh ghế sô pha ngồi xuống, ngay tại hắn nghĩ đến phải chăng phải về sân nhỏ đi thu dọn đồ đạc đích thì hậu, Diệp Quân Nghiên đã là từ trên lầu đi xuống.
 
 	Thấy Chung Hạo ánh mắt trông lại, Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn lần nữa đỏ lên thoáng một phát.
 
 	Bất quá nàng hay là đi đến liễu Chung Hạo bên người, sau đó nhẹ nói nói: "Chung Hạo, gian phòng ta đã thu thập xong ngươi đi sân nhỏ cùng một chỗ thu xếp đồ đạc a."
 
 	Chỉ là đơn giản một câu, Diệp Quân Nghiên cái kia phần tế nị tâm tư nhưng lại tận lãm không bỏ sót.
 
 	Nàng tại trên bàn cơm đích thì hậu tuy nhiên không nói gì thêm, nhưng là nàng nhưng lại âm thầm yên lặng vi Chung Hạo chuẩn bị xong hết thảy, mà nàng giờ phút này xuống mục đích thực sự, thực sự không phải là giúp Chung Hạo sửa sang lại cái gì, mà là hướng Chung Hạo thổ lộ lấy thái độ của nàng.
 
 	Cảm thụ được Diệp Quân Nghiên phần này tế nị cùng ôn nhu, Chung Hạo trong nội tâm nhịn không được thở dài.
 
 	Diệp Quân Nghiên phần này nhu tình, lại để cho hắn Chung Hạo làm sao có thể đủ cô phụ, như thế nào dám đi cô phụ.
 
 	Chung Hạo không có đi nói cái gì, mà là từ trên ghế salon đứng lên, sau đó tại Diệp Quân Nghiên còn không có đến kịp làm ra phản ứng dưới tình huống, vươn hai tay đem Diệp Quân Nghiên cho chăm chú ôm ở liễu trong ngực.
 
 	Chung Hạo vuốt ve rất dùng sức, phảng phất muốn đem Diệp Quân Nghiên cả người đều dung nhập ngực của hắn bình thường.
 
 	Diệp Quân Nghiên không có đi giãy dụa cái gì, nàng có thể cảm nhận được Chung Hạo cái kia phần tim đập, nàng ôn nhu đem khuôn mặt nhỏ nhắn theo tại Chung Hạo ôm ấp hoài bão trong lúc đó.
 
 	Sân nhỏ trong phòng, Diệp Quân Nghiên vi Chung Hạo cẩn thận đem mỗi một bộ y phục gãy tốt, sau đó bỏ vào da trong rương.
 
 	Chung Hạo chính mình ngược lại là không có gì muốn thu thập đấy, hắn dọn nhà phi thường đơn giản, trên cơ bản hắn chỉ cần mang lên quần áo cùng máy tính đi qua là được rồi, về phần cái khác, Diệp Quân Nghiên cũng đã vì hắn chuẩn bị xong.
 
 	Y phục của hắn cũng không nhiều, trước kia không thể mặc đều ném hết rồi, toàn bộ trong tủ treo quần áo kỳ thật cũng tựu mấy bộ quần áo mà thôi, một cái rương đều không chứa đầy.
 
 	Về phần trong phòng những sách kia tịch, ngoại trừ đồ thư quán mượn tới một vài bên ngoài, còn lại sách giáo khoa cái gì cũng có thể ném bỏ quên.
 
 	Diệp Quân Nghiên động tác hay là rất nhanh đấy, tại giúp Chung Hạo phách hảo liễu quần áo về sau, nàng còn đỏ lên khuôn mặt nhỏ nhắn đem Chung Hạo đồ lót gãy tốt rồi bỏ vào da trong rương.
 
 	Chung Hạo thì là cảm giác chút ít nóng mặt, tại thu thập xong thứ đồ vật về sau, liền vội vàng cầm lên liễu rương hòm cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau đã đi ra.
 
 	Tuy nhiên Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên tốc độ rất nhanh đấy, nhưng là về tới sân nhỏ đích thì hậu, thời gian đã là một giờ chiều nhiều hơn.
 
 	Diệp lão vi Chung Hạo chuẩn bị gian phòng ngay tại Diệp Quân Nghiên bên cạnh, trong phòng bố cục cùng gian phòng của nàng không sai biệt nhiều, bất quá tại trang tu thượng diện nhưng lại dùng màu vàng nhạt làm chủ, chỉnh thể thoạt nhìn nếu so với Diệp Quân Nghiên gian phòng ấm áp rất nhiều.
 
 	Cùng phòng trọ bất đồng, trong gian phòng đó còn có một gian trong phòng thư phòng cùng trong phòng tủ quần áo gian, thư phòng ngược lại là rất hợp Chung Hạo ý, về phần cái kia tủ quần áo gian Chung Hạo trên cơ bản có thể bỏ qua rồi.
 
 	Hắn tựu như vậy mấy bộ quần áo, chỉ sợ liên y tủ thời gian mặt một cái ô vuông đều không thể nhồi vào.
 
 	Ước chừng hai giờ chiều tả hữu đích thì hậu, Chung Hạo liền cùng Diệp lão còn có Diệp Quân Nghiên cùng nhau đã đi ra Diệp gia biệt thự.
 
 	Đao Phong lái xe, Diệp lão cùng Diệp Quân Nghiên ngồi ở xe Bentley chỗ ngồi phía sau, Chung Hạo thì là trực tiếp chạy tới hàng phía trước phó tòa chỗ.
 
 	Có Đao Phong tại, mặt khác những người hộ vệ kia cũng không có đi theo.
 
 	Diệp Quân Nghiên cha mẹ mộ địa ở vào yến cư nghĩa địa công cộng núi, Đao Phong lái xe chạy được sau nửa giờ, lúc này mới tại yến cư nghĩa địa công cộng núi chân núi phía dưới ngừng lại.
 
 	Sau đó, Chung Hạo cùng Đao Phong một người mang theo một cái đại rổ, đi theo Diệp lão cùng Diệp Quân Nghiên đằng sau hướng phía trên núi đi đến.
 
 	Cái này yến cư nghĩa địa công cộng núi là Cẩm Thành cao nhất một mảnh nghĩa địa công cộng khu rồi, tại nghĩa địa công cộng khu tiếp cận ngọn núi chỗ, thì là một mảnh giá cả cao ngang tư nhân mộ địa.
 
 	Diệp Hi Lạc vợ chồng mộ địa là được tại phía trên này, vô luận là chiếm diện tích hay là quy mô, phóng nhãn cả bên trên yến cư nghĩa địa công cộng núi đều là số một đấy.
 
 	Những...này mộ địa đều có được người đặc biệt viên định kỳ tiến hành quét dọn, cho nên mộ địa thoạt nhìn thập phần sạch sẽ.
 
 	Tế bái quá trình hết sức đơn giản, cũng không cần Chung Hạo động thủ hỗ trợ cái gì, một mực chờ vi Diệp Hi Lạc vợ chồng bên trên hương đích thì hậu, Diệp lão lúc này mới ngoắc đem Chung Hạo thét lên liễu bên người.
 
 	"Chung Hạo, ngươi cùng Quân Nghiên cùng tiến lên hương a."
 
 	Diệp lão cầm trong tay nhen nhóm phân biệt phân cho liễu Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên, sau đó ý bảo Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên cùng một chỗ quỳ gối liễu Diệp Hi Lạc vợ chồng linh vị trước khi.
 
 	Đối với cái này Chung Hạo có thể nói là thập phần chăm chú, tuy nhiên Diệp Quân Nghiên vợ chồng đã qua đời liễu hơn mười năm, nhưng là đối với hắn Chung Hạo mà nói, đây là hắn lần thứ nhất chính thức tới gặp gia trưởng.
 
 	Cùng Diệp Quân Nghiên cùng một chỗ quỳ gối liễu linh vị trước khi, Chung Hạo ở trên hương trước khi, tại trong lòng đối với linh vị thành tâm ưng thuận liễu hứa hẹn: "Bá phụ, bá mẫu, Quân Nghiên là một cô gái tốt, ta nhất định sẽ hảo hảo chiếu cố tốt Quân Nghiên đấy, chiếu cố nàng cả đời, hi vọng các ngươi có thể chúc phúc ta cùng Quân Nghiên."
 
 	Giữa hai người phảng phất có được một loại tâm hồn ăn ý, Diệp Quân Nghiên tựa hồ cũng đang âm thầm đang nói gì đó, chờ Chung Hạo tại ưng thuận liễu hứa hẹn đích thì hậu, ánh mắt của nàng vừa vặn hướng phía hắn nhìn sang.
 
 	Đối mặt nhìn một cái, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trên mặt đồng thời lộ ra mỉm cười.
 
 	Theo yến cư nghĩa địa công cộng núi trở về, Chung Hạo liền một mình lái xe đã đi ra, một đường lái xe trực tiếp đi Hứa Thừa Nghiệp Số 2 biệt thự.
 
 	Theo kinh thành trở về, Chung Hạo hai ngày này thời gian đều an bài so sánh nhanh, đối với Hứa Linh trị liệu cũng là chậm lại một ít, còn lần này đi Hứa gia biệt thự, hắn ngoại trừ vi Hứa Linh tiến hành bệnh tình khống chế bên ngoài, thêm nữa... còn là vì Hứa Thừa Nghiệp triệu hoán.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp có chuyện sẽ đối hắn nói, Chung Hạo mơ hồ có thể đoán được một ít, Hứa Thừa Nghiệp theo như lời sự tình hẳn là cùng Trầm Kinh Vĩ có quan hệ đấy.
 
 	Chung Hạo đến Số 2 biệt thự đích thì hậu, Hứa Thừa Nghiệp đã là ngồi ở biệt thự đại sảnh ở trong rồi.
 
 	Hà Ngọc Tú đã ở, Hứa Linh cùng là ở trường học vẫn chưa về.
 
 	Thấy Chung Hạo, Hà Ngọc Tú liền nhiệt tình chiêu đãi nổi lên Chung Hạo.
 
 	Mà Chung Hạo lúc này mới tại Hứa Thừa Nghiệp đối diện ghế sô pha gian ngồi xuống, Hứa Thừa Nghiệp liền tự mình vì hắn rót một chén trà, sau đó nâng chén hướng Chung Hạo nói ra: "Chung Hạo, ta dùng trà thay rượu mời ngươi một ly, lão gia tử bệnh, cám ơn. . ."
 
 	Hiển nhiên, Hứa Thừa Nghiệp đã theo Hứa Tĩnh Di chỗ đã biết Chung Hạo vi Hứa lão gia tử trị liệu tình huống.
 
 	"Hứa bá bá, ngươi khách khí." Chung Hạo mỉm cười nói một tiếng, sau đó đem trong tay trà xanh uống một hơi cạn sạch.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp cũng là uống một hơi cạn sạch, hắn đem để chén trà trong tay xuống về sau, hỏi: "Chung Hạo, ngươi biết năm đó hại chết phụ thân ngươi hung phạm là ai chưa?"
 
 	Chỉ là nghe Hứa Thừa Nghiệp theo như lời, Chung Hạo cũng đã biết rõ Hứa Thừa Nghiệp ý tứ rồi.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp ý định nói cho hắn biết ai là năm đó bị diệt Chung gia hung phạm.
 
 	Chung Hạo sở suy đoán cũng không sai, Hứa Thừa Nghiệp giờ phút này là được ý tứ này.
 
 	Trước đó lần thứ nhất Hứa Thừa Nghiệp không nói cho Chung Hạo, ngoại trừ Trầm gia bản thân cường đại lại để cho hắn có chút cố kỵ bên ngoài, hắn thêm nữa... vẫn là vì Chung Hạo sở cân nhắc, bởi vì tại Hứa Thừa Nghiệp cho rằng, lúc kia Chung Hạo cũng không có cùng Trầm gia chống lại năng lực.
 
 	Còn lần này, tình huống thì là có đi một tí bất đồng, cái này bất đồng liền xuất hiện tại Hứa lão gia tử trên người.
 
 	Chung Hạo đối với Hứa lão gia tử có ân cứu mạng, đây là một điểm, còn một điều tựu là, Hứa lão gia tử cùng Trầm gia lão gia tử trong lúc đó một mực có thật lớn mâu thuẫn tồn tại.
 
 	Nếu như Hứa lão gia tử biết rõ Trầm gia là Chung Hạo cừu nhân giết cha lời mà nói..., hứa thừa có thể tuyệt đối khẳng định, dùng Hứa lão gia tử trước sau như một tính cách nhất định sẽ giúp trợ Chung Hạo báo thù này đấy.
 
 	Cho nên, Hứa Thừa Nghiệp ý định đem thủ phạm thật phía sau màn nói cho Chung Hạo.
 
 	Chỉ là hắn cũng không biết, Chung Hạo đã theo người khác trong miệng đã biết hung phạm là ai.
 
 	Thứ bảy càng, ách, một chương này gõ năm cái giờ đồng hồ, hãn, tiếp tục viết chữ.
 
 	PS: cầu một tiếng vé tháng, từ giờ trở đi đến cuối tháng, tiểu Lãnh hội kiên trì bộc phát đấy. V! ~!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: