Trầm Quy Chân  trị liệu phi thường  đơn giản Chung Hạo chính là trang  giả vờ giả vịt thậm chí liên điện năng đều không cần bổ sung trực tiếp sử dụng trong cơ thể  điện năng là có thể vi Trầm Quy Chân khôi phục nhất bệnh này tình . Chung Hạo  khôi phục trên cơ bản chính là lấy khống chế tiến chủ trì là khẳng định sẽ không chữa khỏi  hơn nữa cũng sẽ không làm cho Trầm Quy Chân dễ chịu đến địa phương nào đi làm nhiên là tối trọng yếu một chút chính là Trầm Quy Chân sẽ không chết. Mà loại này trị liệu Chung Hạo tính toán liên tục một năm đã ngoài.
 
 	Một năm chuyện sau đó tình đến lúc đó nói sau trên cơ bản Trầm gia hủy diệt chi khắc đó là hắn Chung Hạo đình chỉ trị liệu là lúc.
 
 	Làm ra vẻ làm dạng  vài phút ngô sau Chung Hạo liền đem ngân châm theo Trầm Quy Chân thân thể  huyệt đạo chi gian quay số  đi ra. Trầm Thiên Lôi khó được hơn  vài phần  khẩn trương chi sắc Chung Hạo lúc này mới hoàn thành trị liệu hắn liền có này vội vã  hướng Trầm Quy Chân hỏi “gia gia ngươi cảm giác thân thể thế nào  có hay không hảo nhất này?",
 
 	“Một chút cảm giác tựa hồ là tốt lắm nhất này nhưng là hiệu quả không lớn rõ ràng. . .", Trầm Quy Chân lắc lắc đầu hắn có thể cảm giác được thân thể  nhất này rất nhỏ biến hóa nhưng là biến hóa này tựa hồ là quá nhỏ  nhất này. Nghe Trầm Quy Chân theo như lời Trầm Thiên Lôi  ánh mắt liền đã là trực tiếp nhìn phía  Chung Hạo chỗ.
 
 	Quay mắt về phía Trầm Thiên Lôi kia nghi ngờ  lạnh như băng ánh mắt Chung Hạo  thần sắc chi gian căn bản là không có nửa phần  biến hóa chính là lạnh nhạt nói “hắn  bệnh tình tương đối  trọng giai đoạn trước đầu tiên là lấy khống chế vi chủ một tháng lúc sau mới có thể tiến hành chân chính  trị liệu từ giờ trở đi mỗi tuần lại đây một lần là có thể . . .",
 
 	Nhìn Chung Hạo như vậy tử Trầm Thiên Lôi tổng cảm giác Chung Hạo tựa hồ tại muốn hắn. Nhưng là tại loại tình huống này dưới hắn cũng là căn bản là không thể đi nói Chung Hạo cái gì bởi vì Chung Hạo là thầy thuốc Trầm Quy Chân là người bệnh. Hơn nữa trọng yếu nhất  nhất điểm chính là Trầm Quy Chân bệnh này cũng chỉ có Chung Hạo có thể trị tại loại tình huống này dưới Chung Hạo chỉ cần có thể chữa khỏi là đến nơi cho dù Chung Hạo kéo thượng một năm  thời gian cũng tuyệt đối sẽ không có người nói Chung Hạo nửa phần  càng thêm không có con tin nghi Chung Hạo  y thuật.
 
 	“Thiên Lôi chúng ta đi thôi một tuần sau lại đến. . .", Trầm Quy Chân cũng là thập phần  rõ ràng chính là nói đơn giản  một tiếng lúc sau hắn liền giúp đỡ ghế dựa đứng lên.
 
 	“Hảo gia gia. . .", Trầm Thiên Lôi bất đắc dĩ lên tiếng lúc sau liền cùng Trầm Quy Chân đang ly khai. Mà rời đi là lúc Trầm Thiên Lôi kia âm lãnh  ánh mắt lại một lần nữa nhìn phía  Chung Hạo chỗ ánh mắt của hắn chi gian hiện lên  lạnh như băng  hàn ý tựa hồ tại cảnh cáo  Chung Hạo không cần ngoạn cái gì đa dạng. Đối này Chung Hạo trực tiếp lựa chọn  không nhìn chính là ngồi ở ghế dựa chi gian nhìn Trầm Thiên Lôi cùng Trầm Quy Chân hai người rời đi cũng không có bất luận nhớ tới thân đưa tiễn  ý tứ. Lăng Huyên  thân mình cũng không có động thượng nửa phần vẫn chờ Trầm Quy Chân cùng Trầm Thiên Lôi sau khi rời khỏi Lăng Huyên lúc này mới hướng Chung Hạo nói “Chung Hạo ngươi tính toán tại một năm phía trước chữa khỏi Trầm Quy Chân?", Lăng Huyên  ngữ khí chi gian nhiều ra  vài phần  khó hiểu bởi vì Chung Hạo hướng Trầm Thiên Lôi cam đoan quá tại trị liệu trong lúc Trầm Quy Chân tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất luận  nguy hiểm tánh mạng  tại loại tình huống này dưới tựa hồ Trầm Quy Chân chỉ cần lại thụ một năm  tội là có thể chữa khỏi . Mà này không thể nghi ngờ là Lăng Huyên tối không nghĩ nhìn đến một màn,
 
 	“Ba năm. . .", nghe Lăng Huyên lời nói Chung Hạo cũng là bỗng nhiên cười cười.
 
 	“Yên tâm đi ta cho dù là trị hắn hắn cũng vô pháp sống quá này một năm . . .", Chung Hạo đơn giản  bổ sung  một câu mà này hết thảy đều đã tại hắn Chung Hạo  trong kế hoạch của một cái buổi chiều  thời gian Chung Hạo trên cơ bản đều là đứng ở  Quan Châm Đường hội sở trong vòng. Hắn đưa tay trên đầu diện sự tình đô vội hoàn lúc sau liền làm cho Lăng Huyên dự định  một phần tỉ mỉ  hội viên tư liệu hơn nữa cùng Lăng Huyên chuẩn bị tốt  kia phân bình định văn kiện đang mang về  khách sạn. Quan Châm Đường hội sở  thành lập cũng không chỉ đơn thuần  kiếm tiền như vậy  đơn giản. Chung Hạo suy nghĩ muốn chính là kia phân ẩn hình  quyền thế cùng lực lượng hắn sẽ lấy Lăng Huyên  kia phân bình định văn kiện làm cơ sở sáng tạo một cái đầy đủ  bình định hồ sơ.
 
 	Đồng thời Chung Hạo tính toán đi trước vi Trung Ngạn hóa chất trải ra xuất một cái tốc độ cao  phát triển đường. Trên cơ bản sở hữu hội viên  tư liệu Chung Hạo đều là xem qua  tại đây này hội viên bên trong đề cập hóa chất nghiệp  hội viên còn có  hơn bốn mươi nhân mà trong đó phần lớn đều là quốc nội phi thường nổi danh  hóa chất xí nghiệp. Mà Chung Hạo sở cần cần phải làm là như thế nào vận dụng cổ lực lượng này làm cho Trung Ngạn hóa chất nhanh chóng  trưởng thành đứng lên. Dựa theo Triệu Tử Hoa  dự tính Trung Ngạn hóa chất ít nhất cần bảy năm  thời gian lúc này mới khả trưởng thành đến Thiên Mộ hóa chất cái loại tình trạng này đối với người khác mà phương này có lẽ có thể có thể nói kỳ tích . Nhưng là đối với Chung Hạo mà nói này bảy năm  thời gian cũng là quá dài  nhất này. Hắn sở cần chuyện cần làm tình rất đơn giản thì phải là vận dụng thiết có thể vận dụng  lực lượng đem này bảy năm  thời gian ngắn lại đến một năm trong vòng tốt nhất có thể ngắn lại đến một năm trong vòng. Không chỉ như thế Chung Hạo hắn hoàn vi Mộ gia trước trải ra xuất nhất trương thiên la địa võng đến lúc đó tại Trung Ngạn hóa chất trưởng thành lên đồng thời Chung Hạo còn có thể làm cho Mộ Lăng Vân trả giá tuyệt đối thảm thống  đại giới. Cầm tư liệu cùng văn kiện Chung Hạo về tới nhất hào lâu lúc sau liền bắt đầu nhanh chóng  dự định lên.
 
 	Hắn còn là dựa theo Lăng Huyên nguyên bản bình định  cấp bậc đến tiến hành chẳng qua Chung Hạo cũng là thông qua tự thân  tình huống đem kia người này viên tiến hành rồi một lần nữa  an bài đặc biệt kia này vinh dự hội viên Chung Hạo cơ hồ mỗi một cá đô nhằm vào bọn họ  các tình huống tiến hành rồi một lần nữa  an bài. Đây là một phi thường phức tạp hơn nữa phi thường phiền toái  quá trình cho dù là Chung Hạo cũng là vận dụng  ước chừng hơn hai giờ  thời gian lúc này mới đem lần này tư liệu cùng văn kiện một lần nữa bình định sau đó chế tạo ra  một phần chuyên thuộc loại hắn Chung Hạo chính mình  tư liệu hồ sơ đi ra. Chờ Chung Hạo hoàn thành  lần này  thời điểm thời gian cũng đã là buổi tối chín giờ hơn.
 
 	Theo sau Chung Hạo trực tiếp đem phần này hồ sơ đặt ở  tủ sắt nội sau đó hướng tới phòng tắm trong vòng đi vào. Đối với Chung Hạo diện ngôn mỗi ngày  tế bào cường hóa là phải hoàn thành sự tình.
 
 	Chẳng qua tại Linh Năng cấp bậc tăng lên tới  trung đẳng lúc sau Chung Hạo  Linh Năng cấp bậc tăng lên tốc độ cũng là biến  thật chậm. Một giờ  tế bào cường hóa lúc sau Chung Hạo  Linh Năng cấp bậc cơ hồ không có bất luận  biến hóa cùng ngày hôm qua giống nhau còn là đình lưu tại 1 trung đẳng 1 xuất  trình độ. Theo gần nhất nhất lúc này gian bắt đầu Linh Năng  cấp bậc tăng lên tốc độ lại một lần nữa  chậm lại theo lúc ban đầu  nhất thiên tăng lên một phần trăm đến bây giờ  nhất thiên tăng lên hai phần trăm chậm lại  tốc độ hoàn là phi thường rõ ràng . Mà dựa theo loại này tình thế phát triển đi xuống trong lời nói muốn từ giữa đẳng Linh Năng tăng lên tới cao đẳng Linh Năng ít nhất cần năm tháng tả hữu  thời gian mới được.
 
 	Cũng may mỗi một lần  tế bào cường hóa lúc sau Chung Hạo  thân thể y nhật là đang không ngừng  tăng lên  tuy rằng tăng lên  không có trước kia như vậy  rõ ràng nhưng là Chung Hạo y nhật có thể thập phần cảm giác được rõ ràng thân thể của hắn  lực lượng cùng tốc độ x sức bật đẳng đẳng cơ hồ mỗi ngày đều ở tăng lên . Dã nhân vi như thế Chung Hạo đối với Linh Năng cấp bậc  tăng lên cũng không nóng nảy. Hắn hiện tại  an bài lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi nửa năm lúc sau hắn  Linh Năng cấp bậc tăng lên tới cao cấp  thời điểm không sai biệt lắm vừa lúc chính là hắn Chung Hạo đối Trầm gia triển khai chân chính hành động là lúc . Đến lúc đó dựa vào cao đẳng Linh Năng  thực lực cường đại Chung Hạo không tin hắn hoàn không thể cùng Trầm gia chống lại.
 
 	Sáng sớm hôm sau Chung Hạo sớm  liền rời giường đi Quan Châm Đường. Mấy ngày kế tiếp thời gian Chung Hạo  hành trình trên cơ bản cũng đã an bài  tràn đầy   bất quá hôm nay Chung Hạo lại là có thêm hai kiện tương đối chuyện trọng yếu phải xử lý. Chung Hạo lúc này mới tiến nhập Quan Châm Đường  đại đường trong vòng hắn liếc mắt một cái liền nhìn thấy đã ngồi ở đại đường sô pha chờ hắn  Trác Siêu. Trác Siêu là cùng Trác Thải Hà cùng đi  Trác Thải Hà này khi tỷ tỷ  tự nhiên là hết sức quan tâm Trác Siêu cùng Chung Hạo học y sự tình. Bất quá trừ bỏ Trác Thải Hà cùng Trác Siêu ở ngoài Hứa Tĩnh Di đã ở. Hứa Tĩnh Di cũng là ngồi ở sô pha chi gian chờ  Chung Hạo thấy chung yến tiến vào Hứa Tĩnh Di kia mềm nhẹ di nhân  khuôn mặt nhỏ nhắn chi gian nhất thời lộ ra động lòng người  mỉm cười. Trác Siêu là tới học y  mà Hứa Tĩnh Di nàng theo nào đó ý nghĩa đi lên nói cũng là đến Chung Hạo chỗ học y .
 
 	“Tĩnh Di, ngươi đi trước phòng làm việc của ta chờ ta hạ đi.", Chung Hạo đầu tiên là đi hướng  Hứa Tĩnh Di chỗ mỉm cười nói một tiếng lúc sau liền làm cho đại đường  tiền thai tiểu thư dẫn Hứa Tĩnh Di đi phòng làm việc của hắn. Theo sau Chung Hạo lại hướng Trác Siêu nói “Trác Siêu ngươi trước tới ngươi ký túc xá đi ngươi hiện tại  thân phận là một gã kiến tập y sư ta đã làm cho người ta giúp ngươi đem trang phục cùng giấy chứng nhận đô chuẩn bị tốt  ngươi đi trước thay quần áo đi đổi tốt lắm trực tiếp đi lầu hai  phòng chờ ta.",
 
 	“Hảo.", Trác Siêu gật gật đầu sau đó cũng là ở phía trước thai tiểu thư  dẫn dắt dưới ly khai. Trác Thải Hà nguyên vốn cũng là muốn cùng Trác Siêu cùng nhau rời đi  chẳng qua nàng cũng là bị Chung Hạo cấp gọi lại. Chung Hạo đầu tiên là nhìn thoáng qua Trác Thải Hà sau đó hoãn vừa nói nói “Trác Thải Hà nếu không có chuyện gì trong lời nói ta hy vọng ngươi hiện tại bắt đầu tận lực thiếu xuất hiện ở Trác Siêu  bên người ta nghĩ ngươi hẳn là hiểu được ý của ta đi. . .",
 
 	“Vì cái gì?", Trác Thải Hà sửng sốt hạ trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.
 
 	Nàng liền như vậy một cái đệ đệ hơn nữa Trác Siêu hiện tại cương cùng Chung Hạo học y nàng trong lòng tự nhiên không thể buông  nếu không nàng cũng sẽ không cùng Trác Siêu cùng đi nơi này . Đối này Chung Hạo cũng không có muốn giải thích gì đó ý tứ hắn nghe là nhìn Trác Thải Hà hắn biết Trác Thải Hà sẽ minh bạch ý tứ của hắn . Thấy Chung Hạo không nói lời nào Trác Thải Hà nhưng thật ra dần dần phản ứng  lại đây.
 
 	Nàng cũng không bổn chờ kịp phản ứng lúc sau nàng cũng đã hiểu được  Chung Hạo  ý tứ. Trác Thải Hà hướng Chung Hạo lộ ra một cái cảm kích  tiếu dung sau đó gật đầu nói “ta đã biết từ giờ trở đi ta sẽ tận lực thiếu xuất hiện ở Trác Siêu trước mặt . . .", từ mẫu đa bại nhi nàng Trác Thải Hà không phải từ mẫu nhưng là một từ tỷ. Hơn nữa nàng đã bị bại Trác Siêu lần.
 
 	Lúc trước nếu không phải nàng đối với Trác Siêu  làm hư tùy ý  Trác Siêu tại đuổi học lúc sau bởi vì thất ý  tùy ý làm bậy Trác Siêu cũng sẽ không biến thành cái kia bộ dáng.
 
 	Mà hiện tại nàng không nghĩ lại lịch sử tái diễn . Chính như Chung Hạo theo như lời  như vậy nàng xuất hiện ở Trác Siêu bên người cũng không sẽ đến giúp Trác Siêu cái gì tương phản  của hắn xuất hiện chỉ biết hại Trác Siêu mà thôi.
 
 	“Cám ơn.", Chung Hạo khẽ gật đầu tất nhiên thu đồ đệ  như vậy hắn tại phương diện này sẽ không sẽ qua loa nửa phần .
 
 	“Là ta hẳn là muốn nói cám ơn mới đúng.", Trác Thải Hà vội vàng lên tiếng hơn nữa nàng cũng không có lại ảnh hưởng Chung Hạo cái gì mỉm cười hướng Chung Hạo cáo từ  một tiếng lúc sau liền rời đi . Trác Thải Hà lúc này mới vừa ly khai Lăng Huyên cũng là không biết theo địa phương nào đi ra. Nàng đầu tiên là nhìn thoáng qua Trác Thải Hà phương hướng ly khai sau đó lại có này quái dị  nhìn Chung Hạo nói “Chung Hạo ta có đôi khi thật sự có này hoài nghi ngươi rốt cuộc là không là một người nam nhân. . . ?", Lăng Huyên  bộ dáng tựa hồ hoàn đĩnh nghiêm túc hơn nữa giống như là đang nhìn quái vật một loại nhìn chung ngô. Mà nàng kia quyến rũ  phượng mắt chi gian lại toát ra  vài phần tràn ngập  ái muội  hoài nghi ánh mắt giống như hoài nghi Chung Hạo phương diện kia. . . Chung Hạo có này không nói gì  nhìn Lăng Huyên liếc mắt một cái đối với Lăng Huyên  những lời này nhóm trực tiếp lựa chọn  hắn như thế nào sẽ không biết Lăng Huyên  ý tứ bất quá hắn càng thêm tin tưởng hắn Chung Hạo không chỉ là một Thiên chính vạn xác thực  nam nhân hơn nữa còn là một cái phi thường nam nhân  nam nhân.
 
 	Đương nhiên này mưu cũng chỉ có Diệp Quân Nghiên đã biết. Lăng Huyên cũng là không có như vậy buông tha Chung Hạo  ý tứ thấy Chung Hạo không nói lời nào nàng liền nói tiếp “Trác Thải Hà thế nhưng đại minh tinh a ngươi không biết bên ngoài kia này người giàu có đô ra giá năm trăm vạn muốn cùng Trác Thải Hà ăn một bữa cơm chiều có người lại bắt đầu rồi mấy ngàn vạn  giá trên trời muốn bao dưỡng nàng thế nhưng đâu như vậy một cái đại mỹ nhân ngươi thế nhưng một chút đô không động tâm nhưng lại như vậy  lạnh lùng thật là khó hiểu phong tình a. . .", nói xong Lăng Huyên hoàn cố ý  trắng Chung Hạo liếc mắt một cái. Cái nhìn này là chính nàng thưởng cho Chung Hạo  bởi vì Chung Hạo không chỉ đối Trác Thải Hà khó hiểu phong hận đối nàng Lăng Huyên lại như thế.
 
 	Quan Châm Đường khai trương lâu như vậy  trên cơ bản trừ bỏ chính sự ở ngoài Chung Hạo thế nhưng cho tới bây giờ đều không có con mắt xem quá nàng càng không có chủ động đi tìm nàng. Điều này làm cho Lăng Huyên rất là bị thương nàng vẫn dẫn nghĩ đến ngạo  mị lực tại Chung Hạo  trước mặt cũng là lần nữa  bị bị giảm giá trị biếm đến chính nàng đều nhanh không tin tưởng .
 
 	Mà đối này Chung Hạo nhưng vẫn là lựa chọn  trầm mặc. Chung Hạo chính là lại nhìn  Lăng Huyên liếc mắt một cái sau đó giống như cái gì đô không có nghe được một loại trực tiếp xoay người hướng tới thang máy chỗ đi tới. Bị Chung Hạo liên tục xem nhẹ  hai lần Lăng Huyên  sắc mặt rõ ràng  phóng tử xuống dưới.
 
 	“Chung Hạo ngươi. . .", Lăng Huyên hung tợn  nhìn chằm chằm Chung Hạo  bóng dáng sau đó cắn răng một cái trực tiếp đi theo Chung Hạo  phía sau hướng tới thang máy trong vòng đi vào. Chung Hạo chân trước lúc này mới tiến nhập thang máy Lăng Huyên sau lưng liền theo đi vào.
 
 	Chung Hạo cùng Lăng Huyên đều là tới tương đối  sớm lúc này còn không xem như Quan Châm Đường  chính thức buôn bán thời gian cho nên trong thang máy diện cũng chỉ có Chung Hạo cùng Lăng Huyên hai người mà thôi.
 
 	“Ngươi còn có chuyện gì sao?", thấy Lăng Huyên theo tiến vào nhưng lại mặt tức giận  bộ dáng Chung Hạo lúc này mới đơn giản  hỏi một tiếng.
 
 	Tại lúc trước mới vừa cùng Lăng Huyên làm đối  thời điểm hắn đối phó lăng thê cũng rất có một thủ  mà hiện tại Chung Hạo đối phó Lăng Huyên lại kinh nghiệm phong phú. Nữ nhân này là cái loại này tuyệt đối không thể để cho nàng đãi đến nửa phần cơ hội  nữ nhân cho nên Chung Hạo đối Lăng Huyên vẫn đều là vẫn duy trì tuyệt đối  khoảng cách.
 
 	“Chung Hạo ta đã nói với ngươi nói ngươi đến cùng nghe thấy được không có?", Lăng Huyên gần như nghiến răng nghiến lợi  hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	“Nghe thấy được. . .", Chung Hạo đơn giản  đáp.
 
 	“Vậy ngươi vì cái gì nửa điểm phản ứng đều không có ngươi cho ta Lăng Huyên là trong suốt  có phải hay không?", Lăng Huyên giận quá  Chung Hạo này thản nhiên  tư thái trực tiếp kích thích tới rồi thần kinh của nàng.
 
 	Có lẽ là bởi vì phẫn nộ  nguyên nhân Lăng Huyên hoàn trực tiếp đem nguyên bản đã tới năm tầng  thang máy cấp đóng lại sau đó trực tiếp tạm dừng lại. Nàng cùng Chung Hạo lên tàu chính là chuyên dụng thang máy hơn nữa còn là vân tay chứng thực  chỉ cần thông qua vân tay chứng thực liền có thể khống chế rất nhiều bình thường thang máy sở không có  công năng. Thấy Lăng Huyên kia rõ ràng không bỏ qua  bộ dáng Chung Hạo bỗng nhiên có này quái dị  nhìn Lăng Huyên liếc mắt một cái. Hắn tổng cảm giác Lăng Huyên hôm nay buổi sáng tựa hồ có này không bình thường bình thường  Lăng Huyên hẳn là không phải là cái dạng này .
 
 	Chỉ là muốn  Chung Hạo lại lại một lần nữa đem Lăng Huyên trong lời nói trở thành trong suốt  . Mà ở Lăng Huyên  trong mắt Chung Hạo giờ phút này bộ dáng này chính là thuần túy  giả ngu này không thể nghi ngờ càng thêm  kích thích tới rồi Lăng Huyên kia nguyên bản liền hết sức kích động  thần kinh. Lăng Huyên  trong lòng có  một loại cảm giác khác thường nàng cảm giác nàng tựa hồ muốn nổi điên .
 
 	Chính nàng cũng không biết vì cái gì sẽ tốt như vậy giống từ gặp được Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di nói chuyện lúc sau nàng cũng cảm giác thần kinh của nàng có này không bình thường . Đặc biệt Chung Hạo mỉm cười cùng Hứa Tĩnh Di nói chuyện  bộ dáng luôn luôn tại của hắn trong óc chi gian không thể tán đi. Thậm chí còn chính nàng đều có  loại cảm giác nàng mới vừa nói nói  ngữ khí chi gian tựa hồ cũng so với bình thường muốn toan  rất nhiều. Nghĩ đến đây Lăng Huyên  trong lòng bỗng nhiên không hiểu  nhất nhanh nguyên bản tới gần bùng nổ  thần kinh ở phía sau giống như giống như là bị lâm  nước lạnh một loại mãnh  lãnh yên tĩnh trở lại.
 
 	“Ta đây là làm sao vậy. . . ?", Lăng Huyên  trong lòng giống như giống như là có hồi âm một loại đang không ngừng  hỏi chính nàng hơn nữa nàng cả người đô rõ ràng  có này đình trệ ở. Chung Hạo nguyên vốn tưởng rằng Lăng Huyên muốn bạo phát cũng là thật không ngờ Lăng Huyên ở phía sau bỗng nhiên là lập tức lạnh xuống dưới. Nhìn Lăng Huyên kia lẳng lặng  đứng giống như giống như là hóa đá  bộ dáng Chung Hạo  ánh mắt chi gian nhưng thật ra hơn vài phần  khó hiểu. Chung Hạo đầu tiên là thân thủ tại Lăng Huyên  trước mắt lung lay hai cái nhưng là Lăng Huyên nhưng vẫn là không có phản ứng gì.
 
 	“Lăng Huyên ngươi làm sao vậy?", ở phía sau Chung Hạo tự nhiên không thể lại cam đoan trầm mặc  dù sao cũng là hợp tác  quan hệ hợp lý  quan tâm còn là phải . Nghe Chung Hạo  thanh âm Lăng Huyên ở phía sau phương chậm rãi  hồi qua thần đến.
 
 	“Không có gì ta có này không thoải mái ta về trước văn phòng .", nàng đầu tiên là nhìn Chung Hạo liếc mắt một cái chính là đơn giản  lên tiếng lúc sau liền mở ra thang máy  chạy bằng điện môn đi ra ngoài.
 
 	“Không thoải mái?", nhìn Lăng Huyên như vậy tử Chung Hạo  trong lòng càng thêm  khó hiểu . Hắn tổng cảm giác Lăng Huyên giờ phút này tựa hồ có này không thích hợp nhưng là lại nhìn không ra vấn đề xuất hiện ở địa phương nào phi nghĩ nghĩ sau Chung Hạo cũng không có tại thang máy trong vòng đa dừng lại cái gì mà là trực tiếp đi ra thang máy sau đó hướng tới phòng làm việc của hắn đi tới.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: