Giải quyết rồi Khoa Lan Đa Phu chuyện tình, Chung Hạo cùng Thanh Xà cũng không có tại New York ở lại thêm làm gì, tại Tỉnh Thượng Anh Tử an bài dưới, lại một lần nữa ngồi trứ Tỉnh Thượng gia tộc tư nhân máy bay về tới Đông Kinh.
 
 Xuống máy bay, Chung Hạo cùng Thanh Xà liền trực tiếp lái xe đi Tống Duẫn Nhi cùng Hứa Linh viện trụ tửu điếm.
 
 "Chung Hạo ca ca, ngươi rốt cục tới rồi, ta nói cho ngươi một cái tin tức tốt, cái kia Khoa Lan Đa Phu chết rồi, mà lại còn là bị sét đánh chết, tin tức đều đi ra rồi, thật là báo ứng, người như thế thật là chết không đáng tiếc..."
 
 Hứa Linh cùng Tống Duẫn Nhi đang ở đại sảnh trong vòng nhìn tin tức, vừa thấy đến Chung Hạo, Hứa Linh liền hết sức cao hứng hướng phía Chung Hạo chạy tới, ngữ khí trong lúc đó càng lại tràn ngập rồi kích động vẻ.
 
 Chung Hạo đi New York chuyện tình cũng chỉ có số ít mấy người biết mà thôi, Hứa Linh cùng Tống Duẫn Nhi đều là không biết.
 
 Sở dĩ giờ phút này tại biết rồi Khoa Lan Đa Phu bị sét đánh chết tin tức sau đó, Hứa Linh tự nhiên là hết sức cao hứng rồi, bởi vì Khoa Lan Đa Phu chết lời nói, sẽ không có người tạm biệt đối Tống Duẫn Nhi bất lợi rồi.
 
 Thấy Hứa Linh như thế cao hứng bộ dáng, Chung Hạo mỉm cười sau khi, nói: "Ta cũng xem qua tin tức rồi, đây là lão Thiên cho hắn trừng phạt, chết không đáng tiếc."
 
 Một bên, Thanh Xà còn lại là trầm mặc không nói.
 
 Làm như này hết thảy làm chứng người, nàng tự nhiên rõ ràng Khoa Lan Đa Phu tử vong là ai viện chủ đạo, chỉ là loại chuyện này nàng tự nhiên không có khả năng sẽ đi nói cái gì.
 
 Tống Duẫn Nhi cũng là hết sức cao hứng, Khoa Lan Đa Phu tử vong không ngừng đại biểu cho an toàn của hắn, mà còn cũng đại biểu cho của nàng phụ thân sẽ liên nhiệm Liên Hợp Quốc Tổng Thư Ký vị trí.
 
 "Chung Hạo ca ca, Duẫn Nhi tỷ bây giờ có phải hay không an toàn rồi, chúng ta không cần tái trốn ở này trong tửu điếm mặt rồi?" Hứa Linh tiếp tục hướng Chung Hạo hỏi, đôi mắt đẹp trong lúc đó tràn ngập rồi chờ mong.
 
 Mặc dù nàng biết nguy cơ đã giải trừ rồi, nhưng là tại trong lòng của nàng, nàng nhưng là càng hy vọng có thể nhận được Chung Hạo đích xác nhận thức.
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đương nhiên, các ngươi bây giờ nghĩ đi chỗ nào đều có thể rồi."
 
 "Thật tốt quá."
 
 Chiếm được Chung Hạo đích xác nhận thức, Hứa Linh kia nguyên bổn hết sức cao hứng khuôn mặt nhỏ nhắn trên • càng như là nở ra trứ nở rộ hoa nhi.
 
 Tống Duẫn Nhi còn lại là hướng Hứa Linh hỏi: "Hứa Linh, ta ý định ngày mai hồi New York một chuyến, ngươi theo ta cùng đi New York sao, đến lúc đó chúng ta tái cùng nhau hồi Cẩm Thành."
 
 "Hảo a • dù sao ngươi là của ta người lãnh đạo trực tiếp, ngươi nói làm sao bây giờ liền làm sao bây giờ."
 
 Hứa Linh vui vẻ đáp ứng xuống, các nàng nguyên bổn là đến Nhật Quốc bên này tham gia hội nghị, nhưng là vì Khoa Lan Đa Phu chuyện tình, này phía sau hội nghị trên cơ bản đều hủy bỏ rồi, hành trình phương diện cũng là không xuống, cũng không cần vội vã hồi Cẩm Thành.
 
 Chung Hạo tự nhiên không biết can thiệp cái gì • Khoa Lan Đa Phu đã chết, mà còn Lai Khắc Ân sẽ hủy bỏ đối Tống Duẫn Nhi nhiệm vụ, trên cơ bản bây giờ Tống Duẫn Nhi cùng Hứa Linh đã không tồn tại cái gì an toàn vấn đề rồi.
 
 Sở dĩ, Chung Hạo cũng không có nhiều ở lại cái gì, cùng Hứa Linh các nàng nói trong chốc lát nói sau đó liền rời đi rồi.
 
 Thanh Xà cũng không có theo Chung Hạo cùng nhau rời đi, bởi vì nàng viện cần có việc làm, tại trở về trên đường Chung Hạo đều đã nói cho nàng rồi.
 
 Tống Duẫn Nhi chuyện tình đã giải quyết, sở dĩ • Thanh Xà đã nhưng để giải trừ đối Tống Duẫn Nhi bảo vệ, sau đó bắt đầu an bài đi đến Hoa Hạ chuyện tình rồi.
 
 Về tới biệt thự lúc, thời gian đã là buổi tối hơn mười giờ.
 
 Lăng Huyên cùng Mộ Tử Nhiên đều đã trở về • bất quá các nàng cũng chỉ là so với Chung Hạo hơi sớm một ít trở về mà thôi, bây giờ đúng là gồm thâu Tỉnh Thượng gia tộc tối trọng yếu bắt đầu giai đoạn, Lăng Huyên cơ hồ mỗi ngày đều là bề bộn bất tỉnh bầu trời tối đen địa, nếu như không là vì Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên ngày mai sẽ hồi Hoa Hạ rồi, sợ rằng Lăng Huyên hôm nay còn muốn gia tăng ban gia tăng điểm đến rạng sáng sau đó.
 
 Đương nhiên, đồng dạng cố gắng cũng không chỉ Lăng Huyên, vô luận là Lưu Thạch Hiên vẫn còn Lưu Thi Thi, cơ hồ đều là bề bộn quên rồi thời gian.
 
 Đặc biệt Lưu Thi Thi, nàng tại đến sau đó tựu thành vì tất cả sát nhập chấp hành người, cơ hồ mỗi một thiên Lưu Thi Thi đều là bề bộn đến là ba bốn giờ sáng sau đó • cơ hồ đem sở hữu thời gian đều dùng ở tại công tác phía trên.
 
 Cũng may, thu hoạch cũng là hết sức phong phú.
 
 Trước mắt chỉnh thể sát nhập thủ tục tiến hành phi thường thuận lợi, đặc biệt đối với Tỉnh Thượng gia tộc điện tử lĩnh vực sát nhập, càng lại tiến triển thần tốc.
 
 Đối này Chung Hạo kỳ thật cũng là hết sức chú ý, mặc dù hắn cũng không có tham dự lúc này đây sát nhập, nhưng là hắn nhưng là khống chế được Tỉnh Thượng Thạch Hùng • cho nên đối với vu chỉnh thể hết thảy tiến triển, hắn nhưng là hiểu rõ rõ ràng rành mạch.
 
 Đáng tiếc chính là, hắn Chung Hạo bây giờ là phân thân vô thuật, ngày mai hắn cùng với Mộ Tử Nhiên liền muốn cùng nhau hồi Hoa Hạ rồi, sau đó sẽ bắt đầu chuẩn bị nước Nga toàn cầu khám bệnh miễn phí hoạt động.
 
 Trên cơ bản hắn tiếp được thời gian cũng là an bài tràn đầy, sở dĩ, tại Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp sát nhập thủ tục phía trên, hắn cũng giúp không được Lăng Huyên các nàng cái gì.
 
 Mà hắn viện khống chế Tỉnh Thượng Thạch Hùng, cũng chỉ có thể lớn nhất hóa phối hợp Lăng Huyên các nàng, làm cho cả sát nhập càng thêm thuận lợi một ít mà thôi.
 
 Tiến nhập biệt thự đại sảnh, Chung Hạo liền nhìn thấy rồi đang ngồi ở đại sảnh ghế sa lon trong lúc đó nhìn tư liệu Lăng Huyên.
 
 Lăng Huyên hiển nhiên là vừa mới vừa tắm rửa xong, mái tóc như mây một loại tán ở tại vai trên, trên người mặc là một thân hết sức nhất định cảm giác cổ chữ V xẻ sâu váy ngủ, tuyết trắng bầu ngực mơ hồ có thể thấy được, trung gian khe ngực thâm thúy động lòng người, mà kia và tất váy ngủ dưới, kia ngọc nhuận thon dài mỹ chân chính nhẹ nhàng chớp lên trứ, có một loại nói không nên lời quyến rũ động lòng người mùi vị.
 
 Thấy Chung Hạo trở về, Lăng Huyên liền cầm trong tay tư liệu phóng ra xuống, sau đó nhẹ nhàng hướng Chung Hạo vẫy vẫy tay, tựa hồ là có cái gì lặng lẽ nói muốn đối Chung Hạo nói.
 
 Chung Hạo trực tiếp đi nhanh tẩu tới, thấy Lăng Huyên như thế mê người bộ dáng, Chung Hạo đầu tiên là tại Lăng Huyên bên người ngồi xuống, sau đó một tay lấy Lăng Huyên trực tiếp ôm lên đặt ở rồi hai chân trung gian, cho hai người cơ thể duỗi lên. Rồi một lần phi thường thân mật tiếp xúc.
 
 Không ngừng hơn thế, Chung Hạo hai tay càng lại trực tiếp duỗi hướng về phía Lăng Huyên kia mềm mại váy ngủ chi bên, một bên tay nắm Lăng Huyên bộ ngực căng tròn, một bên tay càng lại tại Lăng Huyên kia nhu nộn đại chân trong lúc đó tận tình hưởng thụ trứ.
 
 Mấy ngày nay bởi vì Lăng Huyên đến, Chung Hạo mỗi ngày đều chỉ có thể nhìn trứ hai cái ngon mọng nước Đại mỹ nhân, một người chạy đi thư phòng cô liên liên ngủ, giờ phút này thấy Lăng Huyên như vậy mê người bộ dáng, Chung Hạo tâm tư tự nhiên là không nhịn được động lên.
 
 Lăng Huyên bị Chung Hạo kia lửa nóng bàn tay sờ soạng ha ha giao cười không thôi, cũng không vội vã nói cái gì, tay nhỏ bé ôm lấy rồi Chung Hạo cổ, như thủy xà một loại thân thể không ngừng tại Chung Hạo trong lòng giãy dụa trứ, dĩ nhiên là mơ hồ khiêu khích trứ Chung Hạo, kia phần quyến rũ thái càng lại là bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 Thấy Lăng Huyên này phiên bộ dáng, Chung Hạo tự nhiên là càng thêm ý động rồi • hạ thân lửa nóng càng lại trong nháy mắt biến vô cùng kiên tính qua, tại Lăng Huyên kia đầy đặn hai mông giãy dụa dưới, càng lại thật sâu lâm vào kia vô cùng mềm mại khe hở trong lúc đó.
 
 Mà tay hắn trên càng lại không có nửa phần ngưng lại, kia nguyên bổn tại Lăng Huyên đại chân trong lúc đó sờ soạng bàn tay • đã là hướng phía Lăng Huyên hai chân trong lúc đó dần dần duỗi đi.
 
 Lăng Huyên đã có thể mười phần rõ ràng cảm nhận được Chung Hạo kia phi thường tràn đầy dục vọng rồi, nàng biết nếu như tái tiếp tục đi xuống lời nói, sợ rằng Chung Hạo kia nhịn vài ngày ngọc hỏa sẽ trực tiếp điểm bạo rồi.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Lăng Huyên tự nhiên là không dám tái tiếp tục rồi, giao cười một tiếng sau đó, trực tiếp đem Chung Hạo kia trọng hướng về phía nàng hai chân trong lúc đó bàn tay cấp ngăn cản vừa vặn, hơn nữa từ Chung Hạo trong lòng nhảy đi ra ngoài.
 
 Thân thể của hắn nhưng là đi qua Chung Hạo cường hóa qua • bây giờ động tác nhưng là linh hoạt vô cùng, giống như là nhẹ nhàng yến tử một loại.
 
 "Như thế nào, chỉ là nhịn vài ngày liền chịu không được rồi?" Nhìn Chung Hạo kia nhất thời vẻ mặt buồn bực bộ dáng, Lăng Huyên càng lại giao cười không thôi.
 
 "Ngươi nói đây?"
 
 Chung Hạo có chút buồn bực nhìn Lăng Huyên liếc qua, trong lòng đã quyết định rồi chủ ý, chờ tiếp theo bắt tới rồi cơ hội, nhất định phải hảo hảo hành hạ một chút Lăng Huyên cái này Đại Yêu Tinh.
 
 "Tốt lắm, không muốn tức giận • ta biết ngươi mấy ngày nay nhẫn nại khổ cực, không bằng như vậy đi, buổi tối ta đi ngủ thư phòng tốt lắm • đem Tử Nhiên trả lại cho ngươi, thế nào?"
 
 Lăng Huyên một bên vừa nói, một bên tại Chung Hạo bên người ngồi xuống.
 
 "Thật sự?" Chung Hạo nhất thời hai mắt phát sáng mạnh, thanh âm cũng là lớn một ít.
 
 Lăng Huyên liền tranh thủ Chung Hạo miệng phong bế, sau đó chỉ Liễu Chỉ trên lầu, nhẹ giọng nói: "Nói nhỏ thôi, Tử Nhiên kia cô nàng mặt nộn, buổi tối ngươi tự mình len lén mò mò đến của nàng trên giường đi tốt lắm, ngày mai các ngươi liền phải đi về rồi, ta cũng không nghĩ đem các ngươi lúc này đây hai người thế giới cấp toàn bộ phá hủy..."
 
 Lăng Huyên tự nhiên rõ ràng Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên lúc này đây đến Đông Kinh mục đích • nguyên bổn nàng qua lúc đến cũng là ý định trụ tửu điếm, cho Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên có thể qua một cái thật sự hai người thế giới.
 
 Chỉ là Mộ Tử Nhiên nhưng lại cố ý muốn nàng cùng nhau mang lại đây trụ, mà còn bởi vì của nàng tồn tại, Mộ Tử Nhiên cũng là không dám cùng Chung Hạo quá mức thân cận, sở dĩ mắt thấy trứ Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên phải đi về rồi, Lăng Huyên tự nhiên là lặng lẽ đánh lên rồi tiểu bàn tính.
 
 Chung Hạo như thế nào hội không rõ Lăng Huyên ý tứ • có chút ngán ái nhéo Lăng Huyên kia trắng noãn nộn khuôn mặt nhỏ nhắn sau đó, cười nói: "Tính ngươi thức thời, chờ trở về sau đó, ta hảo hảo khao thưởng ngươi.
 
 "Ngươi cái bại hoại..."
 
 Lăng Huyên mặc dù đang Chung Hạo trước mặt vẫn đều là hết sức lớn mật, nhưng là nghe Chung Hạo như vậy rõ ràng lời nói, nhưng cũng là không nhịn được tiểu mặt đỏ lên, trực tiếp thưởng rồi Chung Hạo một cái rõ ràng mắt.
 
 "Lăng Huyên tỷ, Chung Hạo, các ngươi đang nói cái gì đây?"
 
 Lăng Huyên thanh âm lúc này mới vừa hạ, thang lầu chỗ rẽ chỗ, vừa mới tắm xong Mộ Tử Nhiên vừa lúc tẩu xuống.
 
 Mộ Tử Nhiên trên người cũng là mặc váy ngủ, chỉ bất quá của nàng phong cách cùng Lăng Huyên nhưng là hoàn toàn bất đồng, Lăng Huyên là cái loại này gợi cảm quyến rũ loại hình, mà Mộ Tử Nhiên còn lại là thanh thuần động lòng người, màu trắng váy ngủ cho nàng thoạt nhìn giống như là Tinh Linh một loại.
 
 "Không có gì, ta cùng Lăng Huyên đang nói Tỉnh Thượng gia tộc chuyện tình." Chung Hạo tự nhiên không biết đem chân tướng nói ra rồi, trực tiếp tìm một cái tiểu lấy cớ.
 
 "Ừ ừ."
 
 Lăng Huyên tự nhiên là hết sức phối hợp rồi, chỉ là kia đôi mắt đẹp trong lúc đó, nhưng là tràn ngập rồi ý cười.
 
 "Ta đi trước tắm rửa rồi, Tử Nhiên, các ngươi cũng sớm đi đi nghỉ ngơi đi."
 
 Chung Hạo trong lòng đã là có chút vội vã rồi, cũng không chờ Mộ Tử Nhiên nói cái gì, hắn nói xong sau đó liền trực tiếp đi nhanh hướng phía trên lầu đi đến.
 
 Nhìn Chung Hạo kia hầu cấp bách bộ dáng, Lăng Huyên không nhịn được tái rõ ràng rồi liếc qua, sau đó hướng Mộ Tử Nhiên nói: "Tử Nhiên, ngươi cũng sớm một ít đi nghỉ ngơi đi, ta còn có một ít tư liệu muốn xem, buổi tối có thể hội trễ một ít ngủ."
 
 "Tốt lắm đi, ta đi trước ngủ, Lăng Huyên tỷ ngươi cũng sớm đi nghỉ ngơi đi, không nên nhìn quá muộn rồi." Mộ Tử Nhiên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cũng là về tới trên lầu.
 
 Dùng gần một tiếng thời gian tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện, chờ Chung Hạo trùng hết tắm đi ra phòng tắm lúc, thời gian đều đã đến gần rạng sáng mười hai giờ rồi.
 
 Lăng Huyên còn đang dưới lầu không có đi lên, sở dĩ, Chung Hạo liền bay thẳng đến thư phòng ở ngoài đi ra Mộ Tử Nhiên đã là ngủ thiếp đi, mà lại còn ngủ hết sức hương vị ngọt ngào, có lẽ là mộng đến cái gì vui vẻ chuyện tình, kia xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên còn treo một tia vui vẻ mỉm cười.
 
 Nhìn Mộ Tử Nhiên này động lòng người bộ dáng, Chung Hạo tự nhiên sẽ không buông tha như vậy một cái cơ hội tốt rồi.
 
 Xốc lên rồi chăn mền sau đó • Chung Hạo liền trực tiếp chui vào kia mùi thơm phác mũi ổ chăn trong vòng, mà tay hắn chưởng, đã là lặng lẽ trọng vào Mộ Tử Nhiên váy ngủ trong vòng.
 
 "Lăng Huyên tỷ, không muốn..."
 
 Chung Hạo động tác tuy nhỏ • nhưng là Mộ Tử Nhiên tại thân thể tại trải qua cường hóa sau đó, nhưng là biến linh mẫn rất nhiều, chỉ là, Mộ Tử Nhiên tưởng Lăng Huyên tại khiến sai sử phá hư, cũng không có mở đôi mắt đẹp, mà là giao cười xoay đứng lên tử đến.
 
 Thấy Mộ Tử Nhiên này ít có giao thái bộ dáng, Chung Hạo càng lại mừng rỡ • bàn tay tự nhiên là càng thêm không thành thật rồi, trực tiếp mò về phía Mộ Tử Nhiên kia măng tre một loại tính nhóm song phong.
 
 "Lăng Huyên tỷ, ngươi rất xấu rồi, không muốn..."
 
 Mộ Tử Nhiên thân thể xoay lợi hại hơn rồi, tay nhỏ bé càng lại hướng phía Chung Hạo bàn tay kéo đi, hiển nhiên là muốn muốn ngăn cản Chung Hạo.
 
 "Di, Lăng Huyên tỷ của ngươi tay lúc nào biến như vậy thô rồi, a • ngươi không phải Lăng Huyên tỷ, ngươi là..."
 
 Mộ Tử Nhiên hai mắt mạnh mẽ mở ra rồi, làm nàng xem thấy Chung Hạo kia xấu xa khuôn mặt tươi cười khi • kia trắng noãn khuôn mặt nhỏ nhắn phảng phất giống như là phấn nước sơn qua một loại, xoát một chút trong nháy mắt biến vô cùng đỏ bừng.
 
 "Chung Hạo, như thế nào là ngươi, Lăng Huyên tỷ đây..."
 
 Mộ Tử Nhiên tiềm thức hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, hơn nữa lắc lắc thân thể ý định từ Chung Hạo ma chưởng trong chạy thoát.
 
 "Nàng a, nàng đã đem ngươi cấp bán."
 
 Chung Hạo cười hắc hắc nói, ở phía sau, hắn đã không cần giấu diếm cái gì rồi.
 
 "Có ý tứ gì?" Mộ Tử Nhiên trong khoảng thời gian ngắn còn không cách nào phản ứng lại đây.
 
 Nhìn Mộ Tử Nhiên kia vẻ mặt mê mang giao khờ bộ dáng, Chung Hạo liền đem miệng tiếp cận hướng về phía Mộ Tử Nhiên bên tai, đem Lăng Huyên những lời này hướng Mộ Tử Nhiên nói thẳng rồi một lần.
 
 Này còn không có nghe xong • Mộ Tử Nhiên khuôn mặt nhỏ nhắn càng lại trong nháy mắt đỏ bừng, lúc này đây, ngay cả kia trắng nõn cổ trắng đều biến thành rồi một mảnh hồng nhạt ánh sáng màu.
 
 "Không muốn, Lăng Huyên tỷ hội nghe được, nàng còn ở dưới kia, Chung Hạo • chờ chúng ta đi trở về tái.
 
 Mặc dù biết Lăng Huyên là một phen hảo ý, nhưng là Mộ Tử Nhiên khuôn mặt nhỏ nhắn lại quá non rồi một ít, vừa nói, một bên tìm trứ cơ hội muốn từ Chung Hạo trên tay chạy thoát.
 
 Đáng tiếc chính là, Chung Hạo như thế nào có thể sẽ cho Mộ Tử Nhiên chạy trốn cơ hội, trực tiếp một tay lấy Mộ Tử Nhiên cấp kéo lại rồi trong lòng, sau đó thân thể vừa lộn, đã là đem Mộ Tử Nhiên kia giao nộn thân hình cấp đặt ở rồi dưới thân.
 
 "A..."
 
 Mộ Tử Nhiên căn bản là không có bất cứ gì phản kháng đường sống, liền ngay cả cái miệng nhỏ đều bị Chung Hạo cấp trực tiếp phong tỏa ở.
 
 Mà chỉ là sau một lát, Mộ Tử Nhiên đã tại Chung Hạo kia cao siêu khiêu khích dưới mê mất, phòng ngủ trong vòng, đã là xuân quang phiến phiến, vô cùng mê người rên rỉ thanh âm liên tiếp, một đợt sóng cao hơn một đợt sóng.
 
 Kia trận trận rên rỉ thanh âm, không thể nghi ngờ là truyền khắp rồi tất cả biệt thự, đại sảnh trong vòng, nguyên bổn còn đang xử lý văn kiện Lăng Huyên, lúc này cũng là không nhịn được ngừng lại.
 
 Nghe Mộ Tử Nhiên kia không cách nào khống chế rên rỉ thanh âm, Lăng Huyên khuôn mặt nhỏ nhắn trên cũng là không nhịn được một mảnh phiến lửa nóng.
 
 Nàng biết buổi tối là khẳng định ngủ không được, cho nên hắn ý định đem buổi tối thời gian đều dùng để xử lý văn kiện, vì thế nàng đã là chuẩn bị sẵn sàng rồi, cố ý từ công ty mang đã trở về rất nhiều văn kiện, chuẩn bị suốt đêm tiến hành sửa sang lại.
 
 Mà còn nàng bây giờ thân thể tại trải qua cường hóa sau đó, một cái buổi tối không ngủ phát giác cũng là không có gì ảnh hưởng.
 
 Chỉ là tại loại tình huống này dưới, Lăng Huyên nhưng là phát hiện nàng căn bản là không cách nào tĩnh hạ tâm đến.
 
 Mà còn của nàng trong óc trong lúc đó, càng lại không tự chủ được hiện lên rồi cùng Chung Hạo tiêu hồn khi kia một lớp hình ảnh, tất cả thân thể cũng là nhanh chóng biến lửa nóng, hô hấp đều biến dồn dập lên.
 
 "Bỏ đi, đi ngủ phát giác đem, tìm cái đồ vật đem cái lỗ tai nút lại, hẳn là liền được ngủ trứ rồi."
 
 Lăng Huyên biết này đó văn kiện khẳng định là không có cách nào xử lý rồi, cho nên hắn suy nghĩ một chút sau khi, liền đem này tư liệu văn kiện buông, sau đó hướng phía trên lầu đi đến.
 
 Chỉ là càng đến gần lầu hai, kia mê người thanh âm liền lớn hơn nữa rồi một ít.
 
 Mà còn ngay tại cách đó không xa, Lăng Huyên mơ hồ đều có thể nhìn thấy Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên kia không ngừng rung rung thân thể,
 
 "Không biết Chung Hạo là theo Tử Nhiên cái kia cái kia lúc là bộ dáng gì nữa, không bằng đi tới len lén xem một chút..." Tại đi lên rồi lầu hai sau đó, một cái không thể tưởng tượng nổi ý nghĩ càng lại đột nhiên tại Lăng Huyên trong lòng trong lúc đó bốc lên lên.
 
 "Chỉ là xem một chút, không có gì..."
 
 Cái này ý nghĩ còn càng ngày càng vi mãnh liệt, mà còn Lăng Huyên cũng không cho rằng này có cái gì, sở dĩ, nàng liền lặng lẽ hướng phía bên cạnh đi đến, ý định xem liếc qua sau đó liền đi ngủ phát giác.
 
 Hướng phía bên cạnh đi đến, Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên kia xích lõa thân hình đã là dần dần xuất hiện tại rồi Lăng Huyên trước mắt.
 
 Mộ Tử Nhiên liền quỳ gối Chung Hạo trước người, tùy ý Chung Hạo ở sau người không ngừng trùng kích trứ, tất cả hình ảnh tràn ngập trứ không cách nào tưởng tượng châm cứu cùng dụ hoặc.
 
 Nhìn một màn này, Lăng Huyên chỉ cảm thấy tất cả thân thể giống như là nước nóng sôi trào rồi một loại, thân thể dần dần biến vô cùng lửa nóng, dục vọng càng lại biến càng ngày càng vi mãnh liệt.
 
 Tiềm thức, nàng nghĩ đến là được lập tức thoát đi.
 
 Nàng không dám lại nhìn đi xuống, bởi vì nàng sợ không cách nào khống chế được tự mình.
 
 Nhưng là, ngay tại Lăng Huyên xoay người chuẩn bị rời đi lúc, đột nhiên, cùng nhau xích lõa thân hình phảng phất giống như là quỷ mị một loại, xuất hiện tại rồi thân thể của hắn trước.
 
 "Chung Hạo, ngươi..."
 
 Lăng Huyên lời nói còn không có nói xong, liền phát hiện tất cả thân thể đã bị Chung Hạo cấp ôm lên.
 
 Mà sau một khắc, nàng phát hiện nàng cũng đã xuất hiện tại rồi kia rộng lớn giường mềm phía trên.!.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: