Trong văn phòng, Hứa Tĩnh Di chính đem trong tay một phần phương án cả để ý, đồng thời, nàng còn nghĩ trên bàn điện thoại nói lên.
  
  	Phần này phương án là Hứa Tĩnh Di vi Quan Châm Đường hội sở bày ra tốt phát triển phương án, mà nhiều ngày như vậy trong thời gian, nàng cơ hồ là đem tất cả thời gian đều là dùng tại phần này phương án trên mặt.
  
  	Phương án đã là nguyên tắc hoàn thành, mà tiếp được vi, nàng không sai biệt lắm cũng có thể đem tin tức chính thức tuyên bố ra khỏi .
  
  	Về phần nhân tuyển, tự nhiên là Triệu Thiên Du thích hợp nhất.
  
  	Hứa Tĩnh Di ngày hôm qua thời điểm tựu cùng Triệu Thiên Du thông qua điện thoại, lúc ấy, Triệu Thiên Du cũng không tại kinh thành, mà là đang đại liền chuẩn bị Chung Hạo tiếp theo đứng chữa bệnh từ thiện hoạt động, mà trên thực tế, Chung Hạo tiếp theo đứng chữa bệnh từ thiện hoạt động cũng mau muốn bắt đầu, trước mắt bên kia báo danh chính cử hành hừng hực khí thế, mà ngay cả trác siêu cũng là siêu đến lớn liền đi.
  
  	Tại bấm điện thoại trước, Hứa Tĩnh Di hay là nhịn không được thở dài.
  
  	Lúc này đây chữa bệnh từ thiện hoạt động quy mô chưa từng có, chính là, Chung Hạo rời đi chú định rồi muốn cho vô số người thất vọng, cũng làm cho lúc này đây chữa bệnh từ thiện hoạt động chỉ sợ phó mặc, không cách nào nữa chính thức tiến hành đi xuống.
  
  	Chỉ là cái này hết thảy đều đã là không thể tránh khỏi, tuy nhiên trong nội tâm vãn tiếc, nhưng là Hứa Tĩnh Di nhưng lại không thể không đem cú điện thoại này đánh ra đi.
  
  	Điện thoại ngược lại rất nhanh liền chuyển được, ngay sau đó, trong điện thoại đầu liền vang lên Triệu Thiên Du này rõ ràng có chút mỏi mệt thanh âm.
  
  	"Tĩnh Di, Chung Hạo hắn trở về chưa, chữa bệnh từ thiện chỉ còn lại có hai ngày thời gian, các ngươi bên kia cũng kém không nhiều lắm muốn bắt đầu chuẩn bị."
  
  	"Triệu ca, thực xin lỗi, Chung Hạo hắn. . ."
  
  	Hứa Tĩnh Di ngữ khí rõ ràng có chút gian nan, bất quá, tựu tại nàng thật sâu hô hít một hơi, tính toán nói tiếp thời điểm, cửa ban công linh đột nhiên vang lên.
  
  	Hứa Tĩnh Di nguyên bản cũng không nghĩ để ý tới, nhưng là, khi nàng thông qua chuông cửa quản chế hình ảnh thấy được ngoài cửa hình ảnh giờ, nàng cả người nhưng lại hoàn toàn ngốc trệ ở.
  
  	"Tĩnh Di, làm sao vậy, ngươi nói Chung Hạo hắn làm sao vậy, . . ."
  
  	"Tĩnh Di. . Tĩnh Di,, đã xảy ra chuyện gì, ngươi tại sao không nói chuyện rồi?"
  
  	Trong điện thoại đầu, Triệu Thiên Du ngữ khí trong lúc đó rõ ràng cho thấy nhiều hơn vài phần khẩn trương, hiển nhiên là bị Hứa Tĩnh Di cái kia một câu thực xin lỗi cho dọa là không thanh, nhưng là, Hứa Tĩnh Di nhưng lại đã hoàn toàn không để mắt đến thanh âm của hắn, chỉ là ngây ngốc nhìn xem này quản chế hình ảnh.
  
  	Sau một khắc, Hứa Tĩnh Di liền đã là đem trong tay điện thoại cho trực tiếp ném xuống, đem vạn phần khó hiểu Triệu Thiên Du cho trực tiếp ném vào một bên, sau đó, nàng nhanh chóng độ đứng dậy, hướng phía nơi cửa bước nhanh vọt tới.
  
  	Mở cửa, khi thấy ngoài cửa cái kia hồn khiên mộng treo thân hình giờ, Hứa Tĩnh Di mỹ mâu trong lúc đó, nước mắt đã là hoàn toàn không bị khống chế chảy xuống dưới xuống, tâm tình của nàng cơ hồ là trong nháy mắt không khống chế được, tựu như vậy hướng phía Chung Hạo trong ngực vọt tới.
  
  	Hạo, thật là ngươi sao?"
  
  	Hứa Tĩnh Di ôm chặc lấy Chung Hạo, rất căng rất căng, phảng phất sợ Chung Hạo sau một khắc sẽ biến mất bình thường.
  
  	Vẻ đẹp của nàng con mắt càng nhìn thật sâu Chung Hạo này quen thuộc khuôn mặt, ánh mắt trong lúc đó, này phần cảm tình đã là không có bất kỳ che dấu, này phần thâm tình, càng bày ra vô cùng tinh tế.
  
  	"Là ta, ta đã trở về."
  
  	Chung Hạo thanh âm, dĩ nhiên là một mảnh ôn nhu.
  
  	Hắn như thế nào hội cảm thụ không ra Hứa Tĩnh Di cái kia phần thâm tình, đối với cái này phần thâm tình, Chung Hạo chỉ có thể chăm chú đi đến ôm lấy, dùng ngực đi cảm thụ được Hứa Tĩnh Di cái kia phần thâm tình.
  
  	"Ngươi đi chỗ nào, vì cái gì nhiều ngày như vậy đều không có một ít âm tuần, ngươi biết chúng ta có lo lắng nhiều ngươi sao, chúng ta, chúng ta đều nghĩ đến ngươi đã. . ."
  
  	Hứa Tĩnh Di cơ hồ là dùng nghẹn ngào đem những lời này nói ra, lúc này nàng, phảng phất muốn đem nhiều ngày như vậy thương tâm cùng khổ sở đều thoáng cái tuyển tả đi ra bình thường.
  
  	"Các ngươi đều đã cho ta chết, có phải là?"
  
  	Chung Hạo như thế nào lại không biết Hứa Tĩnh Di muốn nói gì, trong tay vừa dùng lực, đem Hứa Tĩnh Di ôm chặc hơn một ít sau, giải thích nói: "Ta bị thương, so với nghiêm trọng, một mực kéo dài tới hiện tại lúc này mới có thể đủ rồi trở về."
  
  	"Bị thương? Thương thế thế nào, trị sao?" Nghe Chung Hạo bị thương, Hứa Tĩnh Di vội vàng thả Chung Hạo, sau đó vẻ mặt quan tâm hỏi.
  
  	Chung Hạo mỉm cười, sau đó kéo Hứa Tĩnh Di bàn tay nhỏ bé, nói ra: "Cũng đã trị, đứa ngốc, ngươi không được quên thân phận của ta."
  
  	Nghe vậy, Hứa Tĩnh Di trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là nhịn không được lộ ra một tia lê hoa đái vũ tiếu dung, sau đó nói: "Đúng nga, ngươi là Đại Thần Y, không có gì thương có thể làm khó ngươi."
  
  	"Tĩnh Di, thực xin lỗi, cho ngươi lo lắng." Tuy nhiên giải thích qua, nhưng là những lời này Chung Hạo nhưng lại phải nói, hơn nữa còn là nói thập phần chăm chú.
  
  	"Ta lo lắng lại có cái gì, chỉ cần ngươi không có việc gì là đến nơi, nếu như ngươi thật sự xảy ra chuyện gì Hứa Tĩnh Di cũng không biết muốn như thế nào nói nữa, bất quá trong nội tâm nàng tinh tường, đã không có Chung Hạo, thế giới của nàng sẽ là u ám.
  
  	Mà câu mặc dù không có nói xong, nhưng là Hứa Tĩnh Di cũng đã là bằng đem trong lòng cảm tình chính thức thổ lộ phát ra.
  
  	"Tĩnh Di, cám ơn ngươi."
  
  	Chung Hạo đem Hứa Tĩnh Di bàn tay nhỏ bé cầm chặt hơn một ít, sau đó ôn nhu nói: "Từ nay về sau, ta sẽ không để cho ngươi lại lo lắng."
  
  	Hứa Tĩnh Di khẽ gật đầu, này bạch tích trên khuôn mặt nhỏ nhắn, thì là nhanh chóng lộ ra vài phần đỏ bừng chi sắc.
  
  	Trước bởi vì đối với Chung Hạo khẩn trương cùng quan tâm, còn có này phần gặp lại vui sướng, làm cho Hứa Tĩnh Di đều không có ý thức được nàng giờ phút này cùng Chung Hạo quan hệ là như thế nào mập mờ, mà giờ khắc này, cảm thụ được Chung Hạo trong lòng bàn tay ở giữa này phần dùng sức, còn có này phần cường hữu lực cảm giác an toàn, nàng rốt cục kịp phản ứng.
  
  	Đây là nàng cùng Chung Hạo lần đầu tiên dắt tay, hơn nữa, nàng giờ phút này cùng Chung Hạo cự ly hay là như vậy gần như vậy, hai người thân thể cơ hồ là kề sát cùng một chỗ, thậm chí còn, nàng còn có thể cảm nhận được Chung Hạo này hơi nóng hô hấp, cùng với Chung Hạo thân thể ở giữa này phần nam tử khí tức.
  
  	Loại này kiều diễm khí phần cùng thân thể tiếp xúc, làm cho Hứa Tĩnh Di tim đập trống ngực cơ hồ là vô hạn gia tốc, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn càng càng ngày càng nóng, cũng càng ngày càng hồng, phảng phất giống như là vẽ loạn thượng phấn sắc son bình thường, cả kia tuyết trắng phần gáy cũng biến thành một mảnh phấn hồng, thập phần động lòng người.
  
  	Cảm thụ được Hứa Tĩnh Di cái kia phần giao xấu hổ, Chung Hạo cũng không có bất kỳ muốn buông tay ý tứ, mà là đem Hứa Tĩnh Di bàn tay nhỏ bé dần dần giơ lên, hơn nữa đặt ở hai người hung trước.
  
  	Mà Chung Hạo hai mắt, càng thật sâu nhìn phía Hứa Tĩnh Di, ánh mắt trong lúc đó, tràn đầy ôn nhu.
  
  	"Tĩnh Di. . ."
  
  	Chung Hạo nhẹ nhàng hô một tiếng Hứa Tĩnh Di danh tự.
  
  	"Ừ."
  
  	Hứa Tĩnh Di thanh âm phảng phất giống như là nỉ non bình thường, mà tim đập của nàng, nhảy càng thêm vui sướng, bởi vì trực giác nói cho nàng biết, Chung Hạo tựa hồ có cái gì trọng yếu muốn nói với nàng nói, hơn nữa phi thường phi thường trọng yếu.
  
  	Chung Hạo thật sâu hô hít một hơi, ánh mắt của hắn trong lúc đó tràn đầy kiên quyết.
  
  	Hứa Tĩnh Di nhu tình, hắn Chung Hạo như thế nào không hiểu.
  
  	Mà trong lòng của hắn, đồng dạng cũng là một mực có Hứa Tĩnh Di một phần vị trí, chỉ là trước đó, hắn Chung Hạo một mực đều lựa chọn tránh né.
  
  	Nhưng là hiện tại, hắn Chung Hạo đã không cần phải nữa đi tránh né cái gì.
  
  	"Tĩnh Di, có thể cho ta lần thứ nhất cơ hội sao?"
  
  	Chung Hạo ngữ khí trong lúc đó tràn đầy chăm chú cùng thành tâm, hắn yêu mến Hứa Tĩnh Di, tất nhiên yêu mến, vậy thì muốn chính thức thổ lộ đi ra.
  
  	Hứa Tĩnh Di không có trả lời, bởi vì nàng đã bị nặng nề hạnh phúc chỗ bao vây.
  
  	Nàng rốt cục đợi cho những lời này, có lẽ, đây cũng là mưa Hậu thiên tình, lên trời làm cho nàng thật sâu thương tâm lần thứ nhất, nhưng lại cho nàng một cái hạnh phúc nhất đền bù tổn thất.
  
  	Đặc biệt Chung Hạo ánh mắt ở giữa này phần thâm tình, càng làm cho nàng có một loại thể xác và tinh thần đều muốn hòa tan loại cảm giác.
  
  	Chỉ là, cho dù Hứa Tĩnh Di trong nội tâm một vạn nguyện ý, nhưng là nàng nhưng lại không cách nào lập tức đáp ứng.
  
  	"Chung Hạo, này Quân Nghiên tỷ?"
  
  	Từ đầu đến cuối, Hứa Tĩnh Di đều chưa từng có nghĩ tới muốn cùng Diệp Quân Nghiên đi tranh Chung Hạo, cho nên, Hứa Tĩnh Di trước tiên muốn biết hay là Diệp Quân Nghiên quyết định, nếu như Chung Hạo vì nàng mà buông tha cho Diệp Quân Nghiên, như vậy, cho dù nàng lại yêu Chung Hạo, cũng là sẽ không cùng Chung Hạo cùng một chỗ.
  
  	Hơn nữa, nếu như Chung Hạo thật sự buông tha cho Diệp Quân Nghiên lời nói, như vậy, Chung Hạo đã không còn là nàng sở ưa thích cái kia cá Chung Hạo, nàng sẽ không chút do dự rời đi Chung Hạo.
  
  	Chung Hạo làm sao có thể hội không rõ Diệp Quân Nghiên ý tứ, mỉm cười sau, nói ra: "Tĩnh Di, ngươi nguyện ý cùng Quân Nghiên trở thành tỷ muội sao?"
  
  	"Ta nguyện ý. . ."
  
  	Hứa Tĩnh Di nở nụ cười, giờ phút này nàng, phảng phất giống như là đón gió nở rộ hoa trên núi, tận tình tách ra vẻ đẹp của nàng.
  
  	Chỉ là, Chung Hạo biết rõ hết thảy còn không có chính thức chấm dứt, bởi vì, hắn còn có lời còn chưa dứt.
  
  	"Tĩnh Di, kỳ thật ngoại trừ Quân Nghiên bên ngoài, còn có Thải Hà cùng Tử Nhiên, còn có. . . Lăng Huyên." Chung Hạo cũng không nghĩ đối Hứa Tĩnh Di giấu diếm cái gì, bởi vì này loại giấu diếm chính là đối cảm tình một loại lừa gạt.
  
  	Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Tĩnh Di chỉ là vi sửng sốt một chút, nhưng là mỹ mâu trong lúc đó, nhưng lại không có bao nhiêu đắc ý ngoại chi sắc.
  
  	Nàng biết rõ Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà đều là ở tại Chung Hạo tử lan biệt thự trong, đặc biệt mấy ngày nay đi tử lan biệt thự thời điểm, nàng có thể cảm thụ đi ra, Mộ Tử Nhiên các nàng cùng Diệp Quân Nghiên ở giữa cảm tình thật sự rất tốt rất tốt.
  
  	Lúc ấy Hứa Tĩnh Di tựu loại suy nghĩ này, chỉ là làm cho nàng có chút ngoài ý muốn chính là, Lăng Huyên lại cũng là một trong số đó.
  
  	"Chung Hạo, Quân Nghiên tỷ nàng cũng là nguyện ý sao?"
  
  	Hứa Tĩnh Di chỉ là hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, cũng không nói thêm gì.
  
  	Hạo nhẹ gật đầu.
  
  	Hứa Tĩnh Di cũng không nghĩ là, bởi vì nàng biết rõ, nếu như Diệp Quân Nghiên không muốn lời nói, Chung Hạo hẳn là sẽ không hướng nàng thổ lộ.
  
  	"Tỷ muội nhiều một ít, tựa hồ không tồi."
  
  	Mà tất nhiên Diệp Quân Nghiên đều nguyện ý, nàng tự nhiên không có bất luận cái gì đắc ý cách nhìn, đặc biệt lúc này đây chuyện tình sau, Hứa Tĩnh Di trong nội tâm đối với cái này phần cảm tình tự nhiên là càng thêm quý trọng.
  
  	Tuy nhiên phần này cảm tình hội chia làm rất nhiều phần, nhưng là trong lòng của nàng nhưng lại đối Chung Hạo tràn đầy tin tưởng, bởi vì nàng biết rõ, Chung Hạo tuyệt đối là một cái giá trị nàng đi dựa vào cả đời nam nhân.
  
  	Thấy Hứa Tĩnh Di đồng ý, Chung Hạo trong lòng cũng là đại thở dài một hơi.
  
  	Nhìn xem Hứa Tĩnh Di này giao mỹ động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn, Chung Hạo trong lòng cũng là rõ ràng hơn vài phần xúc động, chỉ là, tựu tại Chung Hạo muốn hôn xuống dưới thời điểm, Hứa Tĩnh Di chuông điện thoại di động nhưng lại đột nhiên vang lên.
  
  	"Không xong, ta bả Triệu ca cấp quên mất."
  
  	Chỉ là nghe này phân tổ đặt ra tiếng chuông, Hứa Tĩnh Di đã là biết rõ cú điện thoại lànày ai đánh tới.
  
  	Chung Hạo thì là nhiều hơn vài phần buồn bực, chỉ có thể là bất đắc dĩ phóng Hứa Tĩnh Di đi đón điện thoại.
  
  	Chung Hạo cũng không có tại Quan Châm Đường hội sở nhiều ngốc, đang cùng Hứa Tĩnh Di hẹn ước cùng đi Diệp lão sân nhỏ thời gian sau, hắn liền lái xe ly khai hội sở.
  
  	Cùng Hứa Tĩnh Di đã gặp mặt, kế tiếp, Chung Hạo tự nhiên là muốn đi tìm Lăng Huyên.
  
  	Bởi vì không biết Lăng Huyên ở địa phương nào, cho nên, Chung Hạo tại trước khi lên đường cũng đã là đã gọi điện thoại cho Lăng Huyên.
  
  	Chung Hạo vận khí không tệ, Lăng Huyên ngày hôm qua vừa mới trở lại kinh thành, mà giờ khắc này, Lăng Huyên tựu tại biệt thự của nàng trong.
  
  	Cho nên, Chung Hạo trực tiếp lái xe đi Lăng Huyên biệt thự.
  
  	Rất xa, Chung Hạo cũng đã nhìn thấy đứng ở biệt thự bên ngoài chờ hắn Lăng Huyên, tuy nhiên chỉ là vài ngày không thấy, nhưng là Chung Hạo nhưng lại có thể thập phần rõ ràng cảm thụ đi ra, Lăng Huyên so với vài ngày trước muốn rõ ràng gầy một vòng, mặt sắc cũng kém rất nhiều.
  
  	Nhớ tới Lăng Huyên tại vừa rồi trong điện thoại cái kia gần như không khống chế được cảm xúc, cùng khóc không thành tiếng thanh âm, Chung Hạo trong nội tâm không khỏi nhiều hơn vài phần xin lỗi.
  
  	Đem so sánh với Diệp Quân Nghiên các nàng, Chung Hạo biết rõ tự mình 'Tử vong' đối với Lăng Huyên đả kích, chỉ sợ là chính thức là cường liệt nhất.
  
  	Bởi vì tựu tại hắn sự tình phát sinh trước, hắn cùng với Lăng Huyên vừa mới đột phá trước quan hệ, loại này thay đổi rất nhanh đánh sâu vào, tuyệt đối không phải bất luận kẻ nào đều có thể thừa nhận.
  
  	Mà trên thực tế, Lăng Huyên thật là có chút thừa nhận không đến, như không phải là vì bang Chung Hạo thực hiện giấc mộng kia, Lăng Huyên chỉ sợ cũng không biết nàng hiện tại sẽ biến thành bộ dáng gì nữa.
  
  	Nhìn xem trước Phương Tiệm dần dần ra hiện tại trong tầm mắt khuôn mặt quen thuộc, Lăng Huyên tuy nhiên đã tại trong điện thoại biết rằng hết thảy, nhưng là tại thời khắc này, nàng hay là nhịn không được chảy ra nước mắt.
  
  	Chung Hạo lúc này mới đem xe dừng lại, Lăng Huyên cũng đã là vội vã hướng Chung Hạo cỗ xe vọt tới.
  
  	Sau đó, Lăng Huyên trực tiếp đem cửa xe mở ra, căn bản là không đợi Chung Hạo theo bên trong xe bước xuống, tựu như vậy nhào vào trong xe, trực tiếp đem nàng này vô cùng dụ người giao thân thể đầu nhập vào Chung Hạo trong ngực.
  
  	Không chỉ như thế, Lăng Huyên còn chủ động hôn hướng về phía Chung Hạo.
  
  	Căn bản là không cần bất luận cái gì ngôn ngữ, đối với Lăng Huyên mà nói, hành động của nàng chính là nàng tốt nhất biểu đạt.
  
  	Chỉ có điều, Lăng Huyên động tác nhưng lại dã man một ít, nàng không ngừng tại hôn Chung Hạo, nhưng lại không ngừng cắn Chung Hạo, phảng phất muốn đem trước hết thảy thương tâm cùng ủy khuất đều phát tiết tại Chung Hạo trên người bình thường.
  
  	Chung Hạo tự nhiên minh bạch Lăng Huyên ý tứ, chỉ là sẽ không phản kháng cái gì, mà là tùy ý Lăng Huyên đi phát tiết.
  
  	Chỉ là, Lăng Huyên nhưng lại loại điển hình tiểu nữ nhân.
  
  	Nàng tuy nhiên muốn phát tiết, nhưng là, nàng chỉ là cắn vài cái sau, nhưng lại ngừng lại.
  
  	"Chung Hạo, đau không?" Sau đó, Lăng Huyên lại thập phần khẩn trương hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, mặt sắc trong lúc đó lộ vẻ đau lòng.
  
  	"Không đủ đau nhức, ngươi có thể lại dùng lực một ít. . ."
  
  	Chung Hạo thì là cười nói một tiếng, hắn ngược lại cũng không nói gì giả, dùng hắn Chung Hạo hiện tại tế bào cường độ, thân thể của hắn huyết nhục cùng làn da cường độ cơ hồ đã là đạt đến một cái thập phần làm cho người ta sợ hãi trình độ.
  
  	Đặc biệt lúc này đây lần thứ hai bổn nguyên cường hóa, này vượt qua thập bội tế bào cường hóa cường độ, làm cho Chung Hạo thậm chí đã là không bình thường viên đạn uy hiếp.
  
  	Cho nên, Lăng Huyên điểm này khí lực đối Chung Hạo mà nói, căn bản chính là cùng con kiến cắn một ngụm không kém là bao nhiêu, thậm chí còn, chỉ cần Chung Hạo nguyện ý lời nói, Lăng Huyên sợ chỗ liền cắn đều là cắn bất động.
  
  	Nghe Chung Hạo theo như lời, Lăng Huyên nhưng lại vô cùng vũ mị mắt trắng không còn chút máu, sau đó lúc này mới ghé vào trong ngực của hắn, thì thào nói ra: đau lòng."
  
  	Mấy chữ này không thể nghi ngờ là một câu hai ý nghĩa, Lăng Huyên chính thức đau lòng thực sự không phải là cắn đau đớn Chung Hạo, mà là Chung Hạo tử vong tin tức làm cho nàng chính thức đau lòng, đau thiếu chút nữa làm cho nàng thậm chí nghĩ đi tự sát.
  
  	"Sẽ không lại có lần tiếp theo."
  
  	Chung Hạo ôm chặc lấy Lăng Huyên, mà nói nâng những lời này thời điểm, ánh mắt của hắn trong lúc đó đã là tràn đầy kiên quyết cùng sát ý.
  
  	Phần này kiên quyết, là đại biểu cho Chung Hạo tuyệt đối không cho phép còn có lần nữa cơ hội.
  
  	Mà này phần sát ý, thì là đại biểu cho hắn Chung Hạo kế tiếp trả thù.
  
  	Tất nhiên quan quân cùng bờ giếng gia tộc dám ra tay, như vậy, bọn họ nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón hắn Chung Hạo lửa giận.
  
  	Cho dù quan quân là kinh thành đệ nhất thái tử thì như thế nào, cho dù phụ thân hắn là Hoa Hạ đệ nhân vật số một thì như thế nào, lúc này đây, Chung Hạo tuyệt đối sẽ làm cho quan quân trả giá gấp mười lần đã ngoài một cái giá lớn, thậm chí là —— tử vong.
  
  	Đây là tuyệt đối không thể tránh khỏi kết quả, bởi vì Chung Hạo trong nội tâm tinh tường, muốn tránh miễn lịch sử tái diễn, chỉ có đem loại này chính thức có uy hiếp tai hoạ ngầm hoàn toàn thanh trừ mới được.
  
  	Mà lúc này, Chung Hạo cũng không làm cho quan quân chờ thêm quá lâu.
  
  	Đồng dạng, Chung Hạo cũng sẽ không khiến bờ giếng gia tộc chờ thêm quá lâu thời gian.
  
  	Nguyên bản Chung Hạo là định tốt lắm kế hoạch, từng bước một đi đến chiếm đoạt bờ giếng gia tộc.
  
  	Nhưng là hiện tại đã không có cái kia tất yếu, bởi vì lúc trước hắn sở định tốt kế hoạch, thân mình cũng là căn cứ vào thực lực của hắn tăng lên tới vĩ đại trụ cột phía trên.
  
  	Mà hiện tại, hắn Chung Hạo thực lực đã tăng lên.
  
  	Cho nên, hắn đối với bờ giếng gia tộc kế hoạch, hoàn toàn có thể sớm triển khai.
  
  	Đặc biệt Sơn Điền Trành người này, hắn làm cho Chung Hạo lần đầu tiên cảm nhận được chính thức tử vong uy hiếp, đối với Chung Hạo mà nói, loại người này uy hiếp tuyệt đối so với nâng quan quân còn muốn càng thêm khủng bố.
  
  	Cho nên, hắn sẽ ở thời gian ngắn nhất trong đi xem đi ngày quốc, đi giải quyết Sơn Điền Trành.
  
  	Một câu, này Sơn Điền Trành bất tử, hắn Chung Hạo trong nội tâm khó có thể bình an.
  
  	Còn lần này đi ngày quốc lời nói, hắn Chung Hạo sẽ sớm triển khai đối với bờ giếng gia tộc chiếm đoạt, còn lần này chiếm đoạt, hắn Chung Hạo sẽ không lại tuần hoàn theo một qui tắc, mà là hội dùng bẻ gãy nghiền nát bình thường tư thái, đem bờ giếng gia tộc thu vào trong túi.
  
  	Đây hết thảy hành trình, Chung Hạo cũng đã sắp xếp xong xuôi.
  
  	Chữa bệnh từ thiện hoạt động tựu lập tức muốn bắt đầu, cho nên, hắn sẽ ở lúc này đây chữa bệnh từ thiện hoạt động trước khi bắt đầu, đem đây hết thảy đều giải quyết, làm cho đây hết thảy chính thức chấm dứt.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: