Làm như một người nam nhân, tính dục bất lực tuyệt đối là nhất sỉ nhục một việc, mà so với này càng thêm sỉ nhục, thì phải là trước mặt mỹ nữ mặt bị vạch đến.
 
 	Cho nên, ở Chung Hạo nói ra tính dục bất lực này ba chữ thời điểm, Vương Hoành Chí đầu tiên là sửng sốt một chút, theo sau toàn bộ sắc mặt đều hoàn toàn thay đổi.
 
 	Hắn sắc mặt muốn nói nhiều khó coi còn có nhiều khó coi, thậm chí còn có một ít thống khổ cùng dữ tợn, giống nhau bị Chung Hạo cấp nói trúng rồi tối chỗ đau.
 
 	"Ngươi nói bậy, ngươi mới là tính dục bất lực. . ."
 
 	Vương Hoành Chí vẻ mặt dữ tợn hướng Chung Hạo rống lớn một tiếng, ở phía sau, cái gọi là thân sĩ phong độ với hắn mà nói đều là chó má.
 
 	Hảo ở phía sau ngự hoa viên nội trừ bỏ bọn họ ở ngoài cũng không có gì nhân, nếu không hắn này một tiếng rống to, chừng đã xem tầm mắt mọi người đều hấp dẫn lại đây, đến lúc đó nói vậy hắn sẽ càng thêm xấu hổ.
 
 	Mà hắn này một tiếng rống to, đem há hốc mồm Mộ Tử Nhiên cấp kéo sự thật.
 
 	Mộ Tử Nhiên phía sau phương phản ứng lại đây, nàng không có đi xem Vương Hoành Chí, ngược lại là vừa thẹn vừa giận trừng mắt nhìn Chung Hạo liếc mắt một cái.
 
 	Bởi vì Chung Hạo vừa rồi ở cùng nàng đàm giao dịch thời điểm, nói đây là một cái nàng tuyệt đối cảm thấy hứng thú bí mật. . .
 
 	Diệp Quân Nghiên còn lại là bỗng nhiên nhìn Chung Hạo liếc mắt một cái, ở phía sau nàng nhớ tới nàng ở 'Bích Ba Tú' hội sở thời điểm đối Chung Hạo nói câu nói kia.
 
 	Trung y. . . Quả nhiên là đáng sợ nhất, đặc biệt giống Trung y loại này y thuật kinh người Trung y.
 
 	Đắc tội Trung y hậu quả, giống như là Diệp Thiến nước tiểu không khống chế, giống như là Vương Hoành Chí tính dục bất lực.
 
 	Này tuyệt đối đều là có thể cho nhân xấu hổ muốn chết chỗ đau, một ít tâm lý thừa nhận năng lực kém, chỉ sợ đều đã có đập đầu xúc động.
 
 	Mà đối với Vương Hoành Chí phản kích, Chung Hạo cũng là không có gì để ý tới ý tứ, hắn xem cũng chưa xem kia Vương Hoành Chí liếc mắt một cái, chính là hướng Mộ Tử Nhiên hỏi: "Mộ Tử Nhiên, hiện tại đâu, giao dịch yếu tiếp tục sao?"
 
 	"Ta như thế nào biết lời nói của ta là thật là giả, nếu ngươi gạt ta đâu?"
 
 	Theo Vương Hoành Chí phản ứng đến xem, Mộ Tử Nhiên kỳ thật đã muốn là tin thất thành, nhưng là, nàng vẫn là cần một cái tin cậy căn cứ chính xác kịch.
 
 	Lúc này đây Mộ gia cùng Vương gia tới nơi này mục đích, trừ bỏ trao đổi về hai nhà ở sinh ý mặt trên hợp tác chuyện tình ở ngoài, đó là an bài nàng cùng Vương Hoành Chí thân cận.
 
 	Đối với lúc này đây thân cận Mộ Tử Nhiên kỳ thật là thập phần chờ mong, Vương Hoành Chí vô luận là thân thế vẫn là ngoại hình đằng đằng các phương diện nhân tố, đều cùng nàng cảm nhận trung bạch mã vương tử thập phần tương tự.
 
 	Nàng đối với Vương Hoành Chí nho nhã lễ độ cùng quân tử phong độ, lại tràn ngập hảo cảm.
 
 	Nhưng là, nếu hết thảy đều chính như Chung Hạo theo như lời như vậy, như vậy lúc này đây thân cận vốn không có tiếp tục đi xuống tất yếu.
 
 	Mà kia Vương Hoành Chí, hắn còn lại là căm tức Chung Hạo, giống nhau muốn đem Chung Hạo cấp sinh nuốt bình thường.
 
 	Hắn đã ở chờ Chung Hạo xuất ra chứng kịch đi ra, mặc kệ cái gì chứng kịch, đến lúc đó hắn cự không thừa nhận là có thể, chẳng lẽ Chung Hạo còn có thể buộc hắn đi bệnh viện kiểm sát bất thành.
 
 	Đáng tiếc, Vương Hoành Chí cũng là xem nhẹ một cái Trung y năng lực.
 
 	Chung Hạo chính là đơn giản vươn rảnh tay đến, chỉ vào ngón út các đốt ngón tay ngoại sườn chỗ nói: "Này rất đơn giản, ngươi chỉ cần niết một chút hắn nơi này sẽ biết."
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Mộ Tử Nhiên ánh mắt trực tiếp chuyển hướng về phía Vương Hoành Chí chỗ, ý tứ đã muốn là thập phần rõ ràng.
 
 	Vương Hoành Chí hiển nhiên là trong lòng có quỷ, hắn cũng không có vươn tay đến, mà là có chút phẫn nộ hướng Mộ Tử Nhiên hỏi: "Tử Nhiên, ngươi thế nhưng tin tưởng hắn không tin ta?"
 
 	Nghe Vương Hoành Chí theo như lời, Mộ Tử Nhiên trong ánh mắt hiện lên một tia thất vọng sắc, sau đó thản nhiên nói: "Này cùng tin tưởng không quan hệ, ngươi chẳng lẽ không tưởng chứng minh ngươi tự mình sao?"
 
 	"Tử Nhiên, ta. . ."
 
 	Vương Hoành Chí há miệng thở dốc, muốn tái nói cái gì đó đi nói không nên lời.
 
 	Ở loại tình huống này dưới, hắn tựa hồ trừ bỏ dựa theo Chung Hạo nói đi làm ở ngoài, gì giải thích đều là tái nhợt trống rỗng, một mặt trốn tránh tương đương là biến thành thừa nhận sự thật.
 
 	Nghĩ nghĩ sau, Vương Hoành Chí trực tiếp cắn răng một cái, trực tiếp đưa tay thân hướng về phía Mộ Tử Nhiên, nói: "Thí liền thí, chẳng lẽ ta còn sợ hắn bất thành."
 
 	Vương Hoành Chí không tin này niết một chút ngón tay có thể đủ kiểm sát ra cái gì đi ra, chỉ cần Mộ Tử Nhiên thử không ra, hắn là có thể bão nổi.
 
 	Mộ Tử Nhiên cũng không có do dự cái gì, nàng trực tiếp vươn trắng noãn là tay nhỏ bé, sau đó hướng tới Vương Hoành Chí ngón út chỗ niết đi.
 
 	Ở Mộ Tử Nhiên vừa niết tới thời điểm, Vương Hoành Chí chỉ cảm thấy mộ tử ngón tay ôn ôn nộn nộn, thập phần thoải mái.
 
 	Nhưng mà loại cảm giác này thế này mới giằng co không đến một giây thời gian, ngay tại Mộ Tử Nhiên ngón tay dùng sức kia một khắc, Vương Hoành Chí bỗng nhiên cảm giác ngón tay giống như là bị vô số tiêm châm đâm trúng bình thường.
 
 	Chính là kia khoảnh khắc trong lúc đó, Vương Hoành Chí sắc mặt dĩ nhiên là nháy mắt tái nhợt, toàn bộ giống nhau điện giật bình thường mạnh mẽ rút về rảnh tay đến.
 
 	Đối này Chung Hạo hiển nhiên là sớm có đoán trước, hơn nữa nói: "Này bộ phận là thân thể thận thần kinh vị trí, bình thường thận mệt chỉ biết có một chút ma ma cảm giác, nếu là nghiêm trọng thận mệt trong lời nói, sẽ cảm giác giống như châm thứ. . ."
 
 	Ở vừa rồi bắt tay thời điểm, Chung Hạo trực tiếp đem điện năng đưa vào Vương Hoành Chí trong cơ thể.
 
 	Điện năng cũng không thể giống Linh năng như vậy cảm ứng được tế bào tình huống, nhưng là lại có thể cảm ứng được thần kinh tình huống.
 
 	Ở điện năng đưa vào Vương Hoành Chí trong cơ thể kia một khắc, Vương Hoành Chí bàn tay cùng thân thể sở hữu thần kinh tình huống cơ hồ là toàn bộ hiện ra ở tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó, Chung Hạo có thể thông qua thần kinh tình huống phân tích nắm giữ Vương Hoành Chí thân thể khí quan tình huống.
 
 	Mà nghe Chung Hạo giải thích, Mộ Tử Nhiên sắc mặt trong lúc đó dĩ nhiên là tràn ngập thất vọng sắc.
 
 	Một thanh niên nam nhân nghiêm trọng thận mệt trong lời nói, trên cơ bản chẳng khác nào là miệt mài quá độ.
 
 	Đối với kiêu ngạo Mộ Tử Nhiên mà nói, hắn tuyệt đối không thể nhận như vậy một người nam nhân, bởi vì nàng không biết, này nam nhân cùng bao nhiêu nữ nhân thượng quá giường, chỉ cần ngẫm lại nàng đều đã cảm thấy vô cùng ghê tởm.
 
 	Vương Hoành Chí còn lại là vẻ mặt ngạc nhiên, bởi vì Chung Hạo cũng không có nói sai, hắn thật là thận mệt, nhưng lại phi thường phi thường nghiêm trọng.
 
 	Chính là hắn nằm mơ đều thật không ngờ, ngón út đầu như vậy sờ, thế nhưng là có thể đem hắn thận mệt cấp thí đi ra.
 
 	"Chung Hạo, ngươi không phải còn có cái thứ hai bí mật, là cái gì?"
 
 	Mộ Tử Nhiên đem ánh mắt chuyển hướng về phía Chung Hạo chỗ, nàng đối với vương hoành thế đã muốn là hết hy vọng, tất nhiên hết hy vọng, vậy đơn giản tử cái triệt hoàn toàn để.
 
 	Chung Hạo cũng không có trả lời, chính là nhìn Mộ Tử Nhiên.
 
 	Mộ Tử Nhiên biết Chung Hạo ý tứ, của nàng ánh mắt trực tiếp nhìn phía Diệp Quân Nghiên chỗ, sau đó thập phần rõ ràng nói: "Chung Hạo hắn cũng không có cường gian ta, hết thảy đều là ta thiết kế hãm hại hắn."
 
 	Đối với Mộ Tử Nhiên giải thích, Diệp Quân Nghiên chính là khẽ gật đầu cũng không nói gì thêm, vì vậy đáp án nàng đã sớm biết.
 
 	Mộ Tử Nhiên đã muốn làm ra hiểu biết thích, Chung Hạo cũng không có giữ lại cái gì, nói thẳng nói: "Hắn không chỉ thận mệt, cái kia địa phương còn không sạch sẽ, nếu ngươi theo hắn trong lời nói, ngươi này cả đời liền xong đời."
 
 	Nói xong câu đó sau, Chung Hạo liền trực tiếp xoay người cùng Diệp Quân Nghiên đang ly khai.
 
 	Nắm thủ thời điểm, Chung Hạo không chỉ phát hiện Vương Hoành Chí thận mệt, hơn nữa hắn cái kia địa phương thần kinh còn cuốn hút rất nhiều bệnh độc nấm, này cũng là hắn ngắt lời Vương Hoành Chí cái kia địa phương không sạch sẽ nguyên nhân.
 
 	Mộ Tử Nhiên trước hết còn không hiểu được Chung Hạo ý tứ, bởi vì nàng trong lúc nhất thời còn không có phản ứng lại đây.
 
 	Mà chính là sau một lát, Mộ Tử Nhiên mắt đẹp trong lúc đó dĩ nhiên là tràn ngập hèn mọn sắc, thân thể của hắn lại theo bản năng thối lui vài bước, đem nàng cùng Vương Hoành Chí trong lúc đó khoảng cách cấp trực tiếp rớt ra một ít.
 
 	"Vương Hoành Chí, ngươi về sau không cần lại đến tìm ta, tốt nhất cũng không yếu xuất hiện ở của ta trước mặt, bởi vì ta hội cảm thấy. . . Ghê tởm."
 
 	Nói xong câu đó thời điểm, Mộ Tử Nhiên cũng là xoay người ly khai, nàng không chỉ cảm thấy ghê tởm, nàng còn cảm thấy phẫn nộ, bất quá càng nhiều cũng là sỉ nhục.
 
 	Của nàng ghê tởm cùng phẫn nộ là vì Vương Hoành Chí kia ngăn nắp bề ngoài dưới, dĩ nhiên là như thế xấu xa không chịu nổi.
 
 	Mà kia phân sỉ nhục, cũng là đến từ chính Chung Hạo trên người.
 
 	Nguyên bản còn muốn muốn mượn Vương Hoành Chí làm cho Chung Hạo biết cái gì mới là chân chính bạch mã vương tử, làm cho Chung Hạo biết hắn vô luận như thế nào thay đổi đều là con cóc nhất chích.
 
 	Nhưng là nàng thật không ngờ là, Chung Hạo phản kích dĩ nhiên là như thế sắc bén hơn nữa trực tiếp.
 
 	Hơn nữa nếu không phải Chung Hạo nhắc nhở trong lời nói, nàng rất khả năng hội cùng Vương Hoành Chí cùng một chỗ, mà đến lúc đó của nàng nhân sinh cơ hồ tương đương toàn bộ đều bị hủy, hoàn hoàn toàn toàn bị hủy.
 
 	Loại cảm giác này làm cho Mộ Tử Nhiên cảm thấy vô cùng khó chịu, ở Chung Hạo trước mặt, nàng căn bản là không phải cái gì công chúa, mà là một cái tiểu sửu, chân chính tiểu sửu.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: