Trong cách điều chế thuốc, sữa bò giữ số định mức lớn nhất, cũng là trọng yếu nhất , chúng ta định đi nông trường ở Australia khảo sát một lần, nếu có thể, chúng ta định nhập nguồn sữa từ bên kia."
 
 	Mộ Tử Nhiên trực tiếp đối lúc này đây  Australia hành trình làm ra hiểu biết thích, chuyện này của nàng kinh nghiệm cũng không cũng đủ, cho nên, nàng lúc này mới muốn cùng Diệp Quân Nghiên cùng đi Australia.
 
 	Còn Trác Thải Hà, nàng chính là lưu tại kinh thành quản lý hội sở phương diện chuyện tình.
 
 	Dù sao Mộ Tử Nhiên cùng Diệp Quân Nghiên chính là đi hai ba ngày thời gian mà thôi, rất nhanh sẽ gặp trở về .
 
 	"Muốn ta bồi các ngươi cùng đi sao chứ?" Chung Hạo hỏi một tiếng, hơn nữa nhìn Diệp Quân Nghiên liếc mắt.
 
 	"Không cần, dù sao chúng ta chính là đi vài ngày mà thôi, ngươi hội sở bên kia chuyện tình nhiều hơn, tựu không dùng bồi chúng ta đi lãng phí thời gian ."
 
 	Diệp Quân Nghiên trực tiếp cự tuyệt  Chung Hạo  đề nghị, các nàng chính là đi khảo sát một lần mà thôi, Chung Hạo cùng đi trong lời nói căn bản là không có chuyện gì nhưng làm, đối với hiện tại  Chung Hạo mà nói, này tuyệt đối là một loại lãng phí thời gian  hành vi.
 
 	Chung Hạo gật gật đầu, sau đó nói: "Vậy được rồi, các ngươi đi  thời điểm theo ta nói một tiếng, ta an bài một chút người âm thầm bảo hộ các ngươi."
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Hứa Tịnh Di đã là giúp hắn đem hành trình cũng an bài tốt lắm, lập tức muốn rút ra vài ngày thời gian đi ra trong lời nói, chỉ sợ cũng là so sánh phiền toái , cho nên, Chung Hạo cũng không có kiên trì cái gì.
 
 	Chẳng qua, đối với Diệp Quân Nghiên cùng Mộ Tử Nhiên  an toàn, Chung Hạo lại là phi thường để ý .
 
 	Dù sao hắn Chung Hạo hiện tại  địch nhân không ít, tại phương diện này hay là muốn tận lực cẩn thận cẩn thận tái cẩn thận .
 
 	Chính là, tại Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng nói chuyện trong lúc đó, một bên  Trác Thải Hà cũng đột nhiên cúi đầu, kia Linh động  mắt đẹp trong lúc đó rõ ràng  hiện lên  một tia dị sắc.
 
 	Diệp Quân Nghiên cùng Mộ Tử Nhiên đi Australia trong lời nói, như vậy, mấy ngày kế tiếp, cả Tử Lan biệt thự tựu chỉ còn lại có nàng cùng Chung Hạo .
 
 	Điều này làm cho Trác Thải Hà  trong lòng không khỏi có một loại cảm giác khác thường, thậm chí còn khẽ  có chút mặt đỏ.
 
 	Chung Hạo  thời gian an bài đích xác rất nhanh, cũng bề bộn nhiều việc.
 
 	Hai ngày sau, Chung Hạo trên cơ bản là đem tất cả  thời gian cũng dụng ở tại Quan Châm Đường hội sở mặt trên tranh thủ đem tích lũy về dưới  hẹn trước trị liệu trước giải quyết sau đó tựu có thể cho Hứa Tịnh Di hảo hảo an bài một con ngươi kế tiếp  hành trình .
 
 	Kế tiếp, hắn Chung Hạo tại quốc nội còn có vài trạm  chữa bệnh từ thiện cần tiến hành, trừ lần đó ra, còn có đã bắt đầu tiến hành an bài  toàn cầu chữa bệnh từ thiện hoạt động, mấy cái này cũng cần chiếm dụng hắn Chung Hạo cực nhiều hơn  thời gian.
 
 	Tuy rằng hẹn trước trị liệu sẽ thiếu thượng một chút, nhưng là toàn cầu chữa bệnh từ thiện hoạt động cũng trực tiếp đem thiếu điệu  thời gian toàn bộ cũng chiếm đầy, thậm chí còn chiếm dụng  càng nhiều một chút.
 
 	Cho nên, Chung Hạo  thời gian an bài chỉ biết càng ngày càng đầy mà thôi.
 
 	Đối này Chung Hạo cũng không có biện pháp gì, hắn tất nhiên đã chuẩn bị thông qua Quan Châm Đường hội sở vì sau này chuyện tình  lót hảo nhất dày  trụ cột, như vậy tại bây giờ còn có thời gian  thời điểm, hắn nhất định phải đem Quan Châm Đường hội sở  lực ảnh hưởng nhanh chóng  đề thăng tiếp tục.
 
 	Không chỉ quyền quyền là Hoa Hạ, còn có cả thế giới.
 
 	"Chung Hạo, Triệu ca đến đây."
 
 	Văn phòng nội, Chung Hạo vừa mới đã xong buổi sáng  chữa bệnh từ thiện trị liệu, Hứa Tịnh Di liền mở  hắn  văn phòng đại môn.
 
 	Nếu nhìn kỹ trong lời nói, sẽ phát hiện Hứa Tịnh Di cùng vài ngày phía trước lược lược có một chút bất đồng.
 
 	Đặc biệt Hứa Tịnh Di nhìn thấy Chung Hạo  mắt đẹp trong lúc đó, rõ ràng  hơn vài phần  ôn nhu chi sắc, tại quyết định không đi che dấu tự mình đối Chung Hạo  cảm tình lúc sau Hứa Tịnh Di phát hiện nàng cùng Chung Hạo trong lúc đó  quan hệ, ngược lại biến  càng thêm  thoải mái  rất nhiều.
 
 	Chung Hạo có thể cảm nhận được Hứa Tịnh Di  biến hóa, hắn cũng không có bởi vậy mà không cố ý  đi rớt ra khoảng cách, ngược lại là cố ý đem cùng Hứa Tịnh Di trong lúc đó  quan hệ lôi kéo  càng gần một chút.
 
 	Chung Hạo không chỉ cảm nhận được  Hứa Tịnh Di  biến hóa, là hiểu được Hứa Tịnh Di  ý tứ.
 
 	Hứa Tịnh Di tuy rằng không có che dấu của nàng cảm tình, nhưng là, của nàng ý đồ nhưng cũng là thập phần  rõ ràng nàng chính là không che dấu mà thôi, đi sẽ không đi phá hư Chung Hạo cùng Hứa Tịnh Di trong lúc đó  cảm tình.
 
 	Có thể nói, Chung Hạo cùng Hứa Tịnh Di hiện tại  quan hệ, đã có thể dụng chân chính  hồng nhan tri kỉ đến hình dung .
 
 	"Ân, mời hắn vào đi." Chung Hạo khẽ gật đầu hắn ở sửa sang lại bắt tay vào làm trong  một phần hội viên tư liệu, chẳng qua trên cơ bản đã là sửa sang lại xong rồi.
 
 	"Tốt."
 
 	Hứa Tịnh Di chính là đơn giản  lên tiếng lúc sau, nàng liền hướng ra phía ngoài  đại sảnh đi đến.
 
 	Mà chính là sau một lát, nàng liền cùng Triệu Thiên Du đang đi rồi vào đi.
 
 	"Tiên sinh, toàn cầu chữa bệnh từ thiện địa phương án đã cuối cùng xác định về dưới , ngài trước nhìn một lần nhé." Triệu Thiên Du trực tiếp tại sô pha trong lúc đó ngồi xuống chờ Chung Hạo đi tới lúc sau, hắn liền từ tùy thân  công văn trong bao mặt lấy ra  một phần phương án đi ra, hơn nữa đưa cho Chung Hạo.
 
 	Hắn từ lúc mấy ngày trước liền đã cùng Chung Hạo nói qua toàn cầu chữa bệnh từ thiện hoạt động chuyện tình  chẳng qua lúc trước chính là bước đầu định ra tới phương án, trải qua mấy cái này  ngày  tới sửa chữa cùng bổ sung trên cơ bản đã là đem này phân kế hoạch hoàn thiện  về dưới.
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo lên tiếng, sau đó tiếp nhận  phương án 耩 nhìn lên đến.
 
 	Này phân phương án cùng thượng một lần  so sánh với, có trọng đại  cải biến, chẳng qua chỉnh thể cũng mời Chung Hạo thập phần  hài lòng.
 
 	Chờ Chung Hạo nhìn xong rồi kia phân phương án lúc sau, Triệu Thiên Du liền mở miệng nói: "Tiên sinh, trạm thứ nhất là Russia  Mát-xcơ-va, Mát-xcơ-va bên kia đã bắt đầu tiến hành chuẩn bị , thời gian ở hạ tháng  mười hào, ước chừng còn có hai mươi ngày tả hữu  thời gian, mặt khác, ngài  Vũ Hán chữa bệnh từ thiện hoạt động đã ở chuẩn bị bên trong , còn có năm ngày thời gian." Hắn  mấy cái này an bài, đều là thông qua Hứa Tịnh Di vì Chung Hạo an bài  hành trình mà chế định . Thực không có gì  xung đột.
 
 	Hơn nữa, Triệu Thiên Du vì Vũ Hán chữa bệnh từ thiện cũng là để lại cũng đủ nhiều hơn  thời gian, tuy rằng lúc này đây Vũ Hán chữa bệnh từ thiện hoạt động  quy mô có thể sẽ càng đại một chút, nhưng là từ thượng một trận chiến chữa bệnh từ thiện đích tình huống đến xem, chắc vẫn là có thể khống chế tại trong vòng mười ngày .
 
 	Đến lúc đó, Chung Hạo còn có năm ngày thời gian tiến hành chuẩn bị, sau đó tái bay đi Russia  Mát-xcơ-va.
 
 	Chung Hạo gật gật đầu, sau đó nói: "Trạm thứ nhất so sánh  trọng yếu, Mát-xcơ-va bên kia đích tình huống cần lưu ý nhiều hơn một chút."
 
 	Mát-xcơ-va là trạm thứ nhất, cũng là Chung Hạo toàn cầu chữa bệnh từ thiện hoạt động  bắt đầu, Chung Hạo cũng không muốn xuất hiện gì  sai lầm, chẳng qua tại phương diện này Chung Hạo đối với Triệu Thiên Du  năng lực vẫn là thập phần tín nhiệm , cho nên, hắn cũng chỉ là thoáng nhắc nhở một tiếng thôi.
 
 	"Tiên sinh, ngài yên tâm, lúc này đây  Mát-xcơ-va chữa bệnh từ thiện, ta Triệu Thiên Du nguyện lập quân lệnh trạng, tuyệt đối không có  gì  ngoài ý muốn xuất hiện."
 
 	Triệu Thiên Du thập phần khẳng định  lên tiếng, kỳ thật Chung Hạo không nói, hắn trong lòng mặt cũng sẽ thời khắc nhắc nhở tự mình .
 
 	Bởi vì, lúc này đây  toàn cầu chữa bệnh từ thiện hoạt động, cũng là hắn Triệu Thiên Du kế tiếp nhân sinh lớn nhất  một lần kỳ ngộ, nếu thành công , hắn Triệu Thiên Du sẽ công thành danh toại, cho nên, hắn cũng là tuyệt lấy không cho phép lúc này đây  toàn cầu chữa bệnh từ thiện xuất hiện gì  ngoài ý muốn, đặc biệt vẫn là toàn cầu chữa bệnh từ thiện  trạm thứ nhất.
 
 	Đây là một cái tốt khai đoan, đối Chung Hạo mà nói là, đối hắn Triệu Thiên Du mà nói, đồng dạng cũng là.
 
 	"Tốt lắm, nếu có cái gì ngoài ý muốn trong lời nói, ta tựu thủ đầu trên cổ ngươi tốt lắm."
 
 	Chung Hạo mở cái vui đùa, ngữ khí cũng là thập phần  thoải mái.
 
 	Lúc này đây  toàn cầu chữa bệnh từ thiện trạm thứ nhất, có thể nói là toàn cầu chú mục chính là, Mát-xcơ-va phía chính phủ khẳng định cũng sẽ làm ra phi thường nghiêm mật  chuẩn bị, nếu Chung Hạo lúc này đây  chữa bệnh từ thiện xuất hiện cái gì phi y thuật mặt trên  sai lầm, như vậy, Mát-xcơ-va phía chính phủ chỉ sợ cũng sẽ thập phần mất mặt .
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	Triệu Thiên Du tái lên tiếng, trên mặt cũng là tràn ngập hắn ý cười.
 
 	Lúc sau, Chung Hạo lại cùng Triệu Thiên Du nói chuyện một chút chi tiết mặt trên chuyện tình, sau đó lúc này mới đứng dậy đưa Triệu Thiên Du rời đi.
 
 	Chung Hạo cũng không có tái quay về hội sở trong vòng, mà là trực tiếp lái xe ly khai.
 
 	Diệp Quân Nghiên cùng Mộ Tử Nhiên buổi chiều sẽ xuất phát đi Australia, Chung Hạo tuy rằng không thể cùng các nàng cùng đi Australia, nhưng là lại có thể đưa các nàng đi xem đi sân bay.
 
 	Mà ở Diệp Quân Nghiên cùng Mộ Tử Nhiên  an toàn vấn đề mặt trên, Chung Hạo tại ngày hôm qua liền đã là làm tốt an bài .
 
 	Hắn trực tiếp mời Đao Phong an bài  nhân thủ đi trước đi Australia, trực tiếp vì Diệp Quân Nghiên các nàng chuẩn bị tốt  quán bar cùng chiếc xe từ từ, tại phương diện này Chung Hạo là tuyệt đối không cho phép có gì sai lầm , cho nên, vì bảo vệ tốt Diệp Quân Nghiên cùng Mộ Tử Nhiên, chính là nhân thủ phương diện, Chung Hạo tựu an bài  năm mươi hào nhân mã tả hữu, hơn nữa mỗi một cái đều là cao thủ cùng kinh nghiệm phong phú  xuất ngũ quân nhân, bảo hộ lực lượng có thể nói là tuyệt đối kinh người .
 
 	Nói trắng ra là, Chung Hạo hiện tại nhất để ý  chính là bên người người  an toàn .
 
 	Tuy rằng này bảo hộ an bài có thể muốn hoa phí một tuyệt bút tiễn, nhưng là Chung Hạo thực không cần, hắn hiện tại tối không thiếu  chính là tiễn , mấy cái này tiễn đối hắn Chung Hạo mà nói cơ hồ chính là chín trâu mất sợi lông - không đáng kể, lấy hắn Chung Hạo hiện tại  kiếm tiền tốc độ mà nói, chỉ sợ chỉ cần vài phần chung  thời gian liền có thể có lời đã trở lại.
 
 	. . . ,
 
 	Chung Hạo trực tiếp về tới Tử Lan biệt thự, chờ hắn trở về  thời điểm, Diệp Quân Nghiên cùng Mộ Tử Nhiên đã là chuẩn bị tốt .
 
 	Vốn các nàng là định ngày hôm qua liền đi , chính là bởi vì hội sở  một chút thời gian do đó kéo chậm một ngày, còn có, các nàng lúc này đây đi Australia  thời gian có thể sẽ gia tăng một chút, chẳng qua hết thảy vẫn là đến lúc đó nhìn tình huống tái làm quyết định.
 
 	Trác Thải Hà đã ở, nàng cũng sẽ cùng đi sân bay tiễn đưa, sau đó tái đi vòng đi hội sở bên kia.
 
 	"Cũng chuẩn bị tốt  sao chứ?"
 
 	Chung Hạo lúc này mới tiến nhập đại sảnh, liền hướng Diệp Quân Nghiên cùng Mộ Tử Nhiên hỏi trước  một tiếng.
 
 	"Đã sớm chuẩn bị tốt , sẽ chờ,đợi xưng ."
 
 	Diệp Quân Nghiên khẽ mỉm cười, sau đó chỉ chỉ phóng ở một bên  hành lý, tuy rằng chính là đi vài ngày thời gian, nhưng là nàng cùng Mộ Tử Nhiên cũng mỗi người cũng mang cho  một cái rương nhỏ.
 
 	"Kia đi thôi, ta đưa các ngươi đi sân bay."
 
 	Chung Hạo vừa nói, một bên trực tiếp đem này hành lý cũng cầm lên đến, sau đó cùng Diệp Quân Nghiên các nàng cùng nhau hướng tới ngoài cửa đi đến.
 
 	"Thải Hà, ta cùng Quân Nghiên tả đi Australia lúc sau, hội sở chuyện tình sẽ hạnh khổ ngươi ." Trên xe, Mộ Tử Nhiên trực tiếp kéo  Trác Thải Hà  tay nhỏ bé, sau đó cười nói  một tiếng.
 
 	Nàng cùng Trác Thải Hà sớm là tình đồng tỷ muội , mà ở Mộ Tử Nhiên  trong lòng, nàng là đem Trác Thải Hà trở thành  của nàng thân tỷ tỷ, cũng là tốt nhất  tỷ muội.
 
 	"Đã biết, các ngươi cũng đã là bố trí  tốt như vậy , nếu ta còn quản không tới được lời, ta đây còn không bằng trực tiếp đánh cái động chui vào đi quên đi. . .
 
 	Trác Thải Hà có chút không nói gì  lên tiếng, Diệp Quân Nghiên cùng Mộ Tử Nhiên vì lúc này đây  Australia hành trình, cũng là làm đủ  chuẩn bị.
 
 	Hội sở  an bài các nàng cơ hồ đều là an bài  rõ ràng , thậm chí không có một tia  quên, trên cơ bản nàng Trác Thải Hà bình thường muốn làm chuyện gì tình, mấy ngày kế tiếp trên cơ bản cũng vẫn là làm chuyện gì mà thôi.
 
 	"Có chuyện gì trong lời nói, tựu gọi điện thoại cấp Chung Hạo nhé, có hắn tại, trên cơ bản không có chuyện nào không giải quyết được."
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng bổ sung  một câu, Trác Thải Hà dù sao vừa mới bắt đầu, nàng trước đó cũng không có gì hội sở quản lý phương diện  kinh nghiệm, chẳng qua Diệp Quân Nghiên cũng không lo lắng, bởi vì Chung Hạo ở kinh thành, chính như nàng theo như lời  như vậy, hiện tại  Chung Hạo trên cơ bản không có gì giải quyết không được sự tình .
 
 	"Ân."
 
 	Trác Thải Hà khẽ gật đầu, mắt đẹp của nàng nhịn không được nhìn phía  Chung Hạo chỗ, chẳng qua rất nhanh , nàng liền cúi đầu xuống.
 
 	Mà chiếc xe, cũng là rất nhanh  liền đi tới kinh thành  quốc tế sân bay.
 
 	Chung Hạo cùng Trác Thải Hà thẳng đến nhìn theo  Diệp Quân Nghiên các nàng cưỡi  phi cơ xẹt qua  trời cao lúc sau, lúc này mới lái xe rời đi.
 
 	Trác Thải Hà cũng không có lái xe, cho nên, Chung Hạo chính là phụ trách đưa nàng đi hội sở bên kia vừa lúc Chung Hạo cũng muốn,phải đi Quan Châm Đường hội sở, hai cái hội sở  khoảng cách lại rất gần, trên cơ bản cũng là tiện đường .
 
 	Mà lên  xe lúc sau, Trác Thải Hà cùng phía trước so sánh với, chính là có một chút không thiên nhiên.
 
 	Bởi vì mấy ngày kế tiếp, nàng sẽ cùng Chung Hạo một chỗ một chỗ, tuy rằng trong lòng nàng biết cũng không sẽ ở này mà phát sinh cái gì, nhưng là trong lòng nàng lại vẫn là nhịn không được sẽ có một chút bối rối  cảm giác.
 
 	Chung Hạo nhưng thật ra không có ý thức đến này một chút, hắn gần nhất  tâm tư đều là tại hội sở chuyện tình mặt trên còn có chính là Tỉnh Thượng gia tộc chuyện tình .
 
 	Mấy cái này là Chung Hạo hiện tại trọng tâm bên trong  trọng tâm, hơn nữa mỗi ngày đại lượng  hẹn trước trị liệu, mời hắn cũng không có bao nhiêu  thời gian suy nghĩ cái gì.
 
 	Còn có chính là Chung Hạo gần nhất chính đang tiến hành  hạng nhất tân  nghiên cứu, đó là như thế nào chân chính  đem điện năng cùng châm cứu kết hợp làm một thể.
 
 	Này nghiên cứu người khác là khẳng định không có biện pháp tiến hành , ít nhất hiện tại tạm thời còn không có ai có khả năng chân chính  thành công qúa, cũng chỉ có đối điện năng có được  tùy tâm sở dục lực khống chế  Chung Hạo, mới có năng lực đi tiến hành.
 
 	Này nghiên cứu Chung Hạo càng nhiều  còn là vì sau này chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Hắn không có khả năng thẳng đến đứng ở Quan Châm Đường hội sở, cho nên, hắn sẽ làm Trác Siêu tới đón hắn  ban, nhưng là, hắn phải đem Trác Siêu  y thuật đề thăng tiếp tục mới được mà điện năng cùng châm cứu  kết hợp, mà là trở thành  nhanh nhất hơn nữa nhất hữu hiệu  một cái cách.
 
 	Cho nên, Chung Hạo gần nhất tại đây cái nghiên cứu mặt trên cũng là hoa mất hứa nhiều hơn  thời gian, không chỉ tại hội sở  thời điểm có nghiên cứu, bình thường cho dù là về tới Tử Lan biệt thự, cũng sẽ rút ra một chút thời gian đến tiến hành .
 
 	Hoàn hảo gần nhất Hứa Tịnh Di cho hắn an bài  hành trình cũng là không giống phía trước như vậy  đầy, bởi vì tích lũy về dưới  hẹn trước trị liệu đã không phải rất nhiều, cho nên trên cơ bản mỗi thiên hẹn trước trị liệu đều đã tại bảy giờ phía trước chấm dứt, Chung Hạo cũng không tất giống như trước như vậy mỗi ngày đợi cho sau mười hai giờ mới có thể đủ quay về Tử Lan biệt thự , đồng dạng, hắn mỗi ngày có thể lợi dụng  thời gian cũng là nhiều hơn lên đến, ít nhất mỗi ngày chậm hắn đều có  hảo vài giờ  trống không thời gian.
 
 	Chiếc xe cùng tốc mà đi, thẳng đến chờ chiếc xe sắp tới Tử Lan nữ tử hội sở  thời điểm, Trác Thải Hà lúc này mới nâng lên  khuôn mặt nhỏ nhắn đến, sau đó có chút khẩn trương  hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, ngươi chậm sẽ chiều trở về sao chứ, ở bên ngoài ăn cơm, vẫn là về nhà ăn cơm?"
 
 	Diệp Quân Nghiên cùng Mộ Tử Nhiên không ở nhà trong lời nói, Chung Hạo  ẩm thực tự nhiên là từ nàng đến phụ trách .
 
 	Hơn nữa này hai ngày Chung Hạo trở về  so với bình thường muốn sớm, tuy rằng đều là bảy giờ lúc sau , nhưng là Diệp Quân Nghiên đều đã giúp Chung Hạo chuẩn bị tốt bữa tối đợi Chung Hạo trở về .
 
 	Chung Hạo ngã xuống cũng không có nghĩ nhiều cái gì, nghĩ nghĩ sau, liền đáp: "Chắc sẽ nhé, chẳng qua quá muộn trong lời nói ngươi tựu không cần chờ ta , ngươi ăn trước nhé."
 
 	"Tốt."
 
 	Trác Thải Hà nhẹ nhàng  lên tiếng, chiếm được Chung Hạo  〖 đáp 〗 án lúc sau, của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên, chính là bất tri bất giác  lộ ra vài phần vui sướng  nụ cười.
 
 	. . . , . . . , một. . . ,
 
 	Chung Hạo  chiếc xe trực tiếp tại Tử Lan nữ tử hội sở  đại môn ở ngoài ngừng lại, hắn cũng không có xuống xe, mà là nhìn theo  Trác Thải Hà tiến nhập hội sở bên trong.
 
 	Chẳng qua, ở Chung Hạo chuẩn bị rời đi  thời điểm, hắn cũng thấy  cách đó không xa, một cái quen thuộc  thân hình đang từ một chiếc giao thông công cộng bên trong xe đi rồi về dưới.
 
 	Nữ nhân là Bạch Tử Y, cùng vài ngày phía trước so sánh với, nàng cả thân hình rõ ràng  có một chút bất đồng.
 
 	Tại vài ngày phía trước, Bạch Tử Y hoặc nhiều hoặc ít đều đã đã bị kia bút lớn trái  ảnh hưởng, cả thân hình có một loại mạc dồn khí trầm  cảm giác, thiếu vài phần  tức giận.
 
 	Nhưng là giờ phút này  Bạch Tử Y cũng làm cho người ta có một loại nét mặt toả sáng  cảm giác, kia trải qua che dấu lúc sau  tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên, cũng là lộ ra vài phần yếu ớt  ý cười.
 
 	Đối với Bạch Tử Y  biến hóa này, Chung Hạo tự nhiên là thập phần biết rõ  .
 
 	Tại này vài ngày thời gian trong, Hứa Quân Sơn đã là làm cho người ta đem này tiễn cũng còn đi trở về, cho nên, đặt ở  Bạch Tử Y trên người  lớn trái, cũng là tương đương biến mất hoàn toàn tiêu thất.
 
 	Chẳng qua, Diệp Quân Nghiên giúp nàng còn  kia một nghìn vạn lại vẫn là cần Bạch Tử Y tự mình đến hoàn lại, bởi vì Chung Hạo đem kia bút tiễn từ Bạch Khải trong tay cầm lại tới thời điểm, đã là thiếu vài nghìn vạn .
 
 	Chung Hạo kỳ thật bổ thượng  một chút, chỉ có kia một nghìn vạn không có bổ thượng thôi.
 
 	Cho nên, Bạch Tử Y bây giờ còn cần thực hiện kia phân hợp đồng, hơn nữa, hiện tại  cũng cũng là cần một phần ổn định  công tác cùng với ổn định  thu vào nơi phát ra.
 
 	Bạch Tử Y cũng không có phát hiện Chung Hạo  tồn tại, tại xuống xe lúc sau, nàng liền bay thẳng đến hội sở trong vòng đi rồi đi vào.
 
 	Chung Hạo cũng là nhìn theo  Bạch Tử Y tiến nhập hội sở, thẳng đến chờ Bạch Tử Y  thân hình biến mất ở tại hội sở  đại môn trong vòng sau, Chung Hạo này mới thu hồi  tầm mắt, sau đó lái xe ly khai.
 
 	Tuy rằng Bạch Tử Y hiện tại thoạt nhìn, cùng một cái bình thường nữ nhân cũng không có gì  khác nhau, nhưng là Chung Hạo đối với Bạch Tử Y cũng cũng không có thả lỏng nửa phần.
 
 	Nếu Bạch Tử Y sẽ có cái gì khác thường  hành động, hắn Chung Hạo là khẳng định sẽ không thủ hạ lưu tình .
 
 	Mà ly khai Tử Lan nữ tử hội sở lúc sau, Chung Hạo lúc này mới lái xe đi Quan Châm Đường hội sở, bắt đầu tiếp tục hôm nay hẹn trước trị liệu.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: