Ngân châm là châm cứu viện nhất định vật phẩm, một cái cường đại Trung Y đích thật là có thể nói qua ngân châm đến trị hết nhiều vô cùng tật bệnh, nhưng là, dùng ngân châm đến thay thế dao phẫu thuật, này Sơn Bản Điền Nhất lại lần đầu tiên nghe nói.
 
 Tại trong lòng, Sơn Bản Điền Nhất cho rằng Chung Hạo khẳng định là ở hư trương thanh thế.
 
 Hắn không tin Chung Hạo có thể dựa vào ngân châm hoàn thành tiếp chi giải phẫu, coi như là hắn Sơn Bản Điền Nhất, cũng là yêu cầu trợ thủ cùng với đầy đủ thiết bị mới có thể hoàn thành, hơn nữa xác xuất thành công có thể còn không đến bảy thành.
 
 Mà Chung Hạo nếu như dùng ngân châm nói vậy, Sơn Bản Điền Nhất tin tưởng Chung Hạo khẳng định là phải thua không thể nghi ngờ.
 
 Tất nhiên Chung Hạo muốn thua, Sơn Bản Điền Nhất tự nhiên là hết sức vui rồi.
 
 "Chung Hạo tiên sinh, tất nhiên như thế, chúng ta đây bây giờ mà bắt đầu đi, ngươi xem thế nào?", Sơn Bản Điền Nhất trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, hắn cũng là lo lắng Chung Hạo tạm thời đổi ý, loại chuyện này tự nhiên là càng sớm xác định xuống tới càng tốt rồi.
 
 Chung Hạo ngã cũng không có do dự cái gì, nói thẳng nói: "Ừ, người bệnh thương thế kéo không được, chúng ta bây giờ mà bắt đầu đi, hai cái người bệnh ngươi tùy ý tuyển một cái liền được rồi.",
 
 "Tốt lắm, hai cái người bệnh bệnh tình đều là giống nhau, ta đây liền tuyển cái thứ nhất phòng giải phẩu người bệnh đi."
 
 Loại chuyện này nhưng thật ra không có gì hảo tuyển, Sơn Bản Điền Nhất tự nhiên là hết sức dứt khoát, hơn nữa bổ sung nói: "Chung Hạo tiên sinh, chúng ta đây bây giờ bắt đầu đi, hy vọng Chung Hạo tiên sinh có thể cho ta kiến thức một chút Hoa Hạ Trung Y thần kỳ áo giây."
 
 Ngoài miệng mặc dù là nói như thế, nhưng là tại trong lòng, Sơn Bản Điền Nhất nhưng là hết sức châm chọc.
 
 Tại Sơn Bản Điền Nhất cho rằng, Trung Y không thể phủ nhận là một cái phi thường ưu tú văn minh truyền thừa, nhưng là, Trung Y tất nhiên có thể bị Tây Y cấp dần dần thay thế, từ rất nhiều phương diện trước nói rõ rồi Trung Y là không bằng Tây Y, ít nhất hắn Sơn Bản Điền Nhất là như vậy cho rằng.
 
 Mà đặc biệt giải phẫu này khối lĩnh vực, đây là Tây Y cường hạng, mà Trung Y ở này cái lĩnh vực luôn luôn đều là yếu nhược.
 
 Nếu là khác phương diện kia hoàn hảo nói, nhưng là ở thủ thuật cái này hắn Sơn Bản Điền Nhất nhất am hiểu lĩnh vực, hắn trong lòng đối với Trung Y là tuyệt đối vẫn duy trì nhất coi rẻ tâm tính.
 
 Chung Hạo tựa hồ là cho rằng Sơn Bản Điền Nhất tại tán dương Trung Y hết sức tự tin cười nói: "Yên tâm không để cho ngươi thất vọng."
 
 "Tốt lắm, chúng ta đây bắt đầu đi."
 
 Sơn Bản Điền Nhất cũng không tái nói thêm cái gì, chỉ là nói đơn giản rồi một câu sau khi, liền bay thẳng đến phòng giải phẩu bên ngoài đi đi ra ngoài.
 
 Tất nhiên đã xác định xuống, Sơn Bản Điền Nhất y liệu tiểu tổ cũng là nhanh chóng chuẩn bị an bài xong.
 
 Vì tránh cho giải phẫu chịu đến ảnh hưởng, vô luận là Chung Hạo hay là Sơn Bản Điền Nhất tiến hành giải phẫu khi, đều là ngăn trở phóng viên quay chụp đề nghị.
 
 Thậm chí còn, liền ngay cả Lăng Huyên các nàng cũng đều là đứng ở phòng giải phẩu bên ngoài chờ.
 
 Thời gian qua rất nhanh, trong nháy mắt đó là gần một tiếng thời gian rồi, nhưng là vô luận là Chung Hạo phòng giải phẩu hay là Sơn Bản Điền Nhất phòng giải phẩu, đều là một ít động tĩnh cũng không có.
 
 Phòng giải phẩu bên ngoài, này các phóng viên đám người đều là vô cùng chờ mong, tất cả mọi người đang chờ đợi kết quả xuất hiện.
 
 Rốt cuộc là Tây Y ưu thế hay là Trung Y thắng được, này các phóng viên đều yêu cầu một cái chân chính kết quả.
 
 Mà vô luận là bất cứ gì một cái kết quả đi ra, tin tưởng bọn hắn đều có thể dùng nhanh chóng tiến hành báo cáo, thậm chí còn có thể tiến hành một loạt báo đạo.
 
 Trong đó, Hoa Hạ phóng viên tự nhiên là hy vọng Chung Hạo có thể thắng được lúc này đây tỷ thí, nhưng là ở này cái Tây Y rõ ràng ưu thế lĩnh vực trong vòng, này đó Hoa Hạ các phóng viên cũng là không lớn tin tưởng Chung Hạo có thể thắng được.
 
 Tại bọn họ cho rằng, Chung Hạo tiếp nhận lúc này đây khiêu chiến nguyên bổn là được một sai lầm quyết định.
 
 Bọn họ dù sao đều là Hoa Hạ người, hơn nữa Trung Y là Hoa Hạ văn minh truyền thừa côi bảo, cho dù Chung Hạo cự tuyệt rồi, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều đã vi Chung Hạo nói chuyện.
 
 Nhưng là, nếu như Chung Hạo thất bại nói vậy bọn họ liền không cách nào lệch bang Chung Hạo giếng sao rồi.
 
 Bởi vì này sẽ cấp Sơn Bản Điền Nhất một cái không thể tốt hơn lấy cớ rồi, đến lúc đó đối mặt toàn bộ Hoa Hạ thậm chí còn toàn cầu dư luận, bọn họ coi như là muốn bang cũng là không thể giúp gấp cái gì.
 
 Còn như này nước ngoài phóng viên, đám người tự nhiên đều là hy vọng đại biểu cho Tây Y đứng đầu trình độ Sơn Bản Điền Nhất y liệu tiểu tổ có thể chiến thắng, bởi vì này sẽ đại biểu cho Tây Y vừa lại lại một lần nữa chiến thắng rồi Trung Y hơn nữa có thể đem gần đây nhanh chóng quật khởi Trung Y tình thế, trực tiếp mạnh mẽ chèn ép đi xuống.
 
 Hơn nữa cho thế nhân biết, Tây Y mới là chân chính không gì làm khó được y thuật, mà Trung Y, mặc dù truyền thừa lịch sử dường như đã lâu, nhưng là thân mình nhược thế cùng khuyết điểm nhưng là không tha bỏ qua.
 
 Mà Lăng Huyên các nàng đám người mặt sắc đều là tràn ngập rồi lo lắng cùng khẩn trương.
 
 Mặc dù chung tuyền đã đi hướng các nàng bảo đảm qua, nhưng là vô luận là Lăng Huyên hay là Hứa Tĩnh Di cùng Trác Siêu, đám người đều là không cách nào ngăn chặn trong lòng kia phần lo lắng.
 
 Dù sao một trận chiến này đối với Chung Hạo mà nói ảnh hưởng thật sự là quá lớn rất lớn, thắng cố nhiên hồi báo phong phú nhưng là nếu như thua rồi nói vậy, kia tổn thất cũng sẽ không thể nào phỏng chừng.
 
 Lăng Huyên cùng Hứa Tĩnh Di tự nhiên đều là hy vọng Chung Hạo có thể thắng được lúc này đây tỷ thí, nhưng là, ở này loại ưu khuyết thế rõ ràng tỷ thí trong, bọn họ tin tưởng nhưng là rất yếu rất yếu.
 
 Mà thời gian, như trước tại chậm rãi đến trôi qua.
 
 Chỉ là kia phòng giải phẩu đại môn, nhưng là như trước không có bất cứ gì động tĩnh.
 
 Mà ngay lúc này lưỡng gian phòng giải phẩu ngoại không xa một cái phòng bệnh trong vòng, Trầm Thiên Lôi cùng độ nhất đẳng người cũng là đang chờ đợi kết quả xuất hiện.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử lúc này đây cũng không có đi theo cùng nhau lại đây, nàng lựa chọn hồi Trầm Thiên Lôi biệt thự.
 
 Cho nên, lúc này đây xuất hiện ở bên trong này, cũng là được Trầm Thiên Lôi, độ một còn có này từ Nhật Quốc lại đây bang Trầm Thiên Lôi trí nang đoàn mà thôi.
 
 Trầm Thiên Lôi ánh mắt chính theo dõi hắn trước mắt hai cái màn hình, bên trái màn hình trong vòng, Sơn Bản Điền Nhất y liệu tiểu tổ đang ở hết sức nghiêm túc tiến hành bắt tay vào làm thuật, hơn nữa thoạt nhìn tựa hồ là hết sức thuận lợi.
 
 Nhưng là bên phải màn hình, nhưng là trực tiếp một mảnh đen kịt.
 
 Điều này làm cho Trầm Thiên Lôi cảm thấy vô cùng tức giận, kỳ thật này lưỡng gian phòng giải phẩu là hắn đã sớm chuẩn bị cho tốt, hơn nữa lưỡng gian phòng giải phẩu bên trong trước là âm thầm trang trên rồi thăm dò.
 
 Đối với Trầm Thiên Lôi loại này thích đem hết thảy đều nắm giữ vu trong tay nam nhân đến nói, hắn tự nhiên là muốn chính mắt thấy Chung Hạo cùng Sơn Bản Điền Nhất tiểu tổ tỷ thí, nguyên bổn này hết thảy đều là hảo hảo, nhưng là, Chung Hạo viện làm chuyện thứ nhất cũng không phải lập tức bắt đầu trị liệu, mà là phảng phất biết Trầm Thiên Lôi thăm dò vị trí một loại, trực tiếp cầm lấy rồi một cái màu đen cái hộp chắn thăm dò phía trước.
 
 Cho nên Trầm Thiên Lôi chỉ có thể là chứng kiến Sơn Bản Điền Nhất tiểu tổ giải phẫu tình huống đối với Chung Hạo gian phòng tiến triển nhưng là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 "Chung Hạo, ngươi tốt nhất không nên rơi vào trong tay của ta, nếu không, ta nhất định hội ngươi nếm thử cái gì gọi là chân chính muốn sống không thể, muốn chết không được...",
 
 Trầm Thiên Lôi gần như nghiến răng nghiến lợi nói một tiếng, hắn luôn luôn đều là nhằm vào vu Chung Hạo, nhưng đi tới trước mắt mới thôi, tựa hồ hắn tất cả nhằm vào vu Chung Hạo hành động đều là không cách nào lấy được nửa phần tiến triển, ngược lại khắp nơi là bị Chung Hạo viện chế.
 
 Này đối với Trầm Thiên Lôi mà nói, không thể nghi ngờ là một loại xích lõa lõa mất mặt cùng đả kích cho nên, hắn trong lòng tự nhiên là vạn phần khó chịu rồi.
 
 Cũng may, Trầm Thiên Lôi lúc này đây đối với kế hoạch của hắn có thể nói là tràn ngập rồi tuyệt đối tin tưởng.
 
 Hắn ý nghĩ cùng Sơn Bản Điền Nhất cơ hồ là giống nhau như đúc, hắn căn bản là không tin Chung Hạo có thể dựa vào mấy cây ngân châm hoàn thành lúc này đây giải phẫu trị liệu, hơn nữa Chung Hạo ngay cả một cái Phó Thủ cũng không có mang, thậm chí còn, Chung Hạo tựa hồ ngay cả này đó thiết bị muốn động vừa động ý tứ cũng không có.
 
 Này đó tại Trầm Thiên Lôi trong mắt, hắn chỉ làm Chung Hạo tại trang ba mươi, cố lộng huyền hư.
 
 Bất quá này đó đều không nghiêm trọng rồi hắn bây giờ viện cùng đợi là được kết quả xuất hiện, hắn tin tưởng Sơn Bản Điền Nhất khẳng định là không để cho hắn thất vọng.
 
 Sơn Bản Điền Nhất tiểu tổ nhưng là toàn cầu Tây Y giới trong đứng đầu y liệu tiểu tổ rồi, tại Hoa Hạ danh vọng có lẽ chẳng phải vang, nhưng là tại nước ngoài nhưng là hết sức nổi danh.
 
 Dựa vào Sơn Bản Điền Nhất cái này tiểu tổ thực lực, lúc này đây giải phẫu cơ hội thành công còn là phi thường phi thường lớn.
 
 Mặt chỉ cần bọn họ thành công rồi, như vậy lúc này đây khiêu chiến, trên cơ bản Sơn Bản Điền Nhất bọn họ là được mười cầm chín ổn rồi.
 
 Cho nên Trầm Thiên Lôi coi như là trong lòng đối Chung Hạo tràn ngập rồi phẫn nộ, nhưng là hắn như trước là nại xuống tâm đến cùng đợi, cùng đợi kết quả xuất hiện.
 
 Vừa lại qua nửa nhiều giờ, ngay lúc tất cả mọi người chờ đợi vô cùng khẩn trương lúc, rốt cục Sơn Bản Điền Nhất phòng giải phẩu đại môn ngọn đèn đột nhiên phát sáng lên, ngay sau đó, Sơn Bản Điền Nhất y liệu tiểu tổ đẩy ra đại môn, từ bên trong đi ra.
 
 Cùng bọn chúng đi ra đến, còn có cái kia ngồi ở rồi xe lăn phía trên người bệnh.
 
 Cái kia người bệnh mặt sắc mặc dù tái nhợt, nhưng là tinh thần lại không sai mà hắn kia bị cắt đứt cánh tay đã là ở Sơn Bản Điền Nhất cùng trợ thủ môn cố gắng dưới liên tiếp lên.
 
 Đương nhiên, này chỉ là sơ bộ trị liệu mà thôi, kế tiếp còn cần tiến hành khôi phục trị liệu chỉ bất quá chỉ cần bước đầu tiên thành công rồi, trên cơ bản phía sau khôi phục trị liệu là không có khả năng gặp phải cái gì vấn đề.
 
 Cũng nguyên nhân vì thế tại đi ra phòng giải phẩu sau khi, Sơn Bản Điền Nhất mặt sắc có thể nói là hết sức đắc ý.
 
 Đặc biệt khi hắn nhìn thấy rồi Chung Hạo giải phẫu tựa hồ còn không có hoàn thành lúc, hắn trên mặt tươi cười nhất thời càng đậm vài phần.
 
 Tại hắn cho rằng, lúc này đây khiêu chiến hắn trên cơ bản đã là mười cầm chín ổn rồi.
 
 Tay hắn thuật tiến hành hết sức thành công, hắn có tuyệt đối tin tưởng, có thể trong tương lai ba tháng trong vòng cho người bệnh cánh tay khôi phục năm thành đã ngoài, coi như là hoàn toàn khôi phục, cũng tuyệt đối không cần nửa năm thời gian.
 
 Hơn nữa, hoàn toàn khôi phục sau khi, người bệnh cánh tay nhiều nhất cũng chỉ hội tổn thất một chút khí lực mà thôi, cùng tiệt chi trước so sánh với, tuyệt đối không có cái gì quá lớn ảnh hưởng.
 
 Điểm này phía trên, Sơn Bản Điền Nhất nguyện ý tiếp nhận bất cứ gì Tây Y kiểm trắc, hắn có tuyệt đối tin tưởng.
 
 Còn như Chung Hạo bên kia, tại Sơn Bản Điền Nhất cho rằng Chung Hạo khẳng định đã là phải thua không thể nghi ngờ rồi.
 
 Đệ nhất, hắn hoàn thành thời gian so với Chung Hạo khoái, thứ hai, cho dù Chung Hạo thật sự may mắn thành công rồi, như vậy, Chung Hạo sở dụng điệu thời gian cũng là so với hắn Sơn Bản Điền Nhất muốn trưởng, dựa vào điểm này, liền đủ đã nói rõ hắn Sơn Bản Điền Nhất thực lực là ở Chung Hạo trên, đến lúc đó bọn họ chuẩn bị cho tốt dư luận thế công như trước có thể duy trì liên tục tiến hành đi xuống.
 
 Cho nên vô luận như thế nào, tại Sơn Bản Điền Nhất cho rằng Chung Hạo đều không có khả năng sẽ có nửa phần phần thắng, Chung Hạo khẳng định là phải thua không thể nghi ngờ.
 
 Mà Sơn Bản Điền Nhất xuất hiện, nhất thời hấp dẫn ở ở đây tất cả phóng viên chú ý, tất cả phóng viên cơ hồ là như ong vỡ tổ dường như hướng phía Sơn Bản Điền Nhất vọt lên, hiển nhiên đều là muốn cái thứ nhất đối Sơn Bản Điền Nhất tiến hành phỏng vấn.
 
 Liền ngay cả này Hoa Hạ phóng viên cũng là giống nhau, bọn họ chỉ là trong lòng thở dài một tiếng, đối với Chung Hạo lúc này đây sai lầm lựa chọn, có một loại hận thiết bất thành cương mùi vị.
 
 Mặc dù bọn họ muốn đứng ở Chung Hạo bên này, nhưng là làm như một gã phóng viên, bọn họ nhưng là nhất định phỏng vấn đến bất cứ gì đệ nhất tuyến tin tức.
 
 "Sơn Bản Điền Nhất tiên sinh xin hỏi ngài lúc này đây giải phẫu thành công rồi sao người bệnh tình huống thế nào rồi?",
 
 "Sơn Bản Điền Nhất tiên sinh, Chung Hạo tiên sinh còn không có xuất hiện, tay của ngài thuật thời gian muốn so với hắn khoái, xin hỏi ngài cùng Chung Hạo trước lúc này đây luận bàn, có hay không đã là thắng quyển nắm rồi đây?",
 
 .
 
 ..
 
 Đám người vấn đề cơ hồ giống như là quang thương một loại, từ này phóng viên trong miệng hỏi đi ra, đông đảo nói vậy đề tài, cơ hồ là trong nháy mắt đem Sơn Bản Điền Nhất những người đó cấp bao phủ ở tại bên trong.
 
 Chỉ có Lăng Huyên các nàng như trước đứng ở tại chỗ, hơn nữa, vô luận là Lăng Huyên hay là Hứa Tĩnh Di cùng Trác Siêu" đám người mặt sắc ở ngay lúc này đã là biến càng thêm khó nhìn.
 
 Lăng Huyên thậm chí đã là tẩu tới rồi Chung Hạo phòng giải phẩu bên ngoài, nàng cắn chặt môi thơm, đôi mắt đẹp trong lúc đó đã không tái phẫn nộ rồi, mà là tràn ngập rồi không cam lòng cùng buồn bã chi sắc.
 
 Nàng thật sự không muốn tiếp nhận loại này kết cục, nếu là Chung Hạo thật sự thất bại rồi, như vậy, nàng mấy ngày nay đến cố gắng chỉ sợ cũng muốn để cuốn trôi mất rồi, đây là Lăng Huyên viện không cách nào thừa nhận.
 
 Của nàng đại cừu còn không có báo, Trầm gia còn không có rồi ngã xuống, mà lúc này đây cơ hội nếu là mất đi nói vậy, nàng đã không có bất cứ gì tin tưởng, tái đi tìm tiếp theo cơ hội rồi.
 
 Trác Siêu còn lại là nắm chặt nắm tay đi theo rồi Lăng Huyên phía sau, hắn trên mặt cũng là tràn ngập rồi phẫn nộ chi sắc.
 
 Chỉ bất quá, hắn phẫn nộ cũng không phải là bởi vì vi Chung Hạo, mà là nhằm vào vu Sơn Bản Điền Nhất những người đó.
 
 Hắn mặc dù không biết Chung Hạo tại sao phải đáp ứng, nhưng là làm như Chung Hạo đồ đệ" hắn nhưng là kiên trì tôn trọng Chung Hạo quyết định.
 
 Mà ở hắn cho rằng chân chính nhất ghê tởm chính là Sơn Bản Điền Nhất, lợi dụng vô sỉ phương thức đến khiêu chiến, người như thế tại Trác Siêu trong mắt căn bản là không xứng làm một gã thầy thuốc.
 
 Chỉ là giờ phút này, hắn phẫn nộ tựa hồ là vu sự vô bổ rồi.
 
 So ra dưới, Hứa Tĩnh Di tựa hồ muốn bình tĩnh rất nhiều, nàng mặc dù cũng là hết sức khẩn trương cùng lo lắng, nhưng là của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó thấu lộ càng nhiều lại một loại đối với Chung Hạo tín nhiệm.
 
 Đây là một loại căn bản là không cần lý do tín nhiệm, hơn nữa coi hắn đối với Chung Hạo hiểu rõ,
 
 Nàng biết Chung Hạo khẳng định là có nắm chắc rồi này mới chịu đáp ứng, chính như Chung Hạo chính mình theo lời như vậy.
 
 Cho nên, nàng là nhất kiên trì tin tưởng Chung Hạo nhất định hội chiến thắng Sơn Bản Điền Nhất một cái rồi.
 
 Thời gian" giờ phút này trôi qua không thể nghi ngờ là cho người một loại vô cùng thong thả cảm giác.
 
 Bên cạnh Sơn Bản Điền Nhất đang ở tiếp nhận phỏng vấn, hắn thần thái trong lúc đó đã này đây người thắng tự cư rồi, hơn nữa lực mạnh khen ngợi Tây Y ưu tú" hơn nữa đối với Trung Y ở thủ thuật lĩnh vực nhược thế biểu hiện rồi bất mãn cùng khinh thường.
 
 Mà ngay lúc tất cả mọi người tại Sơn Bản Điền Nhất lây dưới, tưởng rằng Sơn Bản Điền Nhất đã là lúc này đây khiêu chiến người thắng khi" rốt cục, Chung Hạo kia gian phòng giải phẩu đại môn, rốt cục thì chậm rãi mở ra.
 
 Chỉ bất quá, trước hết đi tới cũng không phải Chung Hạo, mà là cái kia tiếp nhận Chung Hạo trị liệu người bệnh.
 
 Chỉ là này tựa hồ đã không trọng yếu rồi, đang nhìn cái kia người bệnh ra lúc đến, ở đây trong cơ hồ tất cả mọi người trợn tròn mắt.
 
 Này các phóng viên đám người đều xem trợn tròn mắt, thậm chí đều quên rồi lấy tay trong camera đi tiến hành quay chụp.
 
 Sơn Bản Điền Nhất càng lại trực tiếp sửng sờ ở rồi bên kia, cái miệng của hắn giương thật to, thậm chí ngay cả hợp đều tạm thời không cách nào xác nhập đứng lên.
 
 Lăng Huyên còn lại là dùng tay nhỏ bé vỗ về cái miệng nhỏ nhắn, nàng sợ hãi chính mình hội hưng phấn hô lên thanh âm đến, mà trước thất vọng cùng buồn bã, tại giờ khắc này cơ hồ là biến mất không còn một mảnh.
 
 Bởi vì đang nhìn cái kia người bệnh đi tới một khắc, Lăng Huyên biết lúc này đây khiêu chiến kết quả đã đi tới rồi.
 
 Trác Siêu ánh mắt trong lúc đó còn lại là tràn ngập rồi không thể tin thần sắc, bất quá rất nhanh, kia phần không thể tin đã là biến thành rồi sùng bái cùng tôn kính, hơn nữa là vô cùng nồng đậm.
 
 Hứa Tĩnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn trên còn lại là lộ ra phát ra từ nội tâm mỉm cười, bởi vì nàng biết, tựa hồ Chung Hạo song lại một lần nữa cho nàng đối Chung Hạo tin tưởng, có càng tiến thêm một bước tăng lên.
 
 Mà mọi người tiêu điểm, đều là rơi vào rồi cái kia người bệnh trên người.
 
 Tại nơi phòng giải phẩu cửa chỗ, cái kia người bệnh đang dùng tay kéo mở phòng giải phẩu đại môn, mà hắn sở dụng bên kia tay, đúng là trước cắt đứt bên kia tay.
 
 Nếu như không phải kia người bệnh cánh tay trên còn quấn quanh băng vải, tuyệt đối chưa người nào hội tin tưởng, tại một cái nhiều giờ trước, nguyên bổn đã bị cắt đứt xong chuyện cánh tay người bệnh, giờ phút này không ngừng đem cụt tay liên tiếp ở tại cùng nhau, thậm chí còn, kia người bệnh dĩ nhiên đã có thể xuất ra khí lực mở ra môn rồi.
 
 Đây là một cái cái dạng gì khái niệm, ở đây trong cơ hồ tất cả mọi người cảm thấy đại não có chút chỗ trống.
 
 Thậm chí còn, liền ngay cả theo sau đi tới Chung Hạo, đại gia trong lúc nhất thời cũng không có chú ý tới.
 
 Chung Hạo mặt sắc có chút có chút tái nhợt, có thể xem đi ra, Chung Hạo đối với lúc này đây trị liệu khẳng định là mất đến rồi thật lớn tinh lực, nếu không lấy hắn Chung Hạo bây giờ trị liệu tốc độ, cũng là tuyệt đối không có khả năng yêu cầu dùng tới một cái nhiều giờ, đến gần hai giờ đồng hồ thời gian.
 
 Bất quá này hết thảy trả giá, tựa hồ hiệu quả hay là hết sức không sai.
 
 Chung Hạo ánh mắt nhìn quét rồi liếc qua, đối với ở đây trong mọi người phản ứng, hắn cảm thấy phi thường hài lòng.
 
 Theo sau, Chung Hạo ánh mắt đột nhiên nhìn phía rồi bên cạnh một cái đi ra camera chỗ, trên mặt còn muốn ra một tia mỉm cười thản nhiên.
 
 Tại camera sau lưng, Trầm Thiên Lôi đồng dạng cũng là mở ra rồi miệng, cả người mười phần rõ ràng sửng sờ ở rồi bên kia.
 
 Tại hắn bên cạnh độ một mấy người cũng là không sai biệt nhiều, cơ hồ chưa người nào hội tin tưởng, này cơ hồ có thể nói kỳ tích một màn, dĩ nhiên hội như vậy trực tiếp tại bọn họ trước mặt trên diễn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: