Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Trúc Lương hiển nhiên cũng đã cùng đại gia bắt chuyện qua rồi, không ai đi nói Mộ gia những cái...kia chuyện không vui tình, mà là hỏi liễu Chung Hạo những năm này tình huống.
 
 	Cái này hai mươi năm đến, bọn hắn cơ hồ cũng là vì thay Chung gia báo thù mà cố gắng, cũng vì giúp Chung Hạo giãy (kiếm được) một phần đại gia nghiệp mà cố gắng, tuy nhiên bọn hắn hai mươi năm đến chưa từng gặp qua Chung Hạo vài lần, nhưng là đại gia trong nội tâm đều muốn 'Chung Hạo' cái này tiểu thiếu gia bày tại một cái rất cao vị trí.
 
 	Hơn nữa bọn hắn còn theo Chung Hạo trên người nhìn thấy Chung Đông Ngạn năm đó bóng dáng, cái này lại để cho bọn hắn có thể rất dễ dàng thay vào trong đó.
 
 	Bọn họ đều là lúc trước Chung Đông Ngạn một tay bồi dưỡng được đến đấy, tiễn đưa bọn hắn xuất ngoại đào tạo sâu, giúp bọn hắn giải quyết buồn phiền ở nhà, Chung Đông Ngạn đối với bọn họ có thể nói là ân trọng như núi.
 
 	Làm người không quên ân, lúc trước Chung gia tại bị diệt đích thì hậu, bọn hắn những người này thì ra là vì vậy lý do mà tụ cùng một chỗ đấy.
 
 	Chỉ là bọn hắn một phen hảo tâm, cũng là bị Mộ Lăng Vân trọn vẹn lợi dụng hai mươi năm thời gian.
 
 	Chung Hạo có thể cảm nhận được đại gia quan tâm, hắn không có chính thức đi nói trước kia sinh hoạt, chỉ nói là chính mình dựa vào ưu tú thành tích bị Minh Chí tư nhân học viện trúng tuyển, sau đó đã bái một gã Lão Trung Y vi sư, học xong một tay châm cứu chi thuật.
 
 	Tại điểm này thượng diện Triệu Thạch Tráng bọn hắn ngược lại là không có hoài nghi cái gì, Chung Hạo như bây giờ tử tuy nhiên không tính là cái gì đại phú đại quý, nhưng cũng là qua không kém rồi.
 
 	"Tốt rồi, chúng ta đi vào trước đi, lũ tiểu gia hỏa ở bên trong cần phải cũng đẳng nóng nảy."
 
 	Chờ Chung Hạo mơ hồ nói qua một lần về sau, Triệu Thạch Tráng liền hướng đoàn người lớn tiếng hô một tiếng.
 
 	"Đúng, đúng, chúng ta đi vào trước đi." Triệu Trúc Lương cũng là nói một tiếng, sau đó ý bảo lấy mọi người cùng nhau tiến vào tứ hợp viện bên trong.
 
 	Chung Hạo tự nhiên không có bất cứ ý kiến gì, hắn vừa vặn muốn Triệu Thạch Tráng theo như lời đều là người nào.
 
 	Kỳ thật trong lòng của hắn sớm đã là đoán được một chút, chỉ có điều đoán quy đoán, chính thức gặp mặt đích thì hậu hay là không đồng dạng như vậy.
 
 	Tại Triệu Thạch Tráng dưới sự dẫn dắt, một chuyến hơn hai mươi người hạo hạo đãng đãng tiến nhập tứ hợp viện đại môn ở trong.
 
 	Đao Phong không có đi vào, tại hắn cho rằng đây là Chung Hạo cùng Chung gia lão thần tử ở giữa tụ hội, hắn cái này ngoại nhân tựu không muốn đi lẫn vào cái gì.
 
 	Lúc này mới đi vào đại môn, Chung Hạo lần đầu tiên liền nhìn thấy đứng ở trong sân mặt ba, bốn mươi tên thanh niên nam nữ.
 
 	Những...này thanh niên nam nữ ước chừng đều là chừng ba mươi tuổi, cũng có mấy cái là bốn mươi có hơn đấy.
 
 	Chung Hạo chỉ là nhìn thoáng qua, trong nội tâm liền ẩn ẩn có chút giật mình.
 
 	Những...này thanh niên nam nữ vô luận là ăn mặc hay là khí chất phần lớn đều là thập phần không tệ đấy, xem xét đều là cái loại nầy cao cấp thành phần tri thức hoặc là buôn bán tinh anh loại hình, bất quá trong những người này, chính thức lại để cho Chung Hạo chú ý thì còn lại là một cái ngồi ở xe lăn mặt thanh niên.
 
 	Thanh niên kia hơn ba mươi tuổi bộ dạng, tuy nhiên hắn là ngồi ở xe lăn mặt, nhưng là hắn tại đây chút ít thanh niên giữa nam nữ phảng phất giống như là một cái trục tâm bình thường, đại gia phảng phất đều đang vây làm cho lấy hắn xoay tròn lấy.
 
 	Thanh niên nhã nhặn đấy, đeo một bộ hắc khung con mắt, cho người một loại thập phần cơ trí cảm giác.
 
 	Mà ở Chung Hạo dò xét trong lúc đó, những...này thanh niên nam nữ ánh mắt trên cơ bản cũng là tập trung tại Chung Hạo trên người, bởi vì vào tất cả mọi người trong lúc đó, cũng chỉ có Chung Hạo như vậy một cái 'Người xa lạ' mà thôi.
 
 	Triệu Trúc Lương trực tiếp lôi kéo Chung Hạo ống tay áo đi đến liễu những...này thanh niên nam nữ trước mặt, sau đó lớn tiếng giới thiệu nói: "Tốt rồi, ta trước cho đại gia giới thiệu thoáng một phát, hắn tựu là Chung Hạo, Chung gia sau này người thừa kế."
 
 	"Mọi người khỏe, ta là Chung Hạo."
 
 	Chung Hạo cũng là tự giới thiệu liễu một tiếng, những...này thanh niên dung mạo hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Triệu Trúc Lương bọn hắn những...này lão thần tử có chút rất giống, nghĩ đến, những...này thanh niên nam nữ cần phải đều là Triệu Trúc Lương bọn hắn những...này lão thần tử nhi nữ.
 
 	Triệu Trúc Lương bọn hắn tuy nhiên chịu lấy đến hiệp nghị hạn chế, nhưng là con của bọn hắn tựu không cần, hơn nữa từ nơi này chút ít thanh niên nam nữ trên người có thể nhìn ra, Triệu Thạch Tráng bọn hắn đối với con cái bồi dưỡng không thể nghi ngờ đều là hết sức ưu tú đấy.
 
 	Chờ Chung Hạo đánh đã qua mời đến, cái kia ngồi lên xe lăn thanh niên liền lại để cho sau lưng một cái nữ nhân phụ giúp hắn hướng Chung Hạo đã đi tới, hơn nữa chủ động thò tay hướng Chung Hạo thập phần khách khí nói: "Chung thiếu gia, ngươi tốt, ta gọi Triệu Tử Hoa, ta là Triệu Trúc Lương nhi tử."
 
 	"Chung thiếu gia quá mức khách khí rồi, ngươi gọi ta Chung Hạo là được rồi." Thấy đối phương thập phần khách khí, Chung Hạo cũng là rất khách khí lên tiếng.
 
 	Hắn có thể không thích Chung thiếu gia cái tên này, bởi vì này sẽ để cho hắn nghĩ đến Tần Hữu những người kia, cho nên so sánh với, hắn càng ưa thích người khác trực tiếp hô tên của hắn.
 
 	"Tốt."
 
 	Triệu Tử Hoa không có ở xưng hô thượng diện nhiều khách sáo cái gì, lên tiếng về sau, liền trực tiếp quay đầu hướng sau lưng những cái...kia những thanh niên nam nữ nói ra: "Tất cả mọi người tới a, các ngươi đều hướng Chung Hạo trước tự giới thiệu thoáng một phát."
 
 	Triệu Tử Hoa tại đây chút ít thanh niên giữa nam nữ uy vọng hiển nhiên là thập phần độ cao, nghe hắn theo như lời, tất cả mọi người là nhao nhao hướng Chung Hạo đã đi tới.
 
 	Dù sao là lần đầu tiên gặp mặt, nhiệt tình nhất định là không có cách nào đấy, bất quá đại gia đối với Chung Hạo thái độ nhưng lại thập phần khách khí, hơn nữa thập phần hữu hảo.
 
 	Tuổi tác của bọn hắn đều nếu so với Chung Hạo lớn hơn một chút, tại Chung gia bị diệt đích thì hậu, trong bọn họ có rất nhiều người cũng đã là hơn mười tuổi thậm chí hai mươi mấy tuổi.
 
 	Bọn hắn đều tinh tường lúc trước Chung Đông Ngạn đối với bọn hắn cha mẹ trợ giúp, cùng với đối với bọn họ gia đình trợ giúp, hơn nữa bọn họ đều là tại Chung Đông Ngạn trợ giúp chi đọc tốt nhất trường học, thậm chí còn có mấy cái còn bị đi an bài nước ngoài đọc sách.
 
 	Cho nên, bọn hắn đối với Chung Hạo cũng không bài xích cái gì, hơn nữa còn là thập phần hoan nghênh.
 
 	Bọn hắn ý nghĩ trong lòng kỳ thật đều là giống nhau, cái kia chính là tận lực giúp trợ Chung Hạo, lại để cho Chung gia lại một lần nữa ở Cẩm Thành quật khởi.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, Chung gia lần nữa quật khởi sớm đã trở thành liễu hai người bọn họ đời ở giữa cộng đồng mục tiêu.
 
 	Chung Hạo vốn cho là lúc này đây đã đến, khả năng cần một ít thời gian đến có thể cùng đại gia đánh tốt quan hệ đấy, ngược lại là thật không ngờ hết thảy vậy mà đều là thuận lợi như vậy.
 
 	Bất quá cái này tựa hồ cũng rất phù hợp thường đấy, cũng là bởi vì Triệu Thạch Tráng bọn hắn đối với Chung gia trung tâm, cho nên mới phải bị Mộ Lăng Vân lợi dụng hai mươi thời gian, mà phần này trung tâm là được đây hết thảy trước đề.
 
 	Tại đem đại gia danh tự đều nhớ kỹ về sau, Chung Hạo ánh mắt trực tiếp chuyển hướng về phía Triệu Tử Hoa chỗ hai chân, sau đó hỏi: "Tử hoa, chân của ngươi có phải hay không bị thương?"
 
 	Triệu Tử Hoa cũng là thản nhiên, trực tiếp hồi đáp: "Ân, mấy năm trước bị xe đụng phải thoáng một phát, về sau tựu mất đi tri giác."
 
 	Nghe Triệu Tử Hoa theo như lời, Triệu Trúc Quân sắc mặt trong lúc đó thì là nhiều thêm vài phần ảm đạm.
 
 	Hắn là một cái như vậy nhi tử, nhưng là một hồi vô tình tai nạn xe cộ nhưng lại lại để cho Triệu Tử Hoa hai chân trực tiếp tê liệt, tuy nhiên một mực đều đang kiên trì Trung y trị liệu, nhưng là mấy năm này xuống nhưng lại không có bất kỳ khởi sắc.
 
 	Những cái...kia thanh niên nam nữ thần sắc trong lúc đó cũng là không sai biệt lắm, ánh mắt của bọn hắn bên trong thêm nữa... hay là đáng tiếc cùng tiếc nuối.
 
 	"Bác sĩ là nói như thế nào, là vấn đề gì?" Chung Hạo thì là hỏi tiếp liễu một tiếng, ánh mắt trong lúc đó ẩn ẩn nhiều thêm vài phần chờ mong.
 
 	Triệu Tử Hoa thật cũng không có giữ lại cái gì, đáp: "Thần kinh hư hao, có vài chỗ thần kinh đã hoại tử, giải phẫu đã không cách nào trị liệu."
 
 	Ngữ khí của hắn trong lúc đó cũng là có vài phần tiếc nuối, không người nào nguyện ý trở thành tàn tật, thành làm một cái chỉ có thể dựa vào xe lăn hành động tê liệt bệnh người, Triệu Tử Hoa cũng là không muốn, chỉ có điều, mấy năm này trị liệu xong đến, hắn đối với hai chân trị liệu không sai biệt lắm đã là hết hy vọng rồi.
 
 	Chỉ có điều, Chung Hạo trên mặt nhưng lại hiện lên một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Hắn kỳ thật vẫn muốn phải tìm một cái cơ hội kiểm tra một chút Linh Năng đối với thần kinh tổ chức khôi phục cùng chữa trị có thể đạt tới một cái dạng gì trình độ, chỉ có điều một mực đều không có tìm kiếm được cơ hội tốt.
 
 	Mà giờ khắc này Triệu Tử Hoa tình huống với hắn mà nói không thể nghi ngờ là lần thứ nhất tuyệt hảo cơ hội, nếu như có thể mà nói, hắn cũng không ngại giúp Triệu Tử Hoa chữa cho tốt hai chân, sau đó tiễn đưa những...này Chung gia lão các thần tử một cái siêu cấp đại lễ.
 
 	Cho nên, Chung Hạo cũng không có đa tưởng cái gì, mà là trực tiếp hướng Triệu Tử Hoa nói ra: "Tử hoa, ta học qua một ít y thuật, ta tới giúp ngươi nhìn một chút a."
 
 	"Chung Hạo, ngươi. . ."
 
 	Triệu Tử Hoa thần kinh chi khỏa thân rõ ràng sửng sốt một chút, hắn vốn cho là Chung Hạo chỉ là quan tâm hỏi một chút mà thôi, nhưng lại thật không ngờ Chung Hạo vậy mà muốn giúp hắn tiến hành trị liệu.
 
 	Hắn cái thứ nhất phản ứng không chỉ là ngoài ý muốn, còn không hề tín, không chỉ hắn như thế, kể cả liễu Triệu Trúc Lương bọn hắn tại chút ít tất cả mọi người có chút không tin.
 
 	Tuy nhiên Triệu Trúc Lương bọn hắn cũng đã nghe Chung Hạo nói đã lạy một gã Lão Trung Y vi sư, nhưng là Chung Hạo tuổi tác dù sao cũng là còn quá trẻ rồi, hơn nữa Triệu Tử Hoa mấy năm này không có thiếu xem qua những cái...kia cái gọi là danh y, nhưng là cơ hồ sở hữu kiểm tra kết quả cũng giống nhau đấy.
 
 	Dưới loại tình huống này, bọn hắn tự nhiên cũng là không tin Chung Hạo có thể chữa cho tốt Triệu Tử Hoa cái kia bị thương tê liệt hai chân cái này.
 
 	Ngược lại là Triệu Tử Hoa chính mình trước hết nhất phản ứng đi qua, hắn cũng không có cự tuyệt, mà là hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, ở chỗ này tiến hành kiểm tra sao?"
 
 	"Ân, ngươi đem ống quần kéo đến một ít là được rồi."
 
 	Chung Hạo thập phần đơn giản lên tiếng, sau đó trực tiếp từ trong lòng lấy ra hắn châm hộp.
 
 	Triệu Tử Hoa cũng là thập phần dứt khoát, hắn đem hơi có vẻ rộng thùng thình ống quần kéo đi lên một ít, hơn nữa dùng tay bắt lấy, tốt thuận tiện Chung Hạo tiến hành kiểm tra.
 
 	Còn bên cạnh, có một thanh niên thì là nhanh chóng vi Chung Hạo chuyển liễu một cái ghế tới.
 
 	Chung Hạo trực tiếp tại cái ghế chỗ ngồi xuống, sau đó lấy ra một cây ngân châm, phân biệt đâm vào liễu Triệu Tử Hoa bắp chân bốn phía huyệt đạo ở trong.
 
 	Cùng lúc đó, Chung Hạo đem sớm đã chuẩn bị cho tốt Linh Năng trực tiếp đạo vào những cái...kia huyệt vị trong lúc đó, lập tức, Triệu Tử Hoa trong cơ thể thần kinh tổ chức tình huống cơ hồ là hoàn toàn hiện ra ở liễu Chung Hạo trước mặt.
 
 	Cảm thụ được Triệu Tử Hoa hai chân thần kinh tổ chức tình huống, Chung Hạo lông mày cũng nhịn không được nhíu thoáng một phát.
 
 	Triệu Tử Hoa giữa hai chân thần kinh tổ chức vượt quá tổn thương nghiêm trọng, rất nhiều thần kinh tổ chức càng là hoại tử, dưới loại tình huống này, đích thật là bất luận cái gì giải phẫu đều không dùng được rồi.
 
 	Coi như là dùng Linh Năng đối với thần kinh nguyên cường đại khôi phục năng lực mà nói, Chung Hạo đều không có tuyệt đối nắm chắc có thể đem Triệu Tử Hoa những cái...kia hoại tử thần kinh khôi phục.
 
 	Thấy Chung Hạo nhíu mày, Triệu Tử Hoa trên mặt cũng là lộ ra một tia nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	Không có gì thất vọng đấy, bởi vì hắn sớm đã biết rõ cường quả hội là dạng gì được rồi.
 
 	------------------------------------
 
 	Buổi tối sớm đi nghỉ ngơi, đem đồng hồ sinh vật điều trị tới, buổi sáng ngày mai bắt đầu đổi mới, bắt đầu từ ngày mai, mỗi ngày giữ gốc đổi mới vi năm chương, ách, cái này tiểu Lãnh vẫn là có thể làm được đấy, xem tình huống nhiều càng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: