Phật dựa vào kim trang, người dựa vào xiêm y.

Có lúc, chỉ là một đơn giản mặc hoặc là kiểu tóc biến hóa, là có thể để cho một người khí chất cùng ngoại hình phát sinh cải biến cực lớn.

Này chủng loại hình người mặc dù không nhiều lắm, nhưng là, Chung Hạo tựa hồ chính là một người trong đó.

Nhìn trong gương theo kiểu tóc mà dần dần biến hóa Chung Hạo, Diệp Quân Nghiên kia trong trẻo lạnh lùng đôi mắt đẹp trong lúc, cũng dần dần nhiều ra vài phần kinh ngạc cùng vẻ ngoài ý muốn.

Diệp Quân Nghiên đối với ánh mắt của nàng vẫn cũng rất có tự tin, kia phảng phất có xuyên thấu tính ánh mắt, có thể làm cho nàng xuyên thấu qua mặt ngoài thấy rõ một chút ở bên trong đồ.

Bất quá lần này, nàng phát hiện tự mình tựa hồ vẫn còn có chút nhìn trông nhầm liễu.

Chẳng qua là bàn về lớn lên nói, ở trong mắt nàng Chung Hạo thật ra thì coi như là rất bình thường loại.

Chủ yếu hay là Chung Hạo thân hình quá mức gầy yếu đi một chút, gầy khuôn mặt hơn nữa một thổ khí kiểu tóc, cơ hồ đem Chung Hạo toàn bộ ưu điểm cũng hoàn toàn che đậy kín liễu.

Mà bây giờ cái này mới kiểu tóc hoàn toàn là án chiếu lấy Chung Hạo toàn thân khuôn mặt lượng thân chế tạo, sẽ ở thị giác phía trên tu chỉnh Chung Hạo khuôn mặt, để cho Chung Hạo vốn là gầy khuôn mặt thoạt nhìn biến thành hơi có vẻ đầy đặn liễu một chút.

Cho nên, ở kiểu tóc thay đổi sau, Chung Hạo khuôn mặt dần dần xảy ra một chút giác quan phía trên biến hóa.

Chung Hạo cũng không thuộc về cái loại nầy mày rậm mắt to sáng rỡ loại, cũng không thể nói đẹp trai, mà là cái loại nầy nho nhã tú khí loại, giống như là cổ đại cái loại nầy tràn đầy cuốn sách vị thư sinh tài tử.

Loại khí chất này vô hình cần kiểu tóc cùng với mặc sấn thác mới được, giống như là một đầy bụng kinh luân đại tài tử, nếu để cho hắn thay nghèo khổ nông phu giả dạng , khẳng định cũng là có biến thành bình thường hơn nữa bình thường.

Chung Hạo đã là như thế, kia gầy yếu thân hình cùng với thổ khí kiểu tóc đem trên người hắn loại khí chất này cơ hồ là hoàn toàn che dấu quá khứ, cho nên mới phải lộ vẻ hết sức bình thường.

Mà trên thực tế, hắn ngũ quan cùng phụ thân hắn Chung Đông Ngạn hay là hết sức rất giống, chẳng qua là thân hình cùng khuôn mặt cũng quá mức gầy, nếu là thân hình của hắn có thể biến thành cao lớn khỏe mạnh một chút, như vậy, khí chất của hắn cùng ngoại hình tuyệt đối sẽ không so sánh với phụ thân hắn phải kém sắc cái gì.

Đối với Chung Hạo biến hóa, Diệp Quân Nghiên có thể nói là hết sức hài lòng, ít nhất Chung Hạo kiểu tóc thay đổi sau hiệu quả đã là vượt qua nàng dự trù rất nhiều.

Loại khí chất này không thể nghi ngờ thích hợp hơn Chung Hạo sau này Ngự y thân phận, dĩ nhiên, nếu là thân hình có thể cao tới đâu lớn hơn một chút nói, cái này hiệu quả nhất định sẽ tốt hơn rất nhiều.

Chung Hạo hắn tự mình cũng là có chút ít trợn tròn mắt, hắn cho tới bây giờ cũng không biết tự mình thế nhưng sẽ có này 'Đẹp trai' một mặt.

Mặc dù không giống Tần Hữu như vậy thoạt nhìn dương quang tuấn lãng, nhưng là phần này nho nhã tú khí dáng vẻ thư sinh chất tựa hồ còn muốn hơn cụ mùi vị một chút, hơn nữa cũng hết sức phù hợp hắn 'Ngự y' thân phận.

Hài lòng, tuyệt đối vạn phần hài lòng.

Phần này hiệu quả tuyệt đối là rất xa vượt qua Chung Hạo vốn là dự đoán, Chung Hạo tin tưởng, chỉ cần đợi lát nữa đem trên người quần áo thể thao cũng đổi lại một chút nói, toàn thân hiệu quả nhất định sẽ tốt hơn rất nhiều.

Giống như trước hài lòng còn có kia ba nhà tạo mẫu tóc cùng Mã Xảo Ngọc.

Thật ra thì kia ba nhà tạo mẫu tóc áp lực cũng là rất lớn, Mã Xảo Ngọc để cho bọn họ chạy tới thời điểm, tựu theo chân bọn họ đã nói cái này ghế lô khách nhân thân phận không đơn giản, để cho bọn họ tốn nhiều một chút tâm tư.

Cũng may Chung Hạo thoạt nhìn là dáng vẻ quê mùa liễu một chút, nhưng là toàn thân đáy cũng không tệ lắm, cuối cùng hiệu quả cũng là so với bọn hắn dự trù muốn tốt hơn rất nhiều.

Này để cho bọn họ trong lòng cũng âm thầm thở phào nhẹ nhỏm, ít nhất, bọn họ coi như là hoàn thành nhiệm vụ.

Mã Xảo Ngọc cũng là thở phào nhẹ nhỏm, nàng cũng là hoàn thành nhiệm vụ, nhìn khí chất cơ hồ là hoàn toàn bất đồng Chung Hạo, nàng lúc này mơ hồ đã là có chút hiểu, tại sao Diệp Quân Nghiên có coi trọng Chung Hạo liễu.

Chung Hạo cũng không biết Mã Xảo Ngọc ý nghĩ, nếu là hắn biết đến nói, hắn nhất định sẽ thật cao hứng.

Chờ ba nhà tạo mẫu tóc thu thập xong đồ đứng tới một bên sau, Diệp Quân Nghiên lúc này mới từ trên ghế salon đứng lên, nàng đi tới liễu Chung Hạo trước mặt trước, sau đó hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, cảm giác như thế nào, cái này kiểu tóc hài lòng không?"

"Rất hài lòng."

Chung Hạo gật đầu, hắn không là một lòng tham người, đối với ở hiện tại này biến hóa, hắn đã là phi thường hài lòng liễu.

"Kia chúng ta đi thôi, kế tiếp đi một người khác địa phương."

Diệp Quân Nghiên ở lúc nói chuyện nhìn thoáng qua trên vách tường thời gian, đã là đến gần xế chiều ba điểm liễu, nếu như không nắm chặc thời gian nói, sợ rằng xế chiều thời gian còn lại sẽ đủ liễu.

"Ừ."

Chung Hạo hết sức dứt khoát đáp một tiếng, hắn biết Diệp Quân Nghiên theo lời là địa phương nào, hơn nữa, trong lòng hắn đã là hết sức mong đợi cuối cùng toàn thân hiệu quả.

--------------------------------------------

Rời đi 'Bích Ba Tú' hình tượng hội sở, Chung Hạo lại một lần nữa ngồi vào Diệp Quân Nghiên bên trong xe.

Đang ngồi tiến vào trong xe thời điểm, Diệp Quân Nghiên nhưng thật ra là muốn đem xem ra thẻ hội viên đưa cho Chung Hạo, xem ra thẻ hội viên nàng trên căn bản không cần phải, giữ lại cũng là một loại lãng phí, bất quá nàng cuối cùng lànhất bỏ qua.

Mặc dù cùng Chung Hạo mới quen, nhưng là nàng đối với Chung Hạo tính cách đã là có một chút mổ.

Nàng biết tự mình nếu như đưa ra ngoài nói, Chung Hạo cự tuyệt tỷ lệ tuyệt đối vượt qua tám phần, thậm chí còn có thể sẽ khiến Chung Hạo hiểu lầm.

Hơn nữa lấy Chung Hạo năng lực mà nói, hai tháng thời gian, có lẽ hắn đã có thể dựa vào tự mình thực lực tiến vào 'Bích Ba Tú' hình tượng hội sở liễu.

Chung Hạo cũng không biết Diệp Quân Nghiên ý nghĩ, hắn đang suy nghĩ một chuyện khác tình.

Kiểu tóc thay đổi sau, tự nhiên là đến phiên y phục trên người liễu.

Đẹp mắt y phục giá tiền tự nhiên cũng tiện nghi không được, bình thường giữ độc quyền bán hàng còn chưa tính, nếu như là một chút danh quý giữ độc quyền bán hàng, Chung Hạo tin tưởng tự mình mười mấy vạn gởi ngân hàng tuyệt đối là tuyệt đối là không đủ dùng là.

Chung Hạo nghĩ đến, tự mình có hay không muốn muốn đem tự mình gởi ngân hàng nói cho Diệp Quân Nghiên.

Hắn đối với Diệp Quân Nghiên cũng không có gì hạ nghĩ, hơn nữa hắn không có tiền cũng là sự thật, hắn không có cần thiết không có tiền đi sung người giàu có, đến lúc đó từ những thứ kia danh bài giữ độc quyền bán hàng bên trong xám xịt trốn ra được là tốt rồi cười.

Thay vì như thế, còn không bằng trước tiên đem chuyện nói xong.

Cho nên muốn liễu nghĩ sau, Chung Hạo cuối cùng lànhất hướng Diệp Quân Nghiên nói: "Diệp tiểu thư, có một việc ta nghĩ trước nói cho ngươi xuống."

"Chuyện gì đây?"

Diệp Quân Nghiên quay đầu lại nhìn thoáng qua, bất quá ánh mắt rất nhanh liền nhìn về xe phía trước.

"Của ta gởi ngân hàng cũng không nhiều, có thể sử dụng không sai biệt lắm ở mười vạn chừng, đợi lát nữa ngươi giúp ta chọn y phục thời điểm, có chút nhãn hiệu có thể không cần suy nghĩ ở bên trong." Chung Hạo nói hết sức trực tiếp, không có tiền chính là không có tiền, vừa không phải là cái gì mất mặt chuyện tình.

Đến khi hắn theo lời nhãn hiệu, cơ bản cũng là Versace hoặc là Armani... Liễu.

Ở trong ký ức của hắn, giống như Tần Hữu bọn họ những thứ này công tử ca mặc quần áo tựa hồ cũng là những thứ này nhãn hiệu, trên căn bản tiện nghi nhất cũng muốn mấy ngàn hoặc là mấy vạn, đắt tiền lại càng cao gần mười mấy vạn, hoặc là mấy chục vạn.

"Ừ, ta biết rồi."

Diệp Quân Nghiên đầu tiên là hết sức đơn giản đáp một tiếng, tựa hồ lại cảm thấy quá mức đơn giản một chút, cho nên, nàng tiếp theo bổ sung một câu: "Thật ra thì chọn y phục chủ yếu là lấy thích hợp làm chủ, cũng không nhất định cần đắt tiền mới được."

"Vậy thì tốt nhất."

Nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Chung Hạo còn lại là yên tâm.