Tổng cộng năm căn ngân châm, đâm vào liễu đùi máu ứ đọng chỗ mấy cái trọng yếu huyệt đạo gian : ở giữa, máu ứ đọng bốn phía huyết khí phảng phất dần dần tại đun nóng lấy, đặc biệt là những cái...kia huyệt đạo gian : ở giữa, thậm chí đều đã có một loại nóng rực cảm giác, thập phần kỳ diệu.
 
 	Chung Hạo động tác cũng không có mà đình chỉ, mà là duỗi ra ngón cái tại huyệt đạo cùng máu ứ đọng chỗ nhẹ nhàng mát xa lấy.
 
 	Đây là Quan Âm Châm ở trong ghi lại một bộ lưu thông máu điều khiển, phối hợp Quan Âm Châm đồng thời sử dụng, đối với bầm tím ứ tổn thương có phi thường tốt hiệu quả.
 
 	Tại ngón cái nhẹ nhàng mát xa phía dưới, máu ứ đọng chỗ huyết khí tuần hoàn muốn càng nhanh hơn rất nhiều, dưới da tụ huyết cơ thể tại bị chậm rãi hấp thu lấy, cái kia máu ứ đọng chỗ thậm chí thời gian dần trôi qua đã có một tia làm nhạt dấu vết.
 
 	Nhìn xem một màn này, Chung Hạo nụ cười trên mặt trong lúc đó ẩn ẩn khá hơn rồi vài phần kích động.
 
 	Hiển nhiên, điện năng vượt quá có thể thay thế nội khí đối với huyệt vị tiến hành kích thích, hơn nữa hiệu quả hay là thập phần không tệ đấy, phối hợp lưu thông máu điều khiển sử dụng, so về đơn thuần châm cứu hiệu quả tuyệt đối cao hơn ra gấp bội.
 
 	Mà chỉ là ước chừng hơn mười phút đồng hồ về sau, cái kia màu đen máu ứ đọng liền đã là thời gian dần trôi qua biến thành màu vàng đất, cùng da thịt vốn là màu sắc đã là cực kỳ tương tự rồi.
 
 	Bất quá, ngay tại Chung Hạo ý định tiếp tục trị liệu đích thì hậu, Đao Phong thanh âm bỗng nhiên ở ngoài cửa vang lên.
 
 	"Chung Hạo, bữa tối đã đưa tới, mặt khác, tiểu thư để cho ta mang liễu một ít gì đó qua đến cấp ngươi." Đao Phong thanh âm lãnh khốc hơn nữa dứt khoát, ngôn ngữ trong lúc đó chưa từng có bất luận cái gì dư thừa một câu.
 
 	"Tốt, ta hiện tại đi ra."
 
 	Chung Hạo nhìn thoáng qua sắc trời bên ngoài, chút bất tri bất giác sắc trời vậy mà đã là đen lại, đơn giản lên tiếng, Chung Hạo trực tiếp đem ngân châm theo huyệt đạo trong lúc đó gẩy liễu đi ra, sau đó mặc vào quần đi ra ngoài.
 
 	Chung Hạo lúc đi ra, Đao Phong đã là lui đến liễu đại sảnh chỗ.
 
 	Đại sảnh trên bàn trà, ngoại trừ Đao Phong làm cho người ta chuẩn bị dinh dưỡng cà-mên bên ngoài, còn bày đặt vài bình rượu đế cùng rượu đỏ, trừ lần đó ra còn có hơn mười bản về rượu đỏ cùng rượu đế phương diện sách vở.
 
 	"Những...này rượu đỏ cùng sách là tiểu thư vừa mới làm cho người ta tiễn đưa qua đến cấp ngươi đấy, tiểu thư nàng nói, ngươi có cái gì chỗ nào không hiểu có thể tùy thời gọi điện thoại hỏi nàng." Chờ Chung Hạo đến gần, Đao Phong liền trực tiếp chỉ vào những cái...kia rượu đỏ cùng sách vở hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 	"Ân, ta đã biết."
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu, đêm qua Diệp Quân Nghiên nói qua vấn đề này rồi, mà thật sự là hắn cũng là cần luyện thoáng một phát tửu lượng.
 
 	Một người nam nhân, tửu lượng liền ốm yếu Hứa Linh cũng không như, cái này lại để cho Chung Hạo chính mình đều cảm thấy có chút mất thể diện.
 
 	▂▂▂▂▂▂
 
 	Buổi tối tế bào cường hóa, Chung Hạo thể chất cùng Linh Năng giá trị tăng lên tốc độ lần nữa chậm lại đi một tí, chỉ có tám cái điểm, mà còn lại mười bảy cái điểm, ít nhất cần ba ngày đã ngoài thời gian mới có thể hoàn thành.
 
 	Mà ngoại trừ tế bào cường hóa bên ngoài, Chung Hạo đem sở hữu:tất cả thời gian đều dùng tại Quan Âm Châm nghiên cứu thượng diện, dựa vào cường đại trí nhớ cùng nhanh nhẹn tư duy, hắn cơ hồ là đem trọn bản Quan Âm Châm đều thật sâu khắc ở liễu trong óc.
 
 	Một mực chờ nhanh lúc ngủ, Chung Hạo lúc này mới lấy ra một ít thời gian đến rèn luyện tửu lượng.
 
 	Tửu lượng rèn luyện kỳ thật rất đơn giản đấy, chỉ cần mỗi ngày kiên trì uống một ít, uống đến cùng chóng mặt là được rồi, kiên trì bên trên một ít thời gian, trên cơ bản tửu lượng đều có một ít tăng lên đấy.
 
 	Đại ngủ một giấc, ngày hôm sau rạng sáng bốn giờ hơn thời điểm, Chung Hạo liền từ trên giường bò lên.
 
 	Đi đến liễu bên ngoài cánh rừng chỗ, Đao Phong đã là sớm đang chờ hắn, bất quá  hôm nay ngoại trừ Đao Phong bên ngoài, trong rừng còn nhiều ra hai cái 27, tám tuổi thanh niên.
 
 	Cái này hai cái thanh niên cho người cảm giác rất kỳ quái, phảng phất cùng Đao Phong cùng một cái khuôn mẫu khắc đi ra tựa như, đều là cái loại nầy khuôn mặt cương nghị, thần sắc lãnh khốc loại hình.
 
 	Đối với Chung Hạo đến, lưỡng thanh niên cũng chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua, sau đó liền đã không có động tĩnh.
 
 	Đao Phong không có đối với hai cái thanh niên tiến hành giới thiệu, Chung Hạo lúc này mới đến gần, hắn liền nói thẳng: "Chung Hạo, ngươi trước tập thể dục thoáng một phát, sau đó chuẩn bị tiến hành tiến giai rèn luyện."
 
 	"Tốt."
 
 	Chung Hạo lên tiếng, sau đó bay thẳng đến ngày hôm qua căn dây thừng lấy co dãn dây ni lông cây trúc chỗ đi đến.
 
 	Đao Phong theo như lời tập thể dục hết sức đơn giản, tựu là như hôm qua thiên nhất dạng thông qua đạn đạn cầu đối với Chung Hạo tiến hành công kích, tiết tấu do chậm chuyển nhanh, lại để cho Chung Hạo thân thể có thể nhanh chóng nhiệt bắt đầu.
 
 	Mà ở Chung Hạo tập thể dục đích thì hậu, cái kia hai cái lãnh khốc thanh niên riêng phần mình khiêng lưỡng rương đạn đạn cầu hướng phía hai bên đi đến, tạo thành một hình tam giác đem Chung Hạo vây quanh tại chính giữa.
 
 	 hôm nay Đao Phong chuẩn bị đạn đạn cầu rất nhiều, tổng cộng Lục Đại rương, so ngày hôm qua trọn vẹn nhiều ra liễu gấp ba số lượng.
 
 	Chỉ là nhìn xem một màn này, tập thể dục bên trong Chung Hạo mơ hồ đã có thể đoán ra  hôm nay rèn luyện nội dung sẽ là cái gì.
 
 	Năm phút đồng hồ về sau, tập thể dục chấm dứt.
 
 	Đao Phong không để cho Chung Hạo nghỉ ngơi cái gì, mà là nói thẳng: "Chung Hạo, kế tiếp chúng ta ba cái sẽ ở ba cái phương hướng bất đồng đối với ngươi tiến hành công kích, ngươi trước thử một chút, nhìn xem có thể tránh đi mấy lần công kích a."
 
 	"Tốt."
 
 	Chung Hạo thập phần dứt khoát lên tiếng, sau đó hít sâu một hơi chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Đao Phong không có nói cái gì nữa, chỉ là hướng phía cái kia hai cái thanh niên khiến một cái ánh mắt, sau đó bắt đầu đối với Chung Hạo tiến hành công kích.
 
 	Đao Phong ba người thực sự không phải là đồng thời ra tay, mà là do ba cái góc độ thay phiên ra tay.
 
 	Chung Hạo không dám khinh thường nửa phần, bởi vì hắn cần tùy thời phòng ngự ba phương hướng công kích, tại độ khó phía trên tuyệt đối nếu so với ngày hôm qua cao hơn rất nhiều.
 
 	Đao Phong nhất xuất thủ trước, hắn vung đánh tốc độ so ngày hôm qua càng hung hiểm hơn đi một tí, cũng may Chung Hạo sớm đã là làm đủ chuẩn bị, thân thể của hắn điều kiện tính làm ra né tránh động tác, hơn nữa vi tiếp theo né tránh chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Cùng lúc đó, ánh mắt của hắn nhanh chóng hướng mặt khác hai cái thanh niên nhìn lại.
 
 	Chỉ là lúc này mới vừa quay đầu lại, Chung Hạo mãnh liệt phát hiện một khỏa đạn đạn cầu đã là tật bắn tới, cách thân thể của hắn chỉ có khó khăn lắm không đến một mét khoảng cách.
 
 	Ở phía sau, Chung Hạo ngày hôm qua huấn luyện hiệu quả tựu hoàn mỹ nổi bật liễu đi ra, hắn đã súc thế chuẩn bị sẵn sàng thân thể cơ hồ tựu là điều kiện tính làm ra phản ứng.
 
 	Cái kia khỏa đạn đạn cầu khó khăn lắm gặp thoáng qua, nhưng mà sau một khắc, Chung Hạo trong nội tâm liền có một loại không ổn dự cảm.
 
 	Hắn còn không có đến kịp nhìn viên thứ ba đạn đạn cầu phương hướng, liền cảm giác phía sau lưng tê rần, đã bị viên thứ ba đạn đạn cầu cho kết kết thật thật đánh vừa vặn.
 
 	Rất đau, bất kể là Đao Phong hay là cái kia hai cái thanh niên, đều là ra tay thập phần lăng lệ ác liệt.
 
 	"Tiếp tục."
 
 	Đao Phong cũng không có lập tức làm ra chỉ điểm, mà là trực tiếp hạ mặt khác hai cái thanh niên ra lệnh.
 
 	Đợt thứ hai công kích lại một lần nữa bắt đầu, cơ hồ là giống như đúc công kích, nhưng là, Chung Hạo như cũ là không cách nào tránh đi đệ tam cái cầu công kích.
 
 	Chung Hạo cảm giác chính mình đã là đem phản ứng nâng lên liễu cực hạn, nhưng là, hắn tối đa cũng chỉ có thể chứng kiến cái thứ nhất cầu cùng thứ hai cầu dấu vết, đệ tam cái cầu hắn cũng có chút lực bất tòng tâm rồi.
 
 	Liên tục lưỡng luân phiên công kích về sau, Đao Phong cái này mới ngừng lại được.
 
 	"Chung Hạo, ngươi biết vì cái gì ngươi tránh không khỏi đệ tam cái cầu sao?" Đao Phong trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, cũng không có lập tức nói ra, bởi vì hắn cần để cho Chung Hạo chính mình tiến hành suy nghĩ.
 
 	"Phản ứng chậm, không cách nào bắt đến đệ tam cái cầu dấu vết." Chung Hạo chi tiết đáp.
 
 	"Ánh mắt của ngươi mau nữa, cũng nhanh bất quá công kích của chúng ta, nhiều khi, chỉ là dựa vào con mắt là không đủ đấy."
 
 	Đao Phong dừng một chút, sau đó nói: "Ở phía sau, ngươi còn cần dựa vào ngươi —— lỗ tai."
 
 	"Lỗ tai!"
 
 	Chung Hạo sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời còn không có kịp phản ứng.
 
 	Đao Phong cũng không có giải thích cái gì, mà là nói ra: "Ngươi nhắm mắt lại a, tựu đứng ở nơi đó cái gì cũng không muốn động."
 
 	Nghe vậy, Chung Hạo trực tiếp nhắm mắt lại, không nói gì thêm.
 
 	Mà ở nhắm mắt lại một khắc này, Chung Hạo chợt phát hiện bên tai tựa hồ có cái gì gào thét mà qua, hơn nữa thập phần nhanh chóng.
 
 	"Lỗ tai. . . Tiếng gió?"
 
 	Tại thời điểm này, Chung Hạo bỗng nhiên minh bạch Đao Phong chỉ lỗ tai là có ý gì rồi.
 
 	Lúc trước hắn đều không để ý đến điểm này, đạn đạn cầu thể tích có chút lớn, tại mỗi một lần công kích đích thì hậu đều mang theo một ít gào thét tiếng gió, tốc độ càng nhanh, tốc độ lại càng tiếng vang.
 
 	Đang nhìn quang không cách nào bắt dưới tình huống, hắn hoàn toàn có thể thông qua tiếng gió đi làm ra dự phán.
 
 	"Đao Phong đại ca, ý của ngươi là để cho ta thông qua tiếng gió tiến hành dự phán, đúng không?" Mở hai mắt ra, Chung Hạo trực tiếp hướng Đao Phong hỏi một tiếng.
 
 	"Ân, chúng ta đây tiếp tục a."
 
 	Đao Phong chỉ là khẽ gật đầu, cũng không có giải thích cái gì, mà sau khi nói xong, hắn liền ý bảo hai cái thanh niên lại một lần nữa đối với Chung Hạo tiến hành công kích.
 
 	Đã nhận được Đao Phong đề điểm, Chung Hạo lúc này đây không có lại đơn thuần chỉ là dựa vào ánh mắt đi đối với cầu tiến hành phán đoán rồi, tại tránh thoát cái thứ nhất cầu đồng thời, hắn cũng đã thử thông qua lỗ tai đối với viên thứ hai cầu làm ra phán đoán.
 
 	Ở đằng kia trong chốc lát, Chung Hạo bỗng nhiên đã có một loại cảm giác kỳ diệu.
 
 	Hắn phát hiện chính mình vậy mà có thể nhất tâm nhị dụng, tại tránh né đồng thời, tư duy vậy mà có thể trực tiếp phân ra một bộ phận đi lắng nghe cầu tiếng gió, hơn nữa còn là như vậy rõ ràng.
 
 	Thậm chí còn, hắn căn bản là không cần nhìn, có thể thông qua tiếng gió dự phán viên thứ hai cầu phương hướng cùng vị trí.
 
 	Không chỉ như thế, tại dự phán viên thứ hai cầu đồng thời, suy nghĩ của hắn vậy mà lại phân ra một ít dự phán đã đến viên thứ ba cầu phương hướng cùng vị trí, mà thân thể của hắn, đã là sớm làm ra né tránh động tác.
 
 	Tại thời khắc này, Chung Hạo lại một lần nữa cảm nhận được Linh Năng đối với đại não tế bào cường hóa khủng bố chỗ, đại não tế bào cường hóa vượt quá tăng lên trí nhớ của hắn cùng nhanh nhẹn, nhưng lại lại để cho hắn đã có nhất tâm đa dụng năng lực.
 
 	Hơn nữa, cái này nhất tâm đa dụng tựa hồ còn có thể dùng tại phương diện khác, nói thí dụ như đồng thời làm lưỡng chuyện, đồng thời xem hai quyển sách, hoặc là ba quyển sách. . .
 
 	Phát hiện này lại để cho Chung Hạo có chút mừng rỡ như điên, hắn có một loại dự cảm, Linh Năng đối với tế bào cường hóa khẳng định còn có rất nhiều hắn sở không biết năng lực, đang chờ hắn đi khai phát, đi khai quật.
 
 	--------------------
 
 	3000 chữ chương và tiết, tiếp tục viết chữ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: