Ngồi ở chỗ ngồi kế bên bên trong, Chung Hạo  ánh mắt nhìn về xe  phía trước, tận lực  để cho tự mình làm được mắt nhìn thẳng.
  
  	Bất quá khóe mắt dư quang nơi, Chung Hạo vẫn là có thể thấy rõ bên cạnh đang lái xe  Diệp Quân Nghiên.
  
  	Mặc dù trong lòng cũng không  có ảo tưởng cái gì, nhưng là Chung Hạo không phải không thừa nhận, Diệp Quân Nghiên thật rất đẹp rất đẹp
  
  	Kia trong trẻo lạnh lùng giống như tượng đá một loại  khuôn mặt, bạch tích  da thịt như Nhược Tuyết đọng lại ngọc phấn, những thứ này cũng đối với  Chung Hạo tràn đầy thị giác lực đánh vào, duy nhất có chút đáng tiếc chính là, Diệp Quân Nghiên  khí chất quá mức trong trẻo lạnh lùng rồi một chút, lãnh đến bên trong xe  nhiệt độ tựa hồ cũng giảm xuống rất nhiều.
  
  	Diệp Quân Nghiên còn lại là đang chuyên tâm  lái xe, nàng mặc dù rất ít sẽ đích thân lái xe, nhưng là nàng lái xe  kỹ thuật cũng là rất ổn, hơn nữa nàng lái xe phương thức cùng Mộ Tử Nhiên đúng lúc là hoàn toàn ngược lại.
  
  	Mộ Tử Nhiên kia nữ nhân tự cho là phải thích tăng tốc độ, hơn nữa còn thích sâu giẫm phải chân ga, để cho động lực phát ra điếc tai  tiếng gầm gừ.
  
  	Diệp Quân Nghiên lái xe  tốc độ còn lại là rất chậm, trên căn bản tựu ổn định ở thì tốc sáu mươi chừng, nàng mỗi một bước tựa hồ cũng là tỉ mỉ tính toán trôi qua, vô luận là thắng xe hay là chậm lại độ cũng làm cho người ta một loại hết sức nhẹ nhàng cảm giác.
  
  	Xe cộ là hướng trung tâm chợ phương hướng mở ra  , vẫn chờ xe cộ chuyển tới trung tâm chợ  chủ đạo sau, Diệp Quân Nghiên lúc này mới hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, ngươi đối với mặc phương diện có cái gì không thiên tốt, hoặc là có hay không thích phong cách?"
  
  	Thật ra thì cùng Chung Hạo lúc nói chuyện, Diệp Quân Nghiên thật ra thì cũng tận lực  đem tự mình thanh âm nhu hóa một chút, chẳng qua là đáng tiếc, thanh âm của nàng nghe như cũ là thập phân rõ lãnh.
  
  	"Không có. . . ."
  
  	Chung Hạo có chút ý không tốt cười cười, linh năng tâm hạch mặc dù cường đại, nhưng là lại không cách nào tăng lên hắn  mặc quần áo thưởng thức.
  
  	Từ nhỏ đến lớn hắn cũng trải qua hết sức tiết kiệm  cuộc sống, tỉnh ăn giản dùng chính là vì dư tiền tương lai rời đi Mộ gia, cho nên, hắn mặc quần áo cũng là mười mấy đồng tiền  tiện nghi hàng, một trăm đồng tiền trở lên  y phục hắn lại càng nghĩ cũng không có nghĩ qua.
  
  	Ở loại tình huống này cái này sinh sống chừng hai mươi năm, hắn  mặc quần áo thưởng thức làm sao có thể có tốt đến địa phương nào đi, cho dù muốn đổi, một thời gian cũng là đổi không được.
  
  	Nếu không, hắn cũng không cần người khác hỗ trợ.
  
  	Đối với Chung Hạo  trả lời, Diệp Quân Nghiên cũng không nghĩ là, bởi vì từ Chung Hạo  mặc trong lúc nàng đã sớm biết đáp án rồi.
  
  	"Ta đây trước hết khi ngươi tạm thời người hình tượng cố vấn đi, ta sẽ trước đối với ngươi  mặc còn có kiểu tóc trước tiến hành thiết kế, dĩ nhiên, nếu như ngươi không có cùng ý kiến cùng cái nhìn, cũng có thể nói ra."
  
  	Diệp Quân Nghiên hết sức dứt khoát  hướng Chung Hạo nói một tiếng, nàng là một đối với  bất cứ chuyện gì cũng rất chân thành  nữ nhân, tất nhiên đáp ứng giúp Chung Hạo thay đổi hình tượng, nàng sẽ hết sức đem chuyện làm được tốt nhất.
  
  	"Tốt."
  
  	Chung Hạo tự nhiên sẽ không có  bất cứ ý kiến gì rồi, hơn nữa hắn có thể khẳng định một chút, Diệp Quân Nghiên  ánh mắt nhất định là nếu so với hắn tốt.
  
  	--------------------------------------------------
  
  	Ước chừng hơn mười phút đồng hồ sau, Diệp Quân Nghiên  Mercedes ở một nhà tên là ‘ Bích Ba tú ’  hình tượng hội sở phía ngoài ngừng lại.
  
  	Nhà này ‘ Bích Ba tú ’ hình tượng hội sở là gấm thành cấp bậc cao nhất  hình tượng hội sở một trong, tập mỹ dung, mỹ thể, hình tượng thiết kế chờ một chút cho nhất thể, ở vào gấm trong thành thị nhất hoàng kim  khu vực, là rất nhiều thượng lưu nhân sĩ  thích nhất.
  
  	Nhà này hội sở  lão bản ở khác hành nghề cùng Diệp gia có làm ăn thượng  lui tới, ở hội sở khai trương thời điểm, cái kia lão bản tự mình đưa cho Diệp Quân Nghiên đưa đi rồi một tờ Toản Thạch VIP thẻ hội viên, chỉ bất quá, loại này cấp bậc  hội sở đối với Diệp Quân Nghiên mà nói vẫn còn có chút không đủ tư cách, cho nên, trừ khai trương thời điểm đã tới một lần ở ngoài, Diệp Quân Nghiên cũng chưa có lại đến quá nơi này.
  
  	Chung Hạo cũng là lần đầu tiên tới đây loại cao cấp  hội sở, cái kia thổ khí giả dạng  cùng kiểu tóc cũng là trở thành rồi cái này hội sở  một đạo đặc biệt  phong cảnh tuyến.
  
  	Từ tiến vào đại môn  một khắc kia bắt đầu, Chung Hạo liền phát hiện có rất nhiều ánh mắt quái dị rơi vào tự mình  trên người.
  
  	Trong những ánh mắt này có chút không giải thích được, có tò mò, bất quá càng nhiều là hay là giễu cợt cùng khinh thường, thậm chí còn có người nhẹ bật cười, chỉ chõ .
  
  	Đối với có ít người mà nói, ‘ Bích Ba tú ’ hình tượng hội sở  thẻ hội viên tựu là một loại bọn họ  một loại thân phận tượng trưng, mà hiện tại đi vào như vậy một cái thổ bao tử , bọn họ tự nhiên là không ưa  rồi.
  
  	Bất quá rất nhanh , cơ hồ ánh mắt của mọi người cũng là rơi vào Diệp Quân Nghiên  trên người.
  
  	So sánh với Chung Hạo cái này thổ bao tử mà nói, khí chất trong trẻo lạnh lùng cao quý hơn nữa xinh đẹp đến không có Thiên Lý  Diệp Quân Nghiên không thể nghi ngờ là hơn cụ thị giác lực đánh vào một chút, cùng Chung Hạo nhưng cũng là tạo thành hết sức tiên minh rất đúng so sánh với.
  
  	Mà đối với khác ánh mắt của người, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên  lựa chọn là hoàn toàn giống nhau , đó chính là không nhìn.
  
  	Diệp Quân Nghiên cũng không  có bởi vì vì người khác nhìn Chung Hạo  ánh mắt mà cố ý cùng Chung Hạo tách ra một chút, từ tiến vào đại môn  một khắc kia bắt đầu, nàng đã ở Chung Hạo bên người, nhân sinh của nàng trong cũng không cần loại này nông cạn  ánh mắt cùng cái nhìn.
  
  	Chung Hạo cũng không cần, những thứ này nông cạn  ánh mắt cùng cái nhìn cũng sẽ không đối với hắn tạo thành bất lương  ảnh hưởng, thậm chí còn sẽ trở thành vì người khác khi còn sống vào  một loại động lực.
  
  	Diệp Quân Nghiên mang Chung Hạo mục đích tới nơi này rất đơn giản, chính là trước thay đổi một chút Chung Hạo  kiểu tóc.
  
  	Chung Hạo  thay đổi là toàn thân , trong đó kiểu tóc cùng mặc là tuyệt đối  trọng yếu nhất, bất đồng  kiểu tóc có thể làm cho người có hoàn toàn bất đồng  khí chất, vì vậy, nhà tạo mẫu tóc  thực lực là trọng yếu phi thường .
  
  	Này ‘ Bích Ba tú ’ hình tượng hội sở  chiêu bài nhà tạo mẫu tóc ở gấm thành cũng là đứng hàng  thượng danh hiệu , đây cũng là Diệp Quân Nghiên mang Chung Hạo mục đích tới nơi này.
  
  	"Tiểu Nhã, ngươi nhìn người kia, ta tới nơi này đi làm lâu như vậy, còn lần đầu tiên nhìn thấy có người mặc như thế tử còn dám đi vào."
  
  	"Đúng vậy a, thật tốt lão thổ, bất quá, bên cạnh hắn  người đàn bà kia thật rất đẹp, quá đẹp, hãy cùng tiên nữ giống nhau. . ."
  
  	Phía trước thai nơi, hai trước sân khấu thư ký tiểu muội còn lại là đang len lén bình luận , các nàng nhìn Diệp Quân Nghiên  trong ánh mắt tràn đầy hắn hâm mộ, mà nhìn Chung Hạo  trong ánh mắt còn lại là tràn đầy hắn khinh thường.
  
  	Diệp Quân Nghiên còn lại là cùng Chung Hạo cùng nhau bay thẳng đến trước sân khấu đi tới, có lẽ là trở về vì Diệp Quân Nghiên kia trong trẻo lạnh lùng  khí chất, kia hai trước sân khấu tiểu muội cũng là không dám bình luận cái gì, hơn nữa còn lộ ra lễ phép tính  mỉm cười, nói: "Ngài khỏe chứ, xin hỏi, có hay không có cái gì có thể đến giúp ngài . . ."
  
  	Diệp Quân Nghiên không nói gì, chẳng qua là từ bên trong bọc đem nàng thẻ hội viên lấy đi ra ngoài.
  
  	Kia một người trong trước sân khấu tiểu muội hai tay nhận lấy thẻ hội viên, mà khi nàng nhìn thấy rồi thẻ hội viên phía trên Tạp Hào , sắc mặt tựu rõ ràng  có chút thay đổi.
  
  	Kia trước sân khấu tiểu muội nhìn Diệp Quân Nghiên  ánh mắt cũng là thay đổi, hơn nữa lấy một loại hết sức cung kính khách khí  giọng nói nói: "Ngài khỏe chứ, xin ngài chờ chốc lát, ta đi gọi quản lý tới đây."
  
  	Sau khi nói xong, nàng liền lập tức cầm lên điện thoại, bấm đại sảnh quản lý phòng làm việc  ngồi số điện thoại.
  
  	Chẳng qua là chỉ chốc lát sau, một cái mặc trên người nghề nghiệp phái nữ sáo trang  nữ nhân nhanh chóng  đi tới.
  
  	Nữ nhân kia hơn ba mươi tuổi bộ dạng, vóc người đầy đặn động lòng người, tràn đầy thành thục phái nữ  mị lực, trước ngực kia ngạo nhân  đẫy đà dường như muốn đem áo trong cho chống đỡ bạo một loại, ở giữa lộ ra thâm thúy  mê người rãnh giữa hai vú, dưới váy ngắn, kia đầy đặn mượt mà  tất chân đùi đẹp lại càng tràn đầy trêu chọc tính  sức hấp dẫn.
  
  	Nữ nhân lớn lên coi như là rất phiêu lượng , dài nhỏ  mắt phượng làm cho nàng thoạt nhìn lộ vẻ  hết sức  quyến rũ, ở đi sau khi đi ra, cả hội sở trong đại sảnh rất nhiều phái nam  ánh mắt cũng là không tự chủ được  rơi vào trên người của nàng, có ít người  ánh mắt chi lại càng lộ ra  trắng trợn  vẻ.
  
  	Nữ nhân đầu tiên là nhìn thoáng qua xem ra thẻ hội viên phía trên Tạp Hào, nàng kia quyến rũ  trên mặt cũng là lộ ra mấy phần vẻ giật mình , sau đó, nàng hết sức cung kính  hướng Diệp Quân Nghiên nói: "Ngài khỏe chứ, Diệp tiểu thư, ta là đại sảnh quản lý mã đúng dịp ngọc, xin hỏi có cái gì có thể vì ngài phục vụ ."
  
  	Diệp Quân Nghiên  Toản Thạch VIP thẻ hội viên cùng khác Toản Thạch VIP thẻ hội viên thoạt nhìn là giống nhau , nhưng là, nàng hội viên Kaka hiệu nhưng là hơi có chút bất đồng, kia số thẻ  phía trước là một loạt  0, chỉ có cuối cùng một vài chữ là 1.
  
  	Người ở bên ngoài  trong mắt mấy cái chữ này có lẽ không có có cái gì quá không được , nhưng là ở hội sở phương diện  mắt người ở bên trong, mấy cái chữ này cũng là đại biểu nàng là ‘ Bích Ba tú ’ hình tượng hội sở Nhất Hào thẻ hội viên  kẻ có được, đồng thời cũng là cả hội sở tôn quý nhất  1 hiệu hội viên.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: