"Chung Hạo, chúng ta đi Thanh Hồng quốc tế khách sạn a ~~~ "

Diệp Quân Nghiên thanh âm rất nhẹ, nhẹ đến phảng phất giống như là muỗi kêu bình thường, bé không thể nghe.

Cũng may Chung Hạo thính lực đầy đủ tốt, tuy nhiên tế bào cường hóa không cách nào làm cho thính lực của hắn đại đường cong tăng lên, nhưng là so với việc thường nhân mà nói, nhưng cũng là muốn tốt hơn rất nhiều rất nhiều.

Chỉ là nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Chung Hạo tim đập phảng phất giống như là nhận lấy kích thích bình thường, lập tức nhanh hơn lại thêm nhanh.

Mà ánh mắt của hắn, càng là vô ý thức hướng phía Diệp Quân Nghiên nhìn qua tới.

Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn sớm đã là một mảnh đỏ bừng rồi, nàng căn bản là dám đi nhìn thẳng vào Chung Hạo ánh mắt khuôn mặt nhỏ nhắn đều nhanh thấp đến cái kia ngạo nhân hai ngọn núi chỗ.

Nhìn xem Diệp Quân Nghiên cái kia dần dần đỏ tươi bên tai, Chung Hạo tim đập lần nữa nhanh hơn.

Ở phía sau hắn rốt cuộc biết, Diệp Quân Nghiên cái này trước theo như lời ban thưởng chỉ là lừa gạt hắn.

Còn chân chính ban thưởng, là kể từ bây giờ mới bắt đầu.

Không nói gì thêm, Chung Hạo một nhấn ga về sau, liền trực tiếp lái xe hướng phía Thanh Hồng quốc tế khách sạn chỗ phương hướng mở đi ra.

Cẩm Thành Thanh Hồng quốc tế khách sạn tại quy mô thượng diện tuy nhiên không kịp kinh thành cái kia khách sạn, nhưng là phóng nhãn toàn bộ Thanh Hồng quốc tế khách sạn mà nói, nhưng cũng là đính tiêm liệt kê.

Mà ở Cẩm Thành Thanh Hồng quốc tế khách sạn ở trong, đồng dạng cũng là có Diệp Quân Nghiên nhất hào phòng tồn tại, chỉ có điều, Diệp Quân Nghiên bình thường rất ít hội đi vào trong đó mặt ở đã đi.

Diệp Quân Nghiên cho cái kia trương nhất hào phòng phiếu phòng Chung Hạo vẫn luôn là mang tại trên thân thể, mà cái kia trương phiếu phòng là cả Thanh Hồng quốc tế khách sạn sở hữu nhất hào phòng sở thông dụng.

Lúc này mới xuống xe, Chung Hạo tại theo Diệp Quân Nghiên chỗ đã biết nhất hào phòng chỗ tầng trệt về sau, liền trực tiếp kéo lại Diệp Quân Nghiên bàn tay nhỏ bé, sau đó thừa lúc tổng giám đốc chuyên dụng thang máy thẳng vọt lên.

Diệp Quân Nghiên thì là thấp lấy khuôn mặt nhỏ nhắn đi theo Chung Hạo sau lưng, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó tuy nhiên tràn đầy vô tận ý xấu hổ, nhưng là mỹ mâu trong lúc đó, nhưng lại tràn đầy động lòng người hơn nữa nụ cười hạnh phúc. Chung Hạo hết sức quen thuộc cầm phiếu phòng mở ra nhất hào phòng cửa phòng, bất quá, hắn cũng không có lập tức đi vào, mà là bỗng nhiên xoay người qua đến, trực tiếp một tay lấy Diệp Quân Nghiên cả người cho chặn ngang bế lên.

"A... "

Diệp Quân Nghiên bị Chung Hạo động tác lại càng hoảng sợ, bất quá, một tiếng duyên dáng gọi to về sau, nàng nhưng lại thò tay chăm chú ôm Chung Hạo cổ, sau đó tựu như vậy tùy ý lấy Chung Hạo ôm nàng, hướng phía nhất hào phòng ở trong đi vào.

Có lẽ là vì dưỡng thành một chủng tập quán, Cẩm Thành nhất hào phòng bố cục cùng lắp đặt thiết bị cơ hồ cùng kinh thành chính là giống như đúc.

Vượt quá Cẩm Thành như thế, toàn bộ Thanh Hồng quốc tế khách sạn sở hữu nhất hào phòng đều là như thế.

Đồng dạng lắp đặt thiết bị cùng bố cục, có thể cho Diệp Quân Nghiên có một loại tự nhiên quen thuộc cảm giác.

Vô luận nàng đi chỗ nào, chỉ cần đi vào nhất hào phòng về sau sẽ có lấy một loại đặc biệt lòng trung thành, Hội An quyết tâm đến.

Mà đối với những này, Chung Hạo cũng là hết sức quen thuộc được rồi.

Ôm thật chặt Diệp Quân Nghiên, Chung Hạo cơ hồ không có bất kỳ dừng lại, tựu như vậy hướng phía nhất hào phòng chủ phòng ngủ đi đến.

Khoảng cách cũng không xa, nhưng là Chung Hạo lại là có thêm một loại vội vã cảm giác.

Hô hấp của hắn ở phía sau đã là dần dần trầm trọng mà bắt đầu..., vượt quá tim đập tại gia tốc lấy, ôm Diệp Quân Nghiên cánh tay, cũng là đang dần dần dùng sức lấy, phảng phất muốn đem Diệp Quân Nghiên cái kia thân thể mềm mại trực tiếp nhu tiến trong cơ thể của mình bình thường.

Diệp Quân Nghiên có thể cảm nhận được Chung Hạo trên người khác thường biến hóa, nàng ngay tại Chung Hạo trong ngực, nàng có thể thập phần cảm giác được rõ ràng Chung Hạo cái kia nhiệt năng hô hấp, cảm nhận được Chung Hạo cái kia cường hữu lực tim đập, còn có thể cảm nhận được Chung Hạo trên người cái kia dần dần ấm lên nhiệt độ.

Cái này lại để cho Diệp Quân Nghiên tim đập cũng là nhanh chóng nhanh hơn lấy, nàng biết rõ kế tiếp đem sẽ phát sinh cái gì, có lẽ cũng là bởi vì như thế, Diệp Quân Nghiên mỹ mâu trong lúc đó thời gian dần trôi qua nhiều thêm vài phần mê ly.

Miệng nhỏ của nàng nhẹ nhàng đóng mở lấy, cái kia phần hồng nhuận phơn phớt dĩ nhiên là tràn đầy cực hạn sức hấp dẫn.

Bộ ngực sữa của nàng bởi vì hơi loạn hô hấp mà phập phồng lấy, cái kia phần ngạo nhân tại phập phồng trong lúc đó biến thành càng thêm rõ ràng.

Ở đằng kia ngắn ngủn lộ trình trong lúc đó, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trong lúc đó đã là có thêm một loại kiều diễm khí phần chính đang nhanh chóng độ lượn lờ lấy, hơn nữa dần dần bắt đầu động tình.

Đẩy ra cửa phòng, Chung Hạo tựu như vậy ôm Diệp Quân Nghiên hướng phía giường đại nhuyễn giường trong lúc đó đi đến.

Diệp Quân Nghiên ở phía sau đã là nhắm lại mỹ mâu, cái kia thon dài lông mi tại nhẹ nhàng run rẩy xem, lộ ra đặc biệt mê người.

Mà sau một khắc, nàng cái kia động lòng người kiều khu dĩ nhiên là bị Chung Hạo đem thả đến nhuyễn trên giường.

Diệp Quân Nghiên còn không có đến kịp làm ra phản ứng, Chung Hạo liền đã là trực tiếp cúi người về phía trước, đem Diệp Quân Nghiên cho hoàn toàn đặt ở dưới thân thể mặt.

Cảm thụ được Diệp Quân Nghiên kiều khu trong lúc đó cái kia phần di người mềm mại, Chung Hạo thân thể nhịn không được vặn vẹo vài cái, lại để cho thân thể hai người có thể dán đích càng chặt một ít.

Diệp Quân Nghiên thì là đóng chặt lại mỹ mâu, nàng bàn tay nhỏ bé có chút vô lực cầm lấy bên cạnh ga giường, trong lòng của nàng vừa khẩn trương lại chờ mong.

Nhìn xem Diệp Quân Nghiên như vậy động lòng người bộ dáng, Chung Hạo đã là không thể chịu đựng được ở.

Hắn hôn hướng về phía Diệp Quân Nghiên, tại lúc này phần này động tình khu động phía dưới, Chung Hạo động tác đường cong có chút lộ ra có chút lớn đi một tí.

Không chỉ như thế, Chung Hạo còn thò tay cầm lấy Diệp Quân Nghiên bàn tay nhỏ bé cho ân tại sau đầu, do đó có thể không kiêng nể gì cả đi nhấm nháp Diệp Quân Nghiên cặp môi thơm ở giữa cái kia phần hương vị ngọt ngào cùng mềm nhẵn.

Sau đó, Chung Hạo hôn môi thời gian dần trôi qua dời về phía Diệp Quân Nghiên bên tai, cặp kia tóc mai trong lúc đó, hơn nữa lại theo cổ trắng thẳng trượt mà xuống.

Diệp Quân Nghiên hai tay bị Chung Hạo cho ân lấy, thân thể của nàng thì là vô ý thức bắt đầu uốn éo bắt đầu chuyển động.

Động tác của nàng không thể nghi ngờ là càng thêm kích thích Chung Hạo, Chung Hạo bỗng nhiên thả Diệp Quân Nghiên bàn tay nhỏ bé, một bên rộng thùng thình bàn tay bỗng nhiên hướng phía Diệp Quân Nghiên trước ngực cái kia ngạo nhân đẫy đà che đi, một bên thì là hướng phía Diệp Quân Nghiên dưới váy phía dưới sờ soạng.

Diệp Quân Nghiên váy dài trong lúc đó, là cái kia mượt mà hơn nữa trơn mềm thon dài cặp đùi đẹp, Chung Hạo bàn tay có thể thập phần rõ ràng cảm nhận được cái kia phần co dãn cùng tế nị.

Mà bàn tay của hắn, tắc thì là từ nhỏ chân trong lúc đó thời gian dần trôi qua hướng lên với tới, sau đó lại hướng đùi sờ hướng về phía Diệp Quân Nghiên cái kia nhất mềm mại hơn nữa cũng nhất chỗ thần bí.

Mặc dù là cách một tầng bạc nhược yếu kém vải vóc, nhưng là cái kia phần mềm mại cùng đặc biệt xúc cảm, nhưng lại lại để cho Chung Hạo toàn thân huyết dịch phảng phất giống như là bốc cháy lên bình thường.

"A.. ."

Cảm thụ được Chung Hạo bàn tay ở giữa ấm áp, còn có cái kia phần mẫn cảm lại để cho Diệp Quân Nghiên nhịn không được phát ra vô cùng mê người rên rỉ thanh âm.

Dưới hai đùi nàng ý thức kẹp chăm chú, đem Chung Hạo bàn tay cho chăm chú giáp tại ở giữa nhất.

Nhưng là, động tác của nàng nhưng lại như dầu nhiên liệu bình thường, trực tiếp một chút phát nổ Chung Hạo dục vọng hỏa diễm.

"Quân Nghiên, từ giờ trở đi ngươi tựu là nữ nhân của ta, bây giờ là, về sau vâng, cả đời đều là..." Chung Hạo tại Diệp Quân Nghiên bên tai có chút bá đạo nói một tiếng, đối với Diệp Quân Nghiên, Chung Hạo là tuyệt đối ích kỷ cùng bá đạo.

"Ân.. ."

Diệp Quân Nghiên yết hầu trong lúc đó nhẹ nhàng vang lên nàng đáp lại thanh âm, nàng biết rõ, nàng muốn thực sự trở thành Chung Hạo nữ nhân.

Trừ phi Diệp Quân Nghiên không thương hắn, nếu không, hắn Chung Hạo nhất định sẽ đem Diệp Quân Nghiên chiếm hữu cả đời, thậm chí mười cuộc đời.

Mà Chung Hạo những lời này, không thể nghi ngờ là nàng Diệp Quân Nghiên nhất nguyện ý nghe đến.

Chỉ là đơn giản một câu, nhưng lại lại để cho nội tâm của nàng bên trong tràn đầy cảm giác hạnh phúc, hơn nữa đậm đậm.

Đã nhận được Diệp Quân Nghiên trả lời thuyết phục, Chung Hạo động tác đã không hề có bất luận cái gì giữ lại.

Hai tay của hắn phảng phất trên cái thế giới này nhất linh xảo thợ khéo, nhanh chóng vi Diệp Quân Nghiên trốn thoát trên người váy dài.

Mà chỉ là sau một lát, Diệp Quân Nghiên cái kia động lòng người trần trụi kiều khu, dĩ nhiên là hoàn toàn hiện ra ở Chung Hạo trước mặt.

Ngạo nhân đẫy đà tại nhẹ nhàng rung động, hai điểm đỏ tươi phảng phất giống như là bạch ngọc ở giữa cây hoa anh đào, mà cái con kia có thể doanh cầm tiểu dưới lưng, thì là chăm chú cũng cùng một chỗ thon dài cặp đùi đẹp.

Diệp Quân Nghiên song mỹ rất đẹp rất đẹp, thon dài mượt mà, có một loại tràn đầy co dãn căng cứng mỹ cảm.

Mà thôi hai chân đóng chặt trong lúc đó, thì là cái kia vô cùng mê người u phương chi địa.

Nhìn xem Diệp Quân Nghiên sao chịu được xưng hoàn mỹ động lòng người kiều khu, Chung Hạo ánh mắt đều có chút đăm đăm rồi.

Bàn tay của hắn nhịn không được tại Diệp Quân Nghiên cái kia bạch tích như ngọc da thịt trong lúc đó xẹt qua, mà cái kia phần trơn mềm mềm nhẵn xúc cảm, phảng phất có thể cho hắn Chung Hạo linh hồn đều bị run rẩy bình thường.

Cúi xuống thân, Chung Hạo phảng phất giống như là quay mắt về phía một kiện trân quý nhất tác phẩm nghệ thuật bình thường, hắn hôn môi đã là hôn khắp Diệp Quân Nghiên mỗi một tấc da thịt.

Diệp Quân Nghiên vốn là khẩn trương thân thể, cũng là tại Chung Hạo hôn môi trong lúc đó thời gian dần trôi qua buông lỏng xuống.

Mà Chung Hạo, thì là lại một lần nữa đặt ở Diệp Quân Nghiên trên thân thể, sau đó, hắn thập phần ôn nhu đem Diệp Quân Nghiên cái kia non mềm bạch tích cặp đùi đẹp nhẹ nhàng phân ra ra.

"Nha..."

Tại Chung Hạo phá tan một tầng là tối trọng yếu nhất ngăn trở lúc, một tiếng hơi có vẻ có chút thống khổ thở nhẹ âm thanh theo Diệp Quân Nghiên yết hầu trong lúc đó vang lên.

Diệp Quân Nghiên cái kia động lòng người mỹ mâu khóe mắt trong lúc đó, hai giọt óng ánh nước mắt giống như là thủy tinh bình thường rơi thẳng mà hạ.

Đây là vui sướng nước mắt, cũng là hạnh phúc nước mắt.

Bởi vì tại thời khắc này, nàng Diệp Quân Nghiên đã là chân chính đã trở thành Chung Hạo nữ nhân, hơn nữa cũng hoàn thành nữ hài hướng nữ nhân chuyển biến.

Nàng là Chung Hạo, nàng hết thảy hết thảy đều sẽ là Chung Hạo.

Mà thân thể của nàng ở trong, nàng hết thảy đều ủi lên Chung Hạo ấn ký.

Trừ phi có một ngày Chung Hạo phản bội nàng, hoặc là nàng không thương Chung Hạo.

Bất quá tại Diệp Quân Nghiên trong nội tâm, cái này là căn bản tựu chuyện không thể nào, nàng tin tưởng Chung Hạo, đồng dạng, nàng cũng tin tưởng chính cô ta.

(hạ lược động tác tình tiết năm vạn chữ... XX00XXOOK000OK000O. Khẩu.)

Đêm xuân một đêm giá trị thiên kim, mới nếm thử mây mưa chi vị Chung Hạo, cơ hồ là có chút tham lam ở Diệp Quân Nghiên cái kia có thể cho bất luận cái gì nam nhân đều điên cuồng kiều khu trong lúc đó không ngừng cố gắng lấy.

Vì không cho Diệp Quân Nghiên thừa nhận lần thứ nhất phá qua chi thống thống khổ, Chung Hạo thập phần ích kỷ ở phía sau dùng tới Linh Năng đi khôi phục Diệp Quân Nghiên, thương thế, .

Tại đã không có đau đớn dưới tình huống, Diệp Quân Nghiên không thể nghi ngờ là có thể hoàn mỹ đi cảm thụ được Chung Hạo trùng kích, cùng cái kia phần dục vọng khoái cảm, cuối cùng, nàng thậm chí còn chủ động đi nghênh hợp với Chung Hạo, xem như cho Chung Hạo thưởng trợ.

Mà tình cảm giữa hai người, cũng ở đây phần triền miên trong lúc đó đã có chính thức thực chất tính thăng hoa.

Cũng không biết triền miên bao lâu, Chung Hạo nhớ lờ mờ, tại sắc trời tựa hồ sắp hơi sáng sau khi, hắn lúc này mới lưu luyến không rời ôm Diệp Quân Nghiên ngủ thật say.

Cái này sáng ngời, Chung Hạo ngủ vô cùng hương vị ngọt ngào, có thể nói, tự từ lúc còn nhỏ đến nay, cái này một giấc là hắn Chung Hạo ngủ nhất hương nhất ngọt một giấc rồi.

Diệp Quân Nghiên thì là như con mèo nhỏ bình thường núp ở Chung Hạo ôm ấp hoài bão trong lúc đó, nàng nhẹ gối lên Chung Hạo cánh tay, mặc dù là trong giấc mộng, nhưng là nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó nhưng lại thủy chung tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Cái này một giấc, một mực ngủ thẳng tới mặt trời nhô lên cao.

Chờ Chung Hạo mở hai mắt ra thời gian, thời gian đã giữa trưa ngàn hơn một giờ.

Chung Hạo tỉnh lại lần thứ nhất sự tình, tựu là nhìn xem trong ngực giai nhân, cảm thụ được Diệp Quân Nghiên cái kia như ôn ngọc bình thường kiều khu sở mang đến mềm mại, Chung Hạo cánh tay nhịn không được thoáng dùng sức một ít, lại để cho thân thể hai người có thể càng thêm kề sát cùng một chỗ.

Thân thể hai người đều là hoàn toàn trần trụi, Chung Hạo có thể đều không có giữ lại cảm nhận được Diệp Quân Nghiên hậu thân cái kia uyển chuyển động lòng người đường cong.

Đặc biệt là Diệp Quân Nghiên cái kia trơn mềm hơn nữa co dãn mười phần mông đẹp, càng là cùng Chung Hạo hạ thân chặt chẽ dán lại với nhau, thập phần thoải mái dễ chịu.

Chung Hạo động tác tuy nhẹ,nhỏ, nhưng là Diệp Quân Nghiên nhưng lại tùy theo tô tỉnh lại.

Mà sau một khắc, Diệp Quân Nghiên cái kia vốn là còn còn sót lại lấy vài phần ửng hồng khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó, bỗng nhiên lập tức đỏ bừng.

"Chung Hạo, không muốn.. ."

Diệp Quân Nghiên vô ý thức muốn muốn tránh người ra, nhưng là, tại Chung Hạo cái kia giống như sắt thép bình thường ôm ấp hoài bão trong lúc đó, Diệp Quân Nghiên động tác nhưng lại lộ ra tái nhợt vô lực.

Chung Hạo kỳ thật cũng không có động, chỉ có điều, hắn tôn thể là một loại bộ vị, nhưng lại đang nhanh chóng độ lớn mạnh lấy.

Hơn nữa, cái chỗ kia còn đem Diệp Quân Nghiên cái kia rất tròn mông đẹp nhẹ nhàng tách ra, sau đó chỉa vào một cái vô cùng non mềm hương thơm chỗ.

Cái kia phần mỹ diệu thoải mái dễ chịu cảm giác, lại để cho Chung Hạo thân thể rốt cục nhịn không được bỗng nhúc nhích.

Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn càng là hoàn toàn đỏ tươi, nàng đã biết rõ Chung Hạo muốn làm gì rồi, chỉ là, ở phía sau nàng lại là căn bản cũng không có nửa phần sức phản kháng.

Thân thể mềm mại của nàng phảng phất tựu ngươi là bị rút hết khí lực bình thường, mềm yếu vô cùng.

Tiến nhanh mà vào, vừa mới chấm dứt thân xử nam Chung Hạo, giống như là phạm nghiện kẻ nghiện bình thường, lần nữa cố gắng lấy.

Chờ Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên theo Thanh Hồng quốc tế khách sạn lúc rời đi, thời gian cũng đã là buổi chiều ba giờ hơn.

Trong xe, Diệp Quân Nghiên thân thể tựu như vậy mềm tựa ở chỗ ngồi trong lúc đó, nàng vô cùng thẹn thùng trừng Chung Hạo liếc, mỹ mâu trong lúc đó là vừa yêu vừa hận.

Vốn là nàng là muốn tốt giữa trưa phải đi về cho gia gia chuẩn bị cơm trưa, chỉ là Chung Hạo như vậy một náo, rồi lại náo loạn tốt mấy giờ.

Không chỉ như thế, Chung Hạo còn náo nàng phảng phất giống như là không có khí lực bình thường, thân thể đến bây giờ còn mềm. Chung Hạo thì là mỉm cười lái xe, cái kia phần dáng tươi cười thậm chí có thể dùng đắc ý để hình dung.

Nhìn xem Chung Hạo cái kia tươi cười đắc ý, Diệp Quân Nghiên càng là khí nghiến răng ngứa, chỉ là đáng tiếc, nàng cái lúc này căn bản là sử không xuất ra khí lực gì đi giáo ngọc Chung Hạo.

Bất quá, trong lòng của nàng nhưng lại tràn đầy cảm giác hạnh phúc.

Ít nhất tại Diệp Quân Nghiên cho rằng, theo nữ hài biến thành nữ nhân cảm giác tựa hồ thập phần không sai, ít nhất, nội tâm của nàng bên trong hiện tại đã là chính thức đã có một loại ký thác.

Mà cái này ký thác, tựu là tới từ ở Chung Hạo trên người.