Phòng tắm thủy tinh môn nhẹ nhàng đẩy ra một ít, Diệp Quân Nghiên cũng không có đi ra, bất quá, Chung Hạo lại là có thể xuyên thấu qua thủy tinh môn cái kia ấn hoa đánh bóng chất liệu trong lúc đó, mơ hồ trông thấy Diệp Quân Nghiên cái kia động lòng người hơn nữa uyển chuyển kiều khu đường cong.
 
 	"Chung Hạo. . Ta."
 
 	Chỉ là đơn giản mấy chữ, nhưng là Diệp Quân Nghiên phảng phất giống như là đã dùng hết khí lực toàn thân bình thường.
 
 	Hơn nữa nói đến phần sau, thanh âm của nàng càng là bé không thể nghe.
 
 	Tại sau khi nói xong, Diệp Quân Nghiên càng là nhanh chóng đem thủy tinh môn cho lần nữa đóng lại.
 
 	Mà Chung Hạo, thân thể của hắn tại đây lập tức mãnh liệt chấn thoáng một phát.
 
 	Cùng lúc đó, một cổ vô cùng mừng rỡ hơn nữa kích động cảm xúc, cơ hồ là lập tức đưa hắn bao vây lại.
 
 	Chung Hạo không phải đồ ngốc, ở phía sau hắn như thế nào lại không biết Diệp Quân Nghiên mấy chữ này trong lúc đó sở bao hàm là có ý gì.
 
 	Mà ở sau một khắc, Chung Hạo rốt cục minh bạch cái gì gọi là chính thức độ ngày như năm.
 
 	Chung Hạo tựu như vậy tại gian phòng tiểu sảnh đang đi tới đi lui, ở phía sau, hắn căn bản là không cách nào an ổn ngồi xuống.
 
 	Cái loại nầy khẩn trương cùng chờ mong, coi như là Chung Hạo hiện tại đích ý chí lực, cũng thì không cách nào tiến hành đã khống chế.
 
 	Mà trên thực tế, Diệp Quân Nghiên tại phòng tắm ở trong sở dụng điệu rơi thời gian, tựa hồ cũng là có chút ít lâu rồi.
 
 	Chung Hạo cơ hồ là mỗi vài giây tựu liếc mắt nhìn bên cạnh trên vách tường đồng hồ treo tường, một cái tiểu lúc thời gian trôi qua rồi, nhưng là, Diệp Quân Nghiên lại vẫn không có đi ra.
 
 	Loại chuyện này Chung Hạo làm sao có thể sẽ buông tha cho, không chỉ nói một cái tiểu lúc rồi, coi như là một ngày một đêm, coi như là một năm cả đời, hắn đều chờ đợi đấy.
 
 	Rốt cục, ngay tại Chung Hạo vô cùng chờ đợi trong lúc đó, phòng tắm thủy tinh môn rốt cục lại một lần nữa đẩy ra.
 
 	Sau đó, mặc một bộ bạch sắc lụa chất váy ngủ Diệp Quân Nghiên, thấp lấy tiểu mặt theo phòng tắm ở trong đi ra.
 
 	Diệp Quân Nghiên tiểu mặt rất hồng rất hồng, hồng giống như là chín mọng cây đào mật bình thường, mà ngay cả tai của nàng căn cùng tác dụng chậm cũng là một mảnh phấn hồng sắc trạch.
 
 	Trên người nàng váy ngủ chất liệu rất nhuyễn, hành tẩu trong lúc đó, cái kia phảng phất tơ lụa bình thường sợi tổng hợp đem Diệp Quân Nghiên cái kia ngạo nhân kiều khu hoàn mỹ thể hiện rồi đi ra.
 
 	Nhìn xem một màn này, Chung Hạo tim đập đã là phi thường không không chịu thua kém nhanh chóng đề độ.
 
 	Thậm chí còn, giờ phút này hắn chính mình cũng có thể nghe được chính mình tiếng tim đập, là cỡ nào mãnh liệt, cũng nhiều sao chờ mong.
 
 	Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng đi đến liễu Chung Hạo trước mặt, sau đó, nàng lúc này mới đem tiểu mặt chậm rãi giơ lên.
 
 	"Chung Hạo, chúng ta uống chút rượu, được không nào?"
 
 	Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, tuy nhiên tiểu mặt đỏ tươi, nhưng là giờ phút này đôi mắt của nàng trong lúc đó giờ phút này dĩ nhiên là tràn đầy ôn nhu cùng tình ý.
 
 	Chung Hạo không nói gì thêm, chỉ là thò tay đem Diệp Quân Nghiên cái kia trắng nõn nhu đề khiên...mà bắt đầu, sau đó hướng phía ghế sô pha trong lúc đó đi đến.
 
 	Diệp Quân Nghiên ánh mắt thì là nhìn phía chính giữa bàn thủy tinh chỗ, ở nơi này, một lọ rượu đỏ đã là lẳng lặng phóng ở bên kia, còn có chén rượu cùng xinh đẹp tinh gây nên nến đỏ.
 
 	Nhìn xem một màn này, Diệp Quân Nghiên mỹ mâu trong lúc đó dĩ nhiên là nhiều thêm vài phần cảm động, cái kia phần ôn nhu, càng thêm động lòng người rồi một ít.
 
 	Chung Hạo tuy nhiên vô cùng chờ đợi, nhưng là hắn cũng không hầu gấp cái gì.
 
 	Hắn cần để cho Diệp Quân Nghiên trầm tĩnh lại, cho nên, đang chờ đợi trong lúc đó, hắn còn theo Diệp Quân Nghiên gian phòng rượu trong tủ lấy ra rượu đỏ cùng chén rượu, về phần cái kia nến đỏ, thì là Chung Hạo từ bên ngoài đại sảnh lấy đi vào đấy.
 
 	Vốn là cái này nến đỏ chỉ là một cái bài trí, bất quá giờ phút này lại là trở thành liễu kiến tạo tư tưởng thứ tốt.
 
 	Chung Hạo lôi kéo Diệp Quân Nghiên tiểu thủ, lại để cho Diệp Quân Nghiên trước tiên ở ghế sô pha trong lúc đó ngồi xuống.
 
 	Mà hắn thì là cầm lên cái bật lửa đem nến đỏ nhen nhóm, hơn nữa đem chính giữa thủy tinh đèn treo tắt đi, chỉ còn lại có hai bên bạch sắc phần vây đèn tản ra nhàn nhạt vầng sáng.
 
 	Sau đó, Chung Hạo lại từ Diệp Quân Nghiên gian phòng ảnh âm phát ra hệ thống trong lúc đó chọn lựa một khúc duy mỹ điệu waltz âm nhạc.
 
 	Mà cái này khúc điệu waltz âm nhạc, đúng là Diệp Quân Nghiên lần thứ nhất giáo Chung Hạo khiêu vũ lúc cái kia một thủ.
 
 	Nghe cái kia duy mỹ động lòng người tiếng âm nhạc, Diệp Quân Nghiên mỹ mâu trong lúc đó cũng là tràn đầy nhớ lại chi sắc, nàng nhớ tới lúc ấy giáo Chung Hạo khiêu vũ lúc từng màn.
 
 	Nàng còn nhớ tới Chung Hạo cùng Hứa Linh khiêu vũ lúc một màn kia, lúc ấy trong lòng của nàng có chút sợ hãi, bất quá thêm nữa... hay là thất lạc, phảng phất giống như là nữ hài yêu mến nhất búp bê bị người khác cướp đi bình thường.
 
 	Theo lúc kia bắt đầu, Diệp Quân Nghiên liền phát hiện nàng đối với là Chung Hạo cảm giác giống như hồ đã có một ít bất đồng.
 
 	Nàng không biết chính mình có phải là ... hay không đã yêu người nam nhân này, mà bây giờ, nàng đã biết rõ đáp án rồi.
 
 	Tại Diệp Quân Nghiên suy tư trong lúc đó, Chung Hạo đã là ở trước mặt nàng ngồi xuống.
 
 	Đem rượu nhét mở ra, Chung Hạo vì hắn cùng Diệp Quân Nghiên tất cả rót một chén rượu đỏ.
 
 	Chạm cốc, uống rượu.
 
 	Ở phía sau Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trong lúc đó cũng không cần đi nói cái gì, có đôi khi im ắng, thường thường có thể dùng kiến tạo càng thêm mỹ diệu khí phần.
 
 	Hai chén rượu đỏ vào trong bụng, Diệp Quân Nghiên cái kia vốn là đỏ tươi tiểu mặt trong lúc đó, vượt quá càng thêm hồng nhuận một ít, nhưng lại nhiều ra thêm vài phần động lòng người trạng thái đáng yêu.
 
 	Chung Hạo thấy rượu trong bình rượu đỏ đã sắp thấy đáy, hắn cũng không có lại đi cầm rượu đỏ đón lấy uống hết, mà là đứng lên về sau, thò tay hướng Diệp Quân Nghiên nói ra: "Xinh đẹp Diệp Quân Nghiên nữ sĩ, ta có thể thỉnh ngươi nhảy một điệu nhảy sao?"
 
 	"Cảm ơn."
 
 	Diệp Quân Nghiên mỉm cười lên tiếng, sau đó đem tiểu thủ khoác lên liễu Chung Hạo lòng bàn tay trong lúc đó đứng lên.
 
 	Quen thuộc vũ khúc, quen thuộc người ấy.
 
 	Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng nhảy múa, cái kia mỹ diệu giai điệu, nhịp điệu, cũng thời gian dần trôi qua đem Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên ở giữa cảm xúc, thời gian dần trôi qua dẫn hướng về phía cao điểm.
 
 	Đem làm một khúc dừng múa đích thì hậu, Chung Hạo đã là vẫn hướng về phía Diệp Quân Nghiên cái kia động lòng người hương khẩu trong lúc đó.
 
 	Còn lần này, Diệp Quân Nghiên thì là chủ động phối hợp với Chung Hạo thân vẫn, nàng tiểu thủ càng là ôm chặt lấy Chung Hạo bên hông.
 
 	Diệp Quân Nghiên phối hợp, không thể nghi ngờ là đem Chung Hạo dục vọng lập tức kíp nổ, tại thân vẫn trong lúc đó, Chung Hạo trực tiếp thò tay đem Diệp Quân Nghiên toàn bộ bế lên, hơn nữa hướng phía cái kia thoải mái dễ chịu đại giường đi đến.
 
 	Lại một lần nữa đem Diệp Quân Nghiên đặt ở giường bên trên, còn lần này cảm giác cùng lúc trước đã là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Chung Hạo nhẹ vẫn theo Diệp Quân Nghiên tiểu miệng trong lúc đó thời gian dần trôi qua dời, vẫn hướng về phía Diệp Quân Nghiên cái kia óng ánh hồng nhuận phơn phớt tiểu tai trong lúc đó.
 
 	Bàn tay của hắn lại một lần nữa tại Diệp Quân Nghiên tìm thân thể mềm mại trong lúc đó chạy lấy, có lẽ là bởi vì cái kia lụa chất sợi tổng hợp nguyên nhân. Cái kia phần mềm nhẵn trơn mềm xúc cảm tại thời khắc này biến thành càng thêm mỹ diệu.
 
 	Diệp Quân Nghiên hai tay thì là ôm thật chặc Chung Hạo cái kia khoan hậu phía sau lưng, đôi mắt của nàng đã là chăm chú đóng lại, bởi vì nàng biết rõ, nàng tại buổi tối hôm nay sẽ theo một cái nữ hài, biến thành chính thức nữ nhân.
 
 	Chung Hạo nhẹ vẫn dần dần xuống, theo cổ trong lúc đó chảy xuống.
 
 	Đãi vẫn đến Diệp Quân Nghiên cái kia mượt mà hai vai lúc, Chung Hạo lúc này mới đem Diệp Quân Nghiên chỗ hai vai đai đeo nhẹ nhàng cởi xuống, hơn nữa tại Diệp Quân Nghiên phối hợp trong lúc đó, đem Diệp Quân Nghiên trên người váy ngủ cỡi ra.
 
 	Đã không có váy ngủ che dấu, Diệp Quân Nghiên cái kia gần như xích lõa kiều khu, dĩ nhiên là hoàn toàn hiện ra tại Chung Hạo trước mắt.
 
 	Chung Hạo động tác cũng không có vì vậy mà đình chỉ, mà là tiếp tục đem Diệp Quân Nghiên trên người cuối cùng che lấp trốn thoát.
 
 	BRA trốn thoát, cái kia phảng phất thỏ ngọc ** dĩ nhiên là hoàn toàn hiện ra ở liễu Chung Hạo trước mắt, nhẹ nhàng rung rung trong lúc đó, hai đóa phấn hồng lộ ra vô cùng dụ người.
 
 	Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó nhiều thêm vài phần si mê, ở phía sau hắn rốt cuộc biết vì cái gì nhiều như vậy hoàng đế chỉ yêu mỹ nhân không thương giang sơn rồi.
 
 	Nhẹ nhàng cúi xuống liễu thân. Chung Hạo đem cái kia phấn hồng nhẹ nhàng ngậm vào liễu trong miệng.
 
 	—— a
 
 	Diệp Quân Nghiên thân thể vốn là run lên, ngay sau đó, một hồi vô cùng dụ người rên rỉ thanh đã là tại cổ họng của nàng trong lúc đó vang lên.
 
 	Chung Hạo vượt quá tại thân vẫn lấy, hai tay của hắn ở phía sau cũng là che ở này vô cùng mềm mại đẫy đà trong lúc đó.
 
 	Nhẹ nhàng dùng sức, cái kia ngạo nhân đẫy đà bắt đầu biến hóa lấy vô cùng kiều diễm hình dạng.
 
 	Cái kia phần cảm giác tuyệt vời, lại để cho Chung Hạo rõ ràng yêu thích không nỡ rời tay.
 
 	Trong cơ thể của hắn. Dục hỏa tại thời khắc này dĩ nhiên là nhanh chóng nhen nhóm, hạ thân của hắn cái chỗ kia chính đang nhanh chóng trướng đại lấy, hơn nữa càng lúc càng lớn.
 
 	Hơn nữa đang cọ xát trong lúc đó, Chung Hạo phát hiện chính mình tựa hồ chỉa vào một cái thập phần mềm mại địa phương, non nớt đấy, coi như là cách phát mấy tầng vải vóc, nhưng là như trước cảm giác phi thường phi thường thoải mái dễ chịu.
 
 	Diệp Quân Nghiên cái kia ôm Chung Hạo phía sau lưng tiểu thủ, tại thời khắc này càng thêm mạnh dùng sức.
 
 	Nàng cái kia yết hầu trong lúc đó, trận trận rên rỉ chi thanh càng thêm mạnh dụ người.
 
 	Mà đang ở Chung Hạo thân vẫn chuẩn bị tiếp tục xuống đích thì hậu, Diệp Quân Nghiên mỹ mâu bỗng nhiên lại một lần nữa mở ra đến.
 
 	Bất quá lúc này đây Diệp Quân Nghiên mỹ mâu trong lúc đó lại không phải kinh hoảng cùng sợ hãi, mà là tràn đầy quái dị thần sắc.
 
 	"Chung Hạo, trước dừng một cái, ta muốn ngay lập tức đi thoáng một phát buồng vệ sinh. . ." Diệp Quân Nghiên tựu liên thanh âm trong lúc đó đều tràn đầy quái dị.
 
 	"Quân Nghiên, làm sao vậy?"
 
 	Chung Hạo ngữ khí trong lúc đó tràn ngập hắn khó hiểu, bất quá, hắn hay là theo Diệp Quân Nghiên trên người bò lên.
 
 	"Chờ một chút nói cho ngươi biết. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên chỉ là nói đơn giản liễu một tiếng, sau đó giống như bay hướng phía phòng tắm ở trong chạy tới.
 
 	Thậm chí còn, Diệp Quân Nghiên liền váy ngủ đều không có xuyên, chỉ là dùng tiểu thủ che ở hung khẩu gian cái kia sống nhảy loạn nhảy thỏ ngọc, cho Chung Hạo để lại vô cùng mỹ diệu bối cảnh đường cong.
 
 	Chung Hạo chỉ là sững sờ nhìn xem, ở phía sau hắn bỗng nhiên đã có một loại 'Không tốt' dự cảm, hơn nữa là phi thường phi thường 'Không ổn' .
 
 	Mà trong cơ thể của hắn, dục hỏa nhưng lại tại hùng hùng thiêu đốt lên.
 
 	Cái kia dục vọng hỏa diễm, lại để cho hắn cái chỗ kia trướng phảng phất tựa như muốn nổ tung bình thường.
 
 	Diệp Quân Nghiên lúc này đây cũng không có tại phòng tắm ở trong mang lưu quá lâu, chỉ là sau một lát, nàng liền đã là theo phòng tắm ở trong đi ra.
 
 	Trên người của nàng đã là vây lên liễu một đầu khăn tắm, mà nàng xem thấy Chung Hạo mỹ mâu trong lúc đó, dĩ nhiên là tràn đầy áy náy.
 
 	"Chung Hạo cái kia đã đến. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên ngữ khí trong lúc đó cũng là tràn đầy áy náy, mà nàng chỉ là đơn giản như vậy một câu, cũng đã trực tiếp phán quyết Chung Hạo 'Tử hình' .
 
 	Chung Hạo nguyên vốn là có lấy không ổn dự cảm rồi, nghe Diệp Quân Nghiên nói xong, hắn tại thời khắc này liền gặp trở ngại xúc động đều đã có.
 
 	"Ông trời, ngươi không phải là tại chơi ta a. . ."
 
 	Chung Hạo ánh mắt vô cùng phiền muộn nhìn phía ngoài cửa sổ, đây đều là kiếm tại trên dây rồi, nhưng lại. . .
 
 	Dục khóc không nước mắt, ở phía sau Chung Hạo chỉ có thể dùng bốn chữ này để hình dung tâm tình của hắn.
 
 	Thấy Chung Hạo như thế, Diệp Quân Nghiên mỹ mâu ở giữa áy náy càng đậm đi một tí.
 
 	Kỳ thật vừa rồi đang tắm đích thì hậu nàng tựu có cảm giác tựa hồ cái kia muốn tới rồi, nàng còn cố ý đi tính toán đi một tí, tựa hồ còn có thời gian một ngày.
 
 	Chỉ là làm cho nàng thật không ngờ chính là, chỉ là uống xong liễu hai chén rượu đỏ, hơn nữa cảm xúc ở giữa bỗng nhiên biến hóa, nàng cái kia dĩ nhiên là nói trước một ít.
 
 	Dưới loại tình huống này, Diệp Quân Nghiên chính mình kỳ thật cũng là có chút ít 'Phiền muộn' .
 
 	Thật vất vả hạ quyết tâm, tuyệt đối đem hết thảy đều giao cho chủng hạo đích thì hậu, nhưng lại đã xảy ra loại này ngoài ý muốn bên trong ngoài ý muốn.
 
 	Ở phía sau, Diệp Quân Nghiên chính mình cũng không biết muốn đi nói cái gì rồi.
 
 	"Quân Nghiên, vậy ngươi buổi tối nghỉ ngơi thật tốt a đi về trước."
 
 	Chung Hạo tuy nhiên phiền muộn, nhưng là hắn rất nhanh liền điều chỉnh tâm tình, nói một tiếng về sau, hắn liền từ Diệp Quân Nghiên giường bên trên đi xuống.
 
 	Tuy nhiên cái chỗ kia trướng có chút khó chịu, nhưng là ở phía sau cũng chỉ có thể chịu đựng rồi.
 
 	Đợi lát nữa sau khi trở về, xông cái tắm nước lạnh hơi chút hàng thoáng một phát nóng tính, sau đó dùng Linh Năng trực tiếp đem vật kia cho thứ kích nhuyễn xuống là được rồi.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp Quân Nghiên bỗng nhiên cắn cắn hương khẩu, nàng phảng phất giống như là làm xảy ra điều gì quyết định bình thường, nhẹ nhàng trốn thoát liễu trên người khăn tắm, cái kia gần như hoàn toàn xích lõa ngạo nhân kiều khu, lại một lần nữa biểu hiện ra tại Chung Hạo trước mắt.
 
 	Vượt quá vì vậy này, nàng còn hướng Chung Hạo nhẹ nhàng đi tới, sau đó ôm chặt lấy liễu Chung Hạo.
 
 	"Quân Nghiên, ngươi. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên cái này đột nhiên động tác, lại để cho Chung Hạo trong lúc nhất thời có chút không cách nào kịp phản ứng.
 
 	Mà ở sau một khắc, hắn phát hiện Diệp Quân Nghiên tiểu thủ, tựa hồ chính hướng phía da của hắn mang trong lúc đó trốn thoát.
 
 	Chung Hạo vội vàng bắt được Diệp Quân Nghiên tiểu thủ, hơn nữa nói ra: "Quân Nghiên, không thể, ngươi không phải đã đến cái kia?"
 
 	"Không phải. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên đỏ lên tiểu mặt lên tiếng, nàng lại cắn cắn hương khẩu, sau đó nói: "Chung Hạo, ta có thể dùng những biện pháp khác. . ."
 
 	"A. . ."
 
 	Chung Hạo sửng sốt một chút, mà ở sau một khắc, hắn đã minh bạch Diệp Quân Nghiên muốn làm gì rồi.
 
 	Diệp Quân Nghiên thì là tất giải khai Chung Hạo dây lưng, sau đó, nàng tiểu thủ nhẹ nhàng vươn vào liễu Chung Hạo nội khố trong lúc đó.
 
 	Chung Hạo chỉ cảm thấy một cổ hơi có chút lạnh buốt cảm giác truyền đến, Diệp Quân Nghiên cái kia non mềm tiểu thủ, dĩ nhiên là cầm nàng cái kia trướng đại lửa nóng.
 
 	Không chỉ như thế, Diệp Quân Nghiên còn còn sống chát chát bộ đồ lộng...mà bắt đầu.
 
 	Bất quá, cái kia không lưu loát động tác đối với là Chung Hạo cái này xử nam thứ kích, lại là đồng dạng vô cùng mãnh liệt.
 
 	Cái kia một cổ chưa bao giờ thể hiện qua khoái cảm, lại để cho Chung Hạo thiếu chút nữa đã có một loại muốn bộc phát xúc động.
 
 	Cũng may, Chung Hạo Linh Năng thay đôi nhỏ là cường hóa lấy cả người từng cái bộ phận tế bào, hắn cái chỗ kia tế bào cũng là trải qua rất nhiều lần cường hóa. . .
 
 	Diệp Quân Nghiên tiểu thủ thời gian dần trôi qua nhanh hơn lấy, mà nàng bên kia tay, thì là vi Chung Hạo trốn thoát liễu y phục trên người.
 
 	Mà chỉ là sau một lát, Chung Hạo cái kia hùng vĩ thân thể, chính thức hoàn toàn xích lõa hiện ra ở liễu Diệp Quân Nghiên trước mắt.
 
 	Diệp Quân Nghiên một bên vi Chung Hạo bộ đồ lộng lấy, một bên thì là đem thân thể của nàng cùng Chung Hạo chăm chú dán tại đi một tí.
 
 	Sau đó, Diệp Quân Nghiên hương đinh tiểu lưỡi cũng là vẫn hướng về phía Chung Hạo, dĩ nhiên là bắt đầu ** nổi lên Chung Hạo. . .
 
 	Quay mắt về phía Diệp Quân Nghiên như thế dụ hoặc, Chung Hạo trước khi phiền muộn đã là hễ quét là sạch rồi, Diệp Quân Nghiên đều nguyện ý vì hắn cái dạng này rồi, ở phía sau hắn Chung Hạo nếu như lại đi nhiều yêu cầu xa vời cái gì, cái kia chính là lòng tham không đáy rồi.
 
 	---------------------------------------------------------
 
 	Ước chừng hơn mười phút đồng hồ về sau, Chung Hạo rốt cục là ở Diệp Quân Nghiên song trọng dụ hoặc trong lúc đó hoàn toàn bộc phát.
 
 	Tuy nhiên hắn cái chỗ kia tại cường hóa về sau muốn so với người bình thường mạnh hơn rất nhiều, nhưng là, hắn Chung Hạo dù sao vẫn là một cái xử nam, lần thứ nhất quay mắt về phía như thế dụ hoặc, hắn có thể thừa nhận hơn mười phút đồng hồ thời gian đã là phi thường không tệ được rồi,
 
 	Diệp Quân Nghiên thì là thập phần mỏi mệt nhuyễn tại Chung Hạo trong ngực, mà nàng tiểu thủ, sớm đã là đau xót (a-xit) đến không được.
 
 	Chung Hạo trực tiếp đem Diệp Quân Nghiên cái kia xích lõa thân thể cho bế lên, hắn biết rõ Diệp Quân Nghiên rất mệt a, cho nên, vừa rồi cái này bộc phát, hắn kỳ thật cũng là thông qua Linh Năng đối với cái chỗ kia thần kinh đã tiến hành tiểu tiểu thứ kích, nếu không, hắn kỳ thật có thể kiên trì càng lâu một chút.
 
 	Đem Diệp Quân Nghiên lần thứ ba đặt ở giường bên trên, chỉ là lúc này đây, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên ở giữa cảm giác nhưng lại lại một lần nữa có đi một tí bất đồng.
 
 	"Chung Hạo, ngươi biết ta tại sao phải hiểu cái này sao?"
 
 	Nằm ở liễu giường bên trên, Diệp Quân Nghiên đãi Chung Hạo tại bên cạnh của nàng ngồi xuống về sau, bỗng nhiên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Chung Hạo thật không ngờ Diệp Quân Nghiên biết nói khởi cái này, bất quá, hắn rất nhanh liền nghĩ tới một cái khả năng, hỏi: "Quân Nghiên, có phải hay không cùng trước đó lần thứ nhất ta bị hạ dược sự tình có quan hệ?"
 
 	"Ân. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên đỏ lên tiểu mặt nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Cái kia lần thứ nhất sau khi trở về, ta lên mạng tra đi một tí, kỳ thật lúc ấy ngươi. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng không có nói xuống dưới, bất quá ý của nàng nhưng lại hết sức rõ ràng được rồi.
 
 	Như loại này bị hạ dược, trên căn bản là rất khó có người có thể tại không cần nữ nhân dưới tình huống kiên trì quá khứ đích, thậm chí cơ hồ không có.
 
 	Mà Chung Hạo, không thể nghi ngờ là một cái khác loại.
 
 	Hắn dựa vào bản thân cường đại thân thể, còn có Linh Năng đối với thần kinh khống chế cùng với Quan Âm Châm đối với là Xùe đạo ở giữa trùng kích, dĩ nhiên là cứng rắn trọng cường hành nhẫn tới.
 
 	Hơn nữa là tối trọng yếu nhất một điểm tựu là, tại lúc kia, nàng Diệp Quân Nghiên đi vào nhưng thật ra là nguy hiểm nhất đấy.
 
 	Nếu như đổi thành nam nhân khác, coi như là có thể cường hành nhẫn thoáng một phát, nhưng là chỉ muốn nhìn thấy nữ nhân lời mà nói..., tuyệt đối sẽ không cách nào nữa dưới sự khống chế đi đấy.
 
 	Mà nàng Diệp Quân Nghiên, vượt quá tiến nhập gian phòng, nhưng lại cùng Chung Hạo ôm lại với nhau.
 
 	Cho nên, tại đã điều tra xong xuân dược dược tính về sau, Diệp Quân Nghiên lúc ấy đều có chút ngốc ở.
 
 	Nếu như lúc ấy Chung Hạo không nhịn được lời mà nói..., như vậy, nàng chỉ sợ tại lúc kia muốn theo nữ hài biến thành nữ nhân rồi.
 
 	Cũng bởi vì chuyện này, Diệp Quân Nghiên đối với Chung Hạo cảm giác lại một lần nữa phát sanh biến hóa.
 
 	Nàng tại lúc kia đã biết rõ, Chung Hạo tuyệt đối là một cái có thể dùng giá trị nàng phó thác cả đời nam nhân.
 
 	Mà ở tra tư liệu đồng thời, nàng cũng nhìn rồi một ít về là nếu như trốn thoát xuân dược phương diện đích phương pháp xử lý.
 
 	Tuy nhiên nàng chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng lại cũng là từ bên trong học được đi một tí.
 
 	Mà giờ khắc này nàng giúp Chung Hạo biện pháp giải quyết, là được từ bên trong đó học được đấy.
 
 	---------------------------------------------------------
 
 	Ách, ha ha ha, không có lập tức đẩy ngã, đại gia sẽ không thất vọng a, kỳ thật, một chương này là vì đằng sau nội dung cốt truyện làm chăn đệm đấy, hiện tại đẩy ngã Diệp Quân Nghiên còn quá là nhanh một ít.
 
 	Ách, hai hợp một chương và tiết, hôm nay đổi mới một vạn bốn, cực hạn, ngày mai lại tiếp tục a.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: