Tại Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đi qua đích thì hậu, Hứa Thừa Nghiệp kỳ thật đang tại hỏi Hà Ngọc Tú Chung Hạo ở địa phương nào, thấy Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đi tới, Hứa Thừa Nghiệp liền mỉm cười hướng Chung Hạo vẫy vẫy tay.
 
 	Đơn giản mời đến về sau, Diệp Quân Nghiên liền từ trong tay một cái tiểu xách trong bọc lấy ra một cái xinh đẹp tinh xảo cái hộp nhỏ đến, đưa về phía liễu Hứa Linh rồi nói ra: "Hứa Linh, sinh nhật vui vẻ, ngươi buổi tối hôm nay rất đẹp."
 
 	Hứa Thừa Nghiệp nói là liễu không được tặng quà, nhưng là những người khác vẫn là có thể ngoại lệ đấy, nói thí dụ như Diệp Quân Nghiên là được ngoại lệ.
 
 	"Cảm ơn ngươi, Quân Nghiên tỷ tỷ."
 
 	Hứa Linh lộ ra nụ cười ngọt ngào, hơn nữa mở ra Diệp Quân Nghiên tiễn đưa nàng lễ vật.
 
 	Một cái tinh xảo xinh đẹp vòng ngọc, ngọc chất óng ánh trắng nuột, cùng Hứa Linh nhu nhược kia thanh linh khí chất thập phần phù hợp, hiển nhiên, lễ vật này Diệp Quân Nghiên hẳn là tỉ mỉ chọn lựa qua đấy.
 
 	Hà Ngọc Tú trực tiếp giúp Hứa Linh đem vòng ngọc cho bộ đồ đến lấy cổ tay chỗ, óng ánh ngọc chất đem bạch tích làn da sấn càng thêm phấn nộn động lòng người.
 
 	"Hứa Linh, sinh nhật vui vẻ."
 
 	Chung Hạo cũng là hướng Hứa Linh nói một tiếng sinh nhật vui vẻ, sau đó, hắn từ trong lòng sắp xuất hiện nàng tiểu lễ vật đi ra.
 
 	Thấy Chung Hạo cũng là lấy ra một cái lễ hộp đi ra, Hà Ngọc Tú lập tức có chút bất mãn nói: "Chung Hạo, ngươi tới là được rồi, còn chuẩn bị cái gì lễ vật a."
 
 	"Bá mẫu, chỉ là một cái tiểu lễ vật mà thôi, hi vọng Hứa Linh sẽ thích." Chung Hạo mỉm cười, sau đó đem trong tay lễ vật đưa cho Hứa Linh, hơn nữa nói ra: "Hứa Linh, ngươi mở ra."
 
 	"Ân."
 
 	Hứa Linh nhẹ nhàng lên tiếng, nàng cái kia tràn đầy linh khí đôi mắt dễ thương trong lúc đó, rõ ràng khá hơn rồi vài phần chờ mong.
 
 	Hộp gấm mở ra, một cái xinh đẹp tinh xảo nội điêu tinh sức thủy tinh xuất hiện ở đại gia trước mắt, thủy tinh nội hai cái lập thể điêu khắc màu vàng con cá trông rất sống động, đúng lúc là Hứa Linh chòm sao chòm sao Song Ngư.
 
 	Mà sau một khắc, cái kia thủy tinh tại ngọn đèn chiếu rọi phía dưới, phảng phất giống như là đã có tánh mạng bình thường tản mát ra liễu lộng lẫy sáng chói màu sắc, hết sức xinh đẹp.
 
 	"Oa, thật xinh đẹp."
 
 	Hứa Linh đôi mắt dễ thương trong lúc đó lập tức tràn đầy vẻ vui mừng, hơn nữa đem cái kia thủy tinh nâng trong tay, yêu thích không nỡ rời tay.
 
 	Mà ngay cả Diệp Quân Nghiên cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đôi mắt dễ thương cũng là sáng lên một cái, cái này thủy tinh kỳ thật tại một ít thủy tinh thị trường đều là thập phần thông thường đấy, chỉ cần mấy trăm khối tiền là đủ rồi, nhưng là, cái này khối thủy tinh cùng bình thường thủy tinh tựa hồ có một ít bất đồng, ở bên trong không có trang bị bất luận cái gì ngọn đèn dưới tình huống, vậy mà có thể tản mát ra sáng chói sáng bóng.
 
 	Chung Hạo thì là cười cười, quý trọng lễ vật hắn tiễn đưa không dậy nổi, cho nên, hắn chỉ có thể ở những...này tiểu lễ vật thượng diện hoa chút ít tiểu tâm tư rồi.
 
 	Kỳ thật, cái này thủy tinh thượng diện chẳng qua là nhiều hơn một tầng điện quang mà thôi, hơn nữa thủy tinh đặc tính, tại ngọn đèn chiếu rọi phía dưới hội lộ ra đặc biệt sáng chói mê người.
 
 	Trải qua Linh Năng tâm hạch hấp thu về sau điện quang là mắt thường sở không cách nào phân biệt đi ra đấy, hơn nữa qua lập tức hội biến mất, Chung Hạo cũng không lo lắng sẽ bị người khác xem thấu cái gì.
 
 	"Chung Hạo, cám ơn lễ vật của ngươi, ta rất ưa thích."
 
 	Hứa Linh nháy cái kia thanh linh óng ánh đôi mắt dễ thương nhìn xem Chung Hạo, thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ngọt ngào mỉm cười.
 
 	"Ưa thích là tốt rồi, sinh nhật vui vẻ."
 
 	Chung Hạo mỉm cười lên tiếng, tại hướng Hứa Linh cùng Hứa Thừa Nghiệp bọn hắn kính qua rượu về sau, Chung Hạo liền về tới nguyên lai vị trí.
 
 	Diệp Quân Nghiên thì là lưu lại cùng Hứa Linh nói chuyện, nàng cùng Hứa Linh còn có Hứa Tĩnh Di đứng chung một chỗ, giống như là ba đóa kim hoa bình thường, đem trọn cái yến thính ánh mắt đều hấp dẫn đi.
 
 	---------------------------------------------
 
 	Nhìn xem Hứa Linh cao hứng nhận lấy liễu Chung Hạo tặng lễ vật, hơn nữa Hứa Thừa Nghiệp còn cùng Chung Hạo cười cười nói nói bộ dạng, xa xa một mực tại chú ý Chung Hạo Mộ Lăng Vân, tại thời khắc này cơ hồ là hoàn toàn hỏng mất.
 
 	Đây hết thảy đã là lại một lần nữa vượt ra khỏi hắn thừa nhận cực hạn, vốn cho là Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di quan hệ tốt coi như xong, hắn căn bản cũng không có nghĩ đến Chung Hạo lại vẫn cùng Hứa Thừa Nghiệp nhận thức.
 
 	Để cho nhất Mộ Lăng Vân cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, Hà Ngọc Tú cái này tỉnh trưởng phu nhân đối với Chung Hạo thái độ, dĩ nhiên là tốt cực kỳ khủng khiếp. . .
 
 	"Lăng Vân, chúng ta có phải làm sai hay không?"
 
 	Diệp Thiến đã là có chút chết lặng, hắn có chút thất thần hướng Mộ Lăng Vân hỏi một tiếng.
 
 	Nội tâm của nàng bên trong, sớm đã là hối hận phải chết muốn sống rồi, hối hận đến thanh ruột đều thắt rồi.
 
 	"Có thể là thật sự sai rồi, thật không ngờ, hắn vậy mà che dấu sâu như vậy. . ." Mộ Lăng Vân ngữ khí trong lúc đó, đều đã có vài phần cố hết sức.
 
 	Vô luận là Diệp thị gia tộc, hay là Hứa Thừa Nghiệp hoặc là Hà Duệ, trên cơ bản có thể bợ đỡ được bất kỳ một cái nào, đối với Mộ gia mà nói đều là phi thường phi thường đại trợ giúp.
 
 	Mà bây giờ. . .
 
 	Mộ Lăng Vân đều không dám suy nghĩ như rồi. . .
 
 	Cái này tam đại thế lực, tùy tiện cầm một cái đi ra, cũng có thể đơn giản đem Mộ thị gia tộc tạo thành tàn toái.
 
 	Mộ Tử Nhiên thì là căng cứng lấy khuôn mặt đứng ở một bên, nàng không có hối hận, nàng cái kia cận tồn kiêu ngạo làm cho nàng không cách nào đi hối hận.
 
 	Tại nàng cho rằng, đây hết thảy muốn trách cũng chỉ có thể quái Chung Hạo, là Chung Hạo chính mình che dấu sâu như vậy, hết thảy đều là Chung Hạo sai.
 
 	Kỳ thật Mộ Lăng Vân bọn hắn đều đã hiểu lầm Chung Hạo, đây hết thảy đều là bọn hắn chính mình tạo thành đấy, nếu như bọn hắn không đem Chung Hạo đuổi ra Mộ gia lời mà nói..., hiện tại căn bản tựu không khả năng sẽ có đây hết thảy phát sinh.
 
 	Đương nhiên, những...này Mộ Lăng Vân bọn họ đều là không biết đấy.
 
 	"Lăng Vân, chúng ta bây giờ cần phải muốn làm sao bây giờ, nếu như hắn. . ." Diệp Thiến muốn nói lại thôi, muốn nói nhưng lại nói không được, bất quá ý của nàng nhưng lại hết sức rõ ràng được rồi.
 
 	"Còn có thể làm sao. . . ?"
 
 	Mộ Lăng Vân có chút gian nan lên tiếng, đơn giản mấy chữ, nhưng lại nói cố hết sức.
 
 	Mà ánh mắt của hắn, dĩ nhiên là chuyển hướng về phía Chung Hạo chỗ, tựa hồ là làm xảy ra điều gì quyết định.
 
 	--------------------------------------------
 
 	"Chung Hạo, có người hướng ngươi đi tới."
 
 	Chung Hạo cái này mới trở lại ghế sô pha chỗ ngồi xuống, đứng tại hơi nghiêng Đao Phong liền bỗng nhiên hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 	"Nha."
 
 	Nghe Đao Phong theo như lời, Chung Hạo lên tiếng về sau liền quay đầu lại nhìn lại, ngay tại phía sau hắn cách đó không xa, Mộ Lăng Vân, Diệp Thiến cùng với Mộ Tử Nhiên cái này người một nhà chính hướng phía hắn đã đi tới.
 
 	Mà thấy Chung Hạo ánh mắt trông lại, Mộ Lăng Vân cái kia gầy nhã nhặn trên mặt vội vàng lộ ra mỉm cười, vui vẻ trong lúc đó, dĩ nhiên là có thêm vài phần nịnh nọt.
 
 	Diệp Thiến thì là ở một bên cùng cười, dạng như vậy, phảng phất giống như là nhạc mẫu nhìn thấy ái tế bình thường.
 
 	Mộ Tử Nhiên tựa hồ cũng là muốn tiếu, nhưng là, trong nội tâm nàng kiêu ngạo nhưng lại làm cho nàng cười không nổi, mà là quay mặt đi.
 
 	Nhìn xem Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến vợ chồng dạng như vậy, Chung Hạo vốn là sửng sốt một chút, lập tức, trên mặt của hắn dĩ nhiên là nhiều ra thêm vài phần dáng tươi cười.
 
 	Trên thế giới này có một số việc biến hóa thật đúng là nhanh, buổi sáng đích thì hậu Mộ Lăng Vân hay là không ai bì nổi uy hiếp lấy hắn, mà bây giờ nhưng lại đổi thành liễu nịnh nọt dáng tươi cười, giống như là Vương Khôn cùng Vương Hoành Chí phụ tử đồng dạng.
 
 	Buổi sáng như một đại gia, mà buổi tối tựa như cái cháu trai, loại này nhân vật biến hóa tuyệt đối có thể dùng thay đổi rất nhanh để hình dung.
 
 	Mộ Lăng Vân mấy người đi nhanh đã đi tới, Mộ Lăng Vân một mình tại Chung Hạo đối diện ngồi xuống, mà Diệp Thiến cùng Mộ Tử Nhiên thì là đứng ở phía sau của hắn.
 
 	Lúc này mới ngồi xuống, Mộ Lăng Vân liền vẻ mặt áy náy hướng Chung Hạo nói ra: "Chung Hạo, Tử Nhiên vừa mới nói với ta, chuyện đêm hôm đó là một hồi hiểu lầm, thật sự thật xin lỗi."
 
 	Nói xong, Mộ Lăng Vân vội vàng hướng Mộ Tử Nhiên khiến một cái ánh mắt, hiển nhiên là muốn muốn cho Mộ Tử Nhiên Chung Hạo xin lỗi rồi.
 
 	Mộ Tử Nhiên cắn răng, trong lòng kiêu ngạo cùng gia tộc tồn vong đang tại tranh đấu lấy.
 
 	Chỉ có điều, nàng này chút ít cận tồn kiêu ngạo cùng tự tôn, nhưng lại làm cho nàng không cách nào đối với Chung Hạo cái này nàng từ nhỏ đều xem thường, hơn nữa phi thường chán ghét vị hôn phu tiến hành xin lỗi, nếu như xin lỗi rồi, nàng tựu không còn có cái gì nữa.
 
 	Nhưng là, nếu như không xin lỗi lời mà nói..., Mộ gia tương lai vận mệnh, chỉ sợ muốn nhiều tai nạn rồi.
 
 	Kiêu ngạo, tự tôn. . .
 
 	Mộ Tử Nhiên đóng chặt lại cái miệng nhỏ nhắn, hắn tại thủ hộ lấy cuối cùng này một chút cao ngạo, nàng tuy nhiên muốn hướng Chung Hạo nói xin lỗi, nhưng là, nàng lại thì không cách nào nói ra.
 
 	Chỉ là phần này kiên trì, nhưng lại đang dần dần bạc nhược yếu kém lấy.
 
 	"Tử Nhiên "
 
 	Thấy Mộ Tử Nhiên như thế, Mộ Lăng Vân ngữ khí trong lúc đó lập tức tràn đầy tức giận, thậm chí còn tràn đầy nghiêm khắc.
 
 	Diệp Thiến thì là nộ trừng Mộ Tử Nhiên liếc, hơn nữa trực tiếp thò tay hướng phía Mộ Tử Nhiên bên hông véo đi.
 
 	"Nha đầu chết tiệt kia, ngươi nói mau lời nói a. . ."
 
 	Tuy nhiên Diệp Thiến bình thường rất bảo bối cái này đứa con gái, nhưng là loại này mấu chốt đích thì khắc, loại này yêu thương cái gì đều chỉ có thể đặt một bên rồi.
 
 	Mộ Tử Nhiên kỳ thật đã là ý định nói rồi, nhưng là thấy lấy Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến như thế, trong nội tâm nàng cận tồn ngạo khí nhưng lại bỗng nhiên biến thành vô cùng mãnh liệt, miệng nhỏ của nàng bế chặc hơn.
 
 	Mà nàng cái kia xinh đẹp đôi mắt dễ thương trong lúc đó, nước mắt lập tức tràn ngập cặp mắt của nàng, nhưng là nàng nhưng lại cố nén không chảy ra.
 
 	Trong nội tâm nàng này chút ít kiêu ngạo cùng tự tôn, không cho phép nàng tại Chung Hạo trước mặt khóc lên.
 
 	Nhìn xem Mộ gia người một nhà biểu diễn, Chung Hạo bỗng nhiên đã có một loại muốn cười xúc động.
 
 	Bất quá hắn cũng không có cười đi ra, hắn chỉ là tại lẳng lặng nhìn một màn này, thậm chí còn, hắn còn hết sức tò mò Mộ Tử Nhiên cái này từ nhỏ tựu kiêu ngạo đến thực chất ở bên trong nữ nhân, có thể hay không hướng hắn mở miệng nói xin lỗi.
 
 	Thấy Chung Hạo như thế, Mộ Lăng Vân tự nhiên là giận quá rồi.
 
 	"Tử Nhiên, đều cái lúc này rồi, ngươi còn không nghe lời có phải hay không?" Mộ Lăng Vân trực tiếp từ trên ghế salon đứng lên tay, trong tay giương lên, tựa hồ tùy thời đều một cái tát vung đi qua.
 
 	Diệp Thiến giữa ngón tay véo khí lực cũng là quá nặng rồi, cay nghiệt sắc mặt ở phía sau biến thành hết sức rõ ràng.
 
 	Mộ Tử Nhiên một đôi nước mắt mắt thấy cha mẹ của nàng, sau đó lại nhìn Chung Hạo liếc, hai giọt nước mắt rốt cục theo trong hai mắt rơi xuống.
 
 	"Các ngươi không cần phải nói rồi, tựu coi như các ngươi nói xin lỗi lại có làm được cái gì, các ngươi cho rằng, ta sẽ nguyện tin rằng ngươi nhóm sao?"
 
 	Mà vừa lúc này, Chung Hạo mở miệng.
 
 	Hắn mà nói thập phần dứt khoát, cũng là thập phần trực tiếp, hơn nữa một câu, trực tiếp đem hết thảy chuyển cơ đều cho chắn gắt gao đấy.
 
 	------------------------------------
 
 	Canh [1] đưa lên, tiếp tục viết chữ,  hôm nay đổi mới không phải ít đấy.
 
 	PS: cầu một trương vé tháng, tựu một trương, bởi vì chỉ cần một trương, có thể vọt tới bảng truyện mới tên thứ tư rồi, một trương a một trương. . . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: