Đụng
  
  	Một tiếng trọng tiếng vang, một đạo thân ảnh bị nặng nề ngã hướng về phía sau lưng cây trúc trong lúc đó, lực lượng cường đại, đem chén ăn cơm thô cây trúc đụng mãnh liệt sáng ngời vượt quá.
  
  	Cái kia thân hình có chút chật vật theo trên mặt đất bò lên, thuận tiện còn đem trên mặt đất rơi xuống mũ đều cho nhặt lên.
  
  	Chung Hạo là không chụp mũ đấy, nói cách khác, cái này thân hình cũng không phải Chung Hạo, mà là. . . Đao Phong.
  
  	Đao Phong cái lúc này hoàn toàn đã không có trước khi cái kia cường giả phong phạm, hắn vượt quá bị ném có chút chật vật, hơn nữa, thần sắc của hắn trong lúc đó còn tràn đầy vẻ khiếp sợ.
  
  	"Ha ha ha. . ."
  
  	Mà ở Đao Phong trước mặt, Chung Hạo thì là phá lên cười.
  
  	Bất quá đem so sánh với Đao Phong, giờ phút này Chung Hạo rõ ràng còn muốn càng thêm chật vật rất nhiều, trên người hắn màu trắng quần áo thể thao một khối xanh một miếng lục đấy, tóc trong lúc đó đều là một ít thảo cặn bã cùng lá cây mảnh vỡ, giống như là theo trong bụi cỏ leo ra tựa như.
  
  	"Đao Phong đại ca, ta cuối cùng đem ngươi té ra đi, ha ha ha. . ." Chung Hạo tiếp tục cười, loại này tiếu cũng không phải khoe khoang cái gì, mà là đang diễn tả lấy trong lòng hưng phấn cùng kích động.
  
  	Đao Phong thì là trực tiếp bó tay rồi, hoặc là nói, đầu óc của hắn tư duy đều có chút chết lặng.
  
  	Một giờ, đây là Chung Hạo học hội Thập Bát Suất thời gian, mà hắn Đao Phong lúc trước học hội trọn bộ Thập Bát Suất, trọn vẹn dùng tiếp thời gian gần ba tháng.
  
  	Một giờ đối với ba tháng, cho dù sớm đã có sở chuẩn bị tâm lý, nhưng là Đao Phong tại quay mắt về phía sự phát hiện này thực đích thì hậu, đều đã có một loại bị thật sâu đả kích giác ngộ.
  
  	Cũng may hắn đã sớm không đem Chung Hạo thiên phú dùng nhân loại tiêu chuẩn đến cân nhắc rồi, chỉ là, Chung Hạo đối với Thập Bát Suất nắm giữ cùng thuần thục tốc độ, hay là đối với hắn đã tạo thành mãnh liệt trùng kích.
  
  	Chung Hạo tại học xong Thập Bát Suất về sau, cùng hắn tổng cộng luận bàn liễu hai mươi sáu đem.
  
  	Tuy nhiên trước khi hai mươi lăm lần Chung Hạo đều bị hắn cho ngã phi, nhưng là mỗi một lần ngã phi về sau, Đao Phong cũng có thể cảm giác được Chung Hạo kỹ xảo tựa hồ đang tại thuần thục lấy, hoàn thiện tiến bộ lấy.
  
  	Đặc biệt là đằng sau mấy lần, Đao Phong mỗi một lần đều có được một loại cố hết sức cảm giác.
  
  	Mà cái này đệ nhị thập lục đem, Chung Hạo càng là trực tiếp chuyển bại thành thắng, đưa hắn ngạnh sanh sanh quăng đi ra ngoài.
  
  	Đối với cái này, Đao Phong ngoại trừ im lặng bên ngoài, cũng đã không biết phải như thế nào đi hình dung hắn giờ phút này trong nội tâm cảm thụ.
  
  	"Đao Phong đại ca, chúng ta tiếp tục a. . ." Chung Hạo giống như là đánh không chết cường, tuy nhiên trước khi tổng cộng bị ném đã bay nhanh 50 lần, nhưng là giờ phút này chính hắn như cũ là tinh thần vô cùng phấn chấn, đặc biệt là đem Đao Phong sau khi té ra ngoài, hắn càng là tin tưởng tăng nhiều.
  
  	"Ngày mai a, hôm nay tới đây thôi."
  
  	Đao Phong không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt Chung Hạo đề nghị, hắn có một loại dự cảm, chỉ cần lại luận bàn xuống dưới lời mà nói..., chỉ sợ thể xác và tinh thần của hắn đều sẽ phải chịu trùng kích.
  
  	Hắn cũng không muốn cùng Chung Hạo cái này quái vật luận bàn xuống dưới, Chung Hạo muốn luyện tập lời mà nói..., hắn ngày mai trực tiếp bắt đầu một cái Đao Phong tổ thành viên tới bồi luyện là được rồi, về phần hắn chính mình, kiên quyết không cùng Chung Hạo lại luận bàn rồi.
  
  	"Vậy được rồi."
  
  	Nghe Đao Phong theo như lời, Chung Hạo lập tức cảm thấy đáng tiếc.
  
  	Bởi vì vừa rồi tại đem Đao Phong ngã phi đích thì hậu, hắn lại có một loại mới đích lĩnh ngộ, hắn tin tưởng, chỉ cần lại luận bàn lời mà nói..., hắn chí ít có lấy bốn thành cơ hội có thể đem Đao Phong ngã phi.
  
  	Đao Phong không biết Chung Hạo giờ phút này nghĩ cách, nếu như hắn biết đến lời nói, nhất định sẽ thập phần bội phục hắn anh minh quyết định.
  
  	Bất quá, cái kia sắp cùng Chung Hạo đối luyện Đao Phong tạo thành viên muốn mặc niệm rồi. . .
  
  	Minh Chí tư nhân học viện đại môn bên ngoài, Tần Hữu có chút khẩn trương đứng tại hắn cái kia chiếc Lamborghini bên cạnh xe.
  
  	Ánh mắt của hắn không ngừng nhìn phía liệt sĩ nghĩa trang phương hướng, thì ra là Chung Hạo bình thường đến trường học phương hướng, ánh mắt trong lúc đó rất là phức tạp, khẩn trương, kích động, hưng phấn còn có oán độc.
  
  	Hắn kích động cùng hưng phấn, là bởi vì hắn không nói gì rốt cục có thể chữa cho tốt rồi, hơn nữa còn là sớm chữa cho tốt.
  
  	Về phần cái kia phần oán độc, tự nhiên là nhằm vào tại Chung Hạo rồi.
  
  	Ách liễu nửa tháng, hắn Tần Hữu cơ hồ tựu là tại vô cùng thống khổ cùng sỉ nhục trong lúc đó vượt qua nửa tháng này.
  
  	Tại nửa tháng này trong thời gian, hắn cơ hồ cùng sở có bằng hữu đều ngăn cách rồi, bởi vì hắn không muốn làm cho người khác biết rõ hắn đã trở thành một người câm, thậm chí còn, tại nửa tháng này trong thời gian hắn đều không có đi tìm qua Mộ Tử Nhiên.
  
  	Vốn là hắn cùng với Mộ Tử Nhiên ở giữa thân phận cũng có chút chênh lệch rồi, hơn nữa một người câm, hắn có thể không tin Mộ Tử Nhiên cái kia cao ngạo nữ nhân hội vừa ý hắn.
  
  	Cũng may Chung Hạo cho hắn đã mang đến một cái tin tức tốt, vốn là cần một tháng mới có thể trị tốt không nói gì, bây giờ lại có thể sớm chữa cho tốt rồi.
  
  	Nghĩ đến đây, Tần Hữu trong nội tâm tựu tràn đầy chờ mong cùng kích động.
  
  	Chỉ cần thanh âm của hắn khôi phục, như vậy đây hết thảy với hắn mà nói đều trở thành quá khứ, hơn nữa, có chút cừu hận hắn rốt cục cũng có thể báo.
  
  	Tại Tần Hữu chờ đợi trong lúc đó, Đao Phong sở mở đích cái kia chiếc Mercedes rốt cục là xuất hiện ở liễu tầm mắt của hắn ở trong.
  
  	Nhìn xem cái kia quen thuộc biển số xe, Tần Hữu thần sắc trong lúc đó càng nhiều vài phần chờ mong cùng vẻ kích động.
  
  	Mercedes trực tiếp tại Tần Hữu trước mặt ngừng lại, Chung Hạo lúc này mới mở ra cửa xe, Tần Hữu liền đã là bay thẳng đến Chung Hạo đi tới, hơn nữa thập phần dứt khoát từ trong lòng lấy ra một tờ chi phiếu đến.
  
  	Đây là một trương 50 vạn chi phiếu, là lúc trước Tần Hồng Huy đáp ứng cho Chung Hạo thù lao, Tần Hữu vẫn không thể mở miệng nói chuyện, bất quá như vậy một tờ chi phiếu đủ đã biểu đạt hết thảy rồi.
  
  	Đối với cái này Chung Hạo tự nhiên sẽ không đi khách khí cái gì, thập phần dứt khoát theo Tần Hữu trong tay nhận lấy chi phiếu, sau đó bỏ vào trong túi áo.
  
  	Thấy Chung Hạo động tác, Tần Hữu ánh mắt trong lúc đó thì là đã hiện lên một tia cười lạnh, lóe lên tức thì.
  
  	Chung Hạo cũng không nói gì thêm, hắn từ trong lòng lấy ra ngân châm về sau, liền bắt đầu vi Tần Hữu khôi phục lại ách kỳ môn thần kinh nguyên.
  
  	Lúc trước sở dĩ nói một tháng thời gian, Chung Hạo chủ yếu còn là muốn thông qua một tháng này đến tăng cường thực lực bản thân, chỉ cần thực lực tăng lên đi lên, hắn tựu không cần lo lắng Tần Hữu cùng với Tần gia sau lưng Hắc Long Hội rồi.
  
  	Lúc kia Chung Hạo còn không có bái Đao Phong vi sư, một tháng thời gian tại hắn cho rằng đều có được một ít căng thẳng.
  
  	Bất quá bây giờ, một tháng này đối với Chung Hạo mà nói nhưng lại quá mức rộng thùng thình đi một tí.
  
  	Tại Đao Phong chỉ đạo phía dưới, hắn Chung Hạo thực lực cơ hồ có thể nói là đã nhận được một cái khủng bố tăng lên, càng là đạt đến trước kia sở không cách nào tưởng tượng độ cao.
  
  	Như thế thực lực, Chung Hạo đã không cần phải nữa lo lắng Tần gia hoặc là Hắc Long Hội cái gì.
  
  	Huống chi, hắn hiện tại liền Hà Duệ cái này A tỉnh đệ nhất thái tử cũng dám giẫm rồi, như thế nào còn có thể sợ Tần Hữu cái này công tử ca.
  
  	Cho nên Chung Hạo liền đem trị hết thời gian nói trước một ít, trực tiếp vấn đề này cho giải quyết xong tất, miễn về sau còn muốn tại Tần Hữu trên người lãng phí thời gian gì.
  
  	Tại Linh Năng chữa trị phía dưới, Tần Hữu ách kỳ môn ở giữa thần kinh nguyên thì là đang nhanh chóng chữa trị lấy.
  
  	Loại này chữa trị rất đơn giản, hơn nữa đối với Linh Năng tiêu hao cũng là cực đấy, chỉ là không đến một phút đồng hồ thời gian, Tần Hữu ách kỳ môn trong lúc đó những cái...kia bị hao tổn thần kinh nguyên cơ hồ là toàn bộ đã nhận được trị hết.
  
  	Hoàn thành chữa trị, Chung Hạo liền đem ngân châm gẩy liễu đi ra, sau đó nói đơn giản nói: "Tốt rồi, ngươi bây giờ có thể mở miệng nói chuyện."
  
  	Ta. . ."
  
  	Ách liễu nửa tháng, Tần Hữu đối với nói chuyện đều có chút chưa quen thuộc rồi, trong lúc nhất thời giao nhưng đều không biết phải nói gì.
  
  	Thử phát ra đi một tí thanh âm về sau, Tần Hữu cái này mới tìm được này phần nói chuyện cảm giác, vẻ mặt kích động nói: "Ta có thể nói chuyện, ta có thể nói chuyện, ta Tần Hữu rốt cục lại có thể nói chuyện, ha ha ha. . ."
  
  	Nói xong lời cuối cùng, Tần Hữu còn phá lên cười, phảng phất muốn đem nửa tháng này đến thống khổ đều diễn tả đi ra.
  
  	Thấy Tần Hữu cái dạng này, Chung Hạo căn bản cũng không có ý định nói cái gì ý tứ.
  
  	Chỉ có điều, ngay tại hắn quay người chuẩn bị trở về đến trong xe đích thì hậu, Tần Hữu nhưng lại bỗng nhiên xoay người qua đến, cười lạnh nói: "Chung Hạo, ngươi sẽ không dùng vì chuyện này tình cứ định như vậy đi?"
  
  	Nói xong, Tần Hữu ánh mắt trong lúc đó dĩ nhiên là một mảnh âm tàn, nhưng lại tràn đầy oán độc.
  
  	Hắn Tần Hữu vốn cũng không phải là cái gì đại khí người, nửa tháng này sỉ nhục, hắn làm sao có thể hội nuốt xuống dưới, càng thêm không có khả năng lại để cho Chung Hạo cứ như vậy ly khai.
  
  	"Ah, vậy ngươi muốn thế nào?"
  
  	Chung Hạo chỉ là đơn giản lên tiếng, căn bản cũng không có nửa phần vẻ ngoài ý muốn.
  
  	Hoặc là nói, hắn sớm đã là đoán chắc Tần Hữu hội trả thù hắn đấy, nếu như không báo phục lời mà nói..., cái kia cũng không phải là Tần Hữu phong cách rồi.
  
  	"Không có gì, chỉ là muốn muốn tại trên người của ngươi lưu lại một điểm đồ vật mà thôi."
  
  	Tần Hữu âm hiểm nói một tiếng, sau đó đã giơ tay lên đến, trực tiếp đánh cho một cái thanh thúy vang lên.
  
  	Mà nương theo lấy Tần Hữu động tác, phụ cận mấy xe MiniBus còn có xe thương vụ nội, nhanh chóng đi ra hai mươi mấy người cầm trong tay vũ khí Hắc Long Hội thành viên, Chung Hạo tại quán bar lúc bái kiến Hùng ca mấy người cũng ở trong đó.
  
  	Trên tay của bọn hắn đều là dao bầu cùng côn sắt, hơn hai mươi cá nhân như vậy xông lại, khí thế ngược lại là phi thường hung mãnh.
  
  	Bốn phía đệ tử đều bị một màn này cho hù đến rồi, một ít nữ sinh ra trận trận thét lên, trốn chạy để khỏi chết tựa như hướng phía trong học viện chạy tới.
  
  	Đối với chính mình an bài, Tần Hữu hiển nhiên là cực kỳ thoả mãn.
  
  	Hắn là được chứng kiến Chung Hạo thân thủ, cho nên hắn lúc này đây vượt quá chuẩn bị càng nhiều người, nhưng lại lại để cho tất cả mọi người mang lên liễu vũ khí, hắn cũng không tin Chung Hạo lúc này đây còn có thể trốn qua lòng bàn tay của hắn.
  
  	Chỉ là lại để cho Tần Hữu cảm thấy thập phần khó chịu chính là, Chung Hạo thoạt nhìn tựa hồ cũng không có gì sợ hãi chi sắc, cũng không có như hắn đoán trắc cái kia giống như, vẻ mặt sợ hãi, hoặc là hướng hắn Tần Hữu cầu xin tha thứ cái gì.
  
  	Sự khác biệt đấy, Chung Hạo vượt quá tỉnh táo, mà ngay cả sắc mặt trong lúc đó đều không có nửa phần biến hóa, phảng phất căn bản cũng không có trông thấy đây hết thảy.
  
  	Cái này lại để cho Tần Hữu trong nội tâm cực kỳ khó chịu, trong nội tâm cười lạnh nói: "Xạo a, chờ ta còn nhìn ngươi còn thế nào trang."
  
  	Mà đang ở cái kia hơn hai mươi tên Hắc Long Hội thành viên đem Chung Hạo bao vây lúc thức dậy, xa xa một cỗ màu đỏ Maserati xe thể thao chậm rãi ngừng lại.
  
  	Trong xe, Mộ Tử Nhiên ánh mắt trực tiếp nhìn phía Chung Hạo cùng Tần Hữu trong lúc đó.
  
  	Ách, tiếp tục viết chữ, còn có. V! !
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: