Hỗn loạn, tuyệt đối hỗn loạn.
 
 Ngay lúc Trầm Kinh Vĩ sững sờ trong lúc đó, toàn bộ hội sở bên trong phảng phất giống như là tận thế phủ xuống một loại sôi trào lên.
 
 Tại tất cả đồ điện, đèn khối đều nổ mạnh sau khi, Chung Hạo nguyên bổn cố ý giữ lại bảo hiểm tơ tằm cũng tùy theo trong nháy mắt thiêu hủy, toàn bộ hội sở trực tiếp đoạn điện hơn nữa lâm vào một mảnh đen kịt trong, chỉ kinh xuống một ít lộ khẩu chỗ chạy trốn chiếu sáng đèn phát sáng.
 
 Truyền hình, computer, đèn khối vân... vân tất cả đồ điện đột nhiên nổ mạnh, hơn nữa tùy theo mà đến hắc ám, cơ hồ mọi người trong tiềm thức trước mặt có một loại sợ hãi tâm lý, sẽ tưởng rằng cao ốc đem khuynh, sẽ liền tưởng rằng động đất gì gì đó.
 
 Cho nên, những người này trong tiềm thức cái thứ nhất ý nghĩ là được trước chạy đi rồi tính sau.
 
 Mà ở những người này trong, có rất nhiều đều là quang thân thể chỉ bọc một cái khăn tắm hoặc là bọc một ít quần áo.
 
 Nam liền không sao cả tử, này nữ cơ hồ đều là xuân làm rạng rỡ lậu, là cái loại này tuyệt đối có thể cho người đại ăn no ánh mắt loại hình.
 
 Nếu như giờ phút này có giải trí phóng viên ở chỗ này nói vậy, sợ rằng hội thất kinh, bởi vì này chút nữ nhân trong, cái gọi là làm hồng ngọc nữ ngôi sao hoặc là đại danh tinh nhưng là một điểm cũng không ít, hơn nữa phần lớn đều chỉ là bọc một điểm che xấu hổ vật mà thôi.
 
 Nếu có phóng viên có thể chụp một ít ảnh chụp đi ra ngoài nói vậy, như vậy này đó nữ minh tinh chỉ sợ cũng hội tái hỏa trên rồi một bả rồi.
 
 Nếu như chỉ là lấy tính chất mà nói, cái này Hương Sơn hội sở cùng Lăng Oánh Lạc Sơn hội sở kỳ thật là không sai biệt nhiều.
 
 Rất nhiều loại này cao cấp hội sở đều là lấy loại này hình thức kinh doanh, Hương Sơn hội sở cũng không ngoại lệ, chỉ bất quá, Hương Sơn hội sở hình thức phải càng cao cấp một ít, nữ nhân cũng muốn càng cao cấp một ít đã đi rồi.
 
 Mà chạy tới đại đường bên trong sau khi, đại gia thân hình cũng đều đều dừng lại.
 
 Bởi vì giờ phút này toàn bộ đại đường mặt đất trên, đều là hằng hà thủy tinh vỡ cặn bã, đầy đất đều là.
 
 Trầm Kinh Vĩ dù sao không phải người bình thường, hắn rất nhanh liền sau khi định thần.
 
 Nhìn một màn này, Trầm Kinh Vĩ đều bất chấp trên người theo trên mặt thủy tinh vẽ bị thương, vội vàng nói: "Tất cả mọi người không nên hoảng, là điện lộ ra một ít vấn đề, đã không có việc gì rồi."
 
 Trầm Kinh Vĩ ở phía sau mặc dù vô cùng nhức đầu, nhưng cũng chỉ có thể trước ổn định đại gia tâm tình.
 
 Tại loại tình huống này dưới, hắn kia đại gia tộc bồi dưỡng đi ra lâm nguy xử lý năng lực không thể nghi ngờ là hoàn mỹ thể hiện rồi đi ra.
 
 Mà ở Trầm Kinh Vĩ an ổn tràng diện lúc, Chung Hạo đã là lặng yên bay qua rồi hội sở tường vây rời đi.
 
 Hội sở tất cả camera đều tại mới vừa rồi phá hủy trong lúc đó bị phá huỷ rồi, Chung Hạo nhưng thật ra không cần tái cố kỵ cái gì, đồng dạng bị phá huỷ còn có trước hằng điện khống chế được bảo hiểm tơ tằm, chỉ cần đem bảo hiểm tơ tằm cũng bị phá huỷ rồi, trừ phi thần tiên hạ phàm, nếu không tuyệt đối không ai có thể đủ tra rõ sở chuyện này chân tướng.
 
 Dù sao, tuyệt đối không có người có thể nghĩ đến, cái này trên đời dĩ nhiên có người làm được đủ có được điện năng khống chế năng lực.
 
 Cho dù Trầm Kinh Vĩ muốn điều tra, cũng căn bản là không cách nào điều tra ra cái gì đi ra.
 
 Mà đối với lúc này đây ra tay, Chung Hạo trong lòng hay là hết sức hài lòng.
 
 Này chỉ là một cái nho nhỏ lợi tức mà thôi, mà bình thường lợi tức thứ này cũng không biết chỉ lấy một lần.
 
 Vài ngày thời gian, lấy Trầm gia thực lực chắc hẳn cũng đầy đủ đoạt tu rồi.
 
 Chung Hạo cũng không ngại cầm cái này Hương Sơn hội sở đến nhiều luyện tập mấy lần thuần thục độ, cho nên hắn ý định mỗi một lần đến kinh thành lúc, đều như vậy đến cái một lần.
 
 Chỉ cần nhiều đến cái mấy lần nói vậy, tuyệt đối có thể cho tất cả hội viên trong lòng sinh ra bóng ma.
 
 Mà ở loại tình huống này dưới, Hương Sơn hội sở muốn tái duy trì đi xuống nói vậy, liền có chút khó khăn rồi.
 
 Dù sao chưa người nào nguyện ý cầm chính mình tánh mạng nguy hiểm hay nói giỡn, hơn nữa như vậy mấy lần sau khi, chắc hẳn Trầm gia cũng không có mặt mũi đem cái này hội sở khai đi xuống rồi.
 
 Đây mới là Chung Hạo thật sự mục đích, tất nhiên ra tay rồi, như vậy cấp cho Trầm Kinh Vĩ tới một cái tàn nhẫn.
 
 Trầm Kinh Vĩ chỉ là Trầm lão Tam nhà ta, hắn trong tay tài nguyên cũng không nhiều, này Hương Sơn hội sở là hắn trọng yếu nhất tài nguyên một trong rồi.
 
 Cho nên, Chung Hạo lúc này đây phóng ra, tuyệt đối có thể cho Trầm Kinh Vĩ nguyên khí bị thương, mà lại còn có thể cho Trầm Kinh Vĩ sốt ruột đầu nát vụn ngạch một đoạn thời gian.
 
 ........................
 
 Chung Hạo về tới tửu điếm lúc, thời gian lúc này mới hai giờ nhiều một ít.
 
 Bất quá, ngay lúc Chung Hạo từ thang máy bên trong đi ra lúc đến, hắn phát hiện hắn phòng bên ngoài tựa hồ đã là có người đang chờ đợi hắn rồi.
 
 Người đến là một người trung niên, đúng là Chung Hạo buổi sáng tại viện điều dưỡng nhìn thấy cái kia Lưu Thạch Hiên.
 
 Lưu Thạch Hiên chỉ là chắp tay trạm ở bên kia, nhưng là vô hình gian phảng phất có một loại khí tràng một loại, làm cho người ta có một loại bị chấn nhiếp cảm giác, mấy cái phục vụ sinh vừa lúc từ hắn bên cạnh đi qua, nguyên bổn thẳng tắp lộ tuyến, nhưng đi tới Lưu Thạch Hiên bên người sau khi, kia mấy cái phục vụ sinh dĩ nhiên đều là tiềm thức tránh được một ít.
 
 Đương nhiên, loại này chấn nhiếp cảm giác đối với bây giờ Chung Hạo là không xài được, tại theo tự thân thực lực tăng lên sau khi, Chung Hạo cả người tin tưởng cùng tâm tính, đều có rồi một loại thật lớn thay đổi.
 
 "Lưu Thạch Hiên, hắn tới tìm ta làm cái gì?"
 
 Chung Hạo trong lòng có chút khó hiểu niệm một nhiều, bất quá rất nhanh, Chung Hạo liền nhớ tới rồi buổi sáng Lưu Thạch Hiên rời đi khi cái kia ánh mắt.
 
 Cái kia lúc Chung Hạo liền có một loại dự cảm, cái này Lưu Thạch Hiên là hướng về phía hắn đến, mà giờ phút này, hắn cái này dự cảm không thể nghi ngờ là chiếm được một cái chứng thật.
 
 Tại Chung Hạo đi ra thang máy lúc, Lưu Thạch Hiên ánh mắt cũng đi hướng Chung Hạo nhìn lại đây.
 
 Không chờ Chung Hạo đến gần, Lưu Thạch Hiên liền đã sớm hướng Chung Hạo đã đi tới, hơn nữa hết sức nhiệt tình hướng Chung Hạo vươn rồi tay, nói: "Tiên sinh, ngươi đã trở về."
 
 "Lưu tiên sinh, ngươi tìm đến ta có chuyện sao?" Chung Hạo cùng đối phương nắm tay, sau đó trực tiếp hỏi một tiếng.
 
 Lưu Thạch Hiên gật đầu, sau đó nói: "Tiên sinh, ta có một chút nghĩ muốn thỉnh giáo ngươi một chút, không biết ngươi là không có thời gian?"
 
 "Ừ, theo ta vào đi....
 
 Chung Hạo lên tiếng, sau đó liền mở ra rồi phòng đại môn, cùng Lưu Thạch Hiên trước sau đi đi vào.
 
 Tại đại sảnh ghế sa lon gian ngồi xuống sau khi, Lưu Thạch Hiên liền trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi: "Tiên sinh, không biết ngươi là không nghe qua một loại tên là triệu chứng cơ bắp hóa đá bệnh tình?"
 
 "Triệu chứng cơ bắp hóa đá..."
 
 Chung Hạo trong lòng lặng đi một chút, hắn thật không ngờ Lưu Thạch Hiên vừa thấy mặt, dĩ nhiên hội hướng hắn hỏi cái này được xưng toàn bộ thế giới nhất tàn nhẫn tật bệnh.
 
 Cái này bệnh cực kỳ đặc thù, cũng là hết sức hiếm thấy, hắn cũng là từ một quyển y trong sách mặt hiểu rõ qua một ít.
 
 Đây là một loại gien tật bệnh, cái này gien là aCVR1 khống chế được trong cơ thể ba loại cốt lâu hình thành protein (BMP), trực tiếp ảnh hưởng cốt lâu hình thành cùng chữa trị.
 
 Nhưng làm aCVR1 phát sinh biến dị sau khi, như thân mình nhiều phục chế rồi một cái hoặc hai cái, sẽ thay đổi vốn có gien tin tức, làm cho bộ xương hình thành cùng chữa trị tín hiệu rối loạn, toại sinh ra đại lượng sai lầm protein chất, làm cho đầu khớp xương tân sinh tốc độ khoái, hơn nữa loạn trưởng, nhuyễn tổ chức cùng bắp thịt từ từ biến mất, cốt hóa, cuối cùng biến thành một cái thạch đầu nhân, trường kỳ nằm trên giường không dậy nổi khiến cho cơ thể người khí quan suy kiệt, cuối cùng tử vong.
 
 Có thể nói, này tuyệt đối là trên thế giới này nhất tàn nhẫn, cũng là nhất khó giải một loại gien tật bệnh.
 
 Loại này bệnh hết sức hiếm thấy, nhưng là ít nhất không có bất cứ gì thành công trị hết bệnh lệ, thậm chí ngay cả một chút tiến triển cũng không có.
 
 Lưu Thạch Hiên còn lại là rõ ràng có chút khẩn trương nhìn Chung Hạo, hắn ánh mắt chặt nhìn chằm chằm Chung Hạo hai mắt, phảng phất muốn từ Chung Hạo thần sắc trong lúc đó đi nhận được hắn suy nghĩ phải đáp án.
 
 Đáng tiếc chính là, Chung Hạo đối với tự thân sắc mặt cùng tâm tình khống chế nhưng là so với cùng tuổi mạnh hơn trên rất nhiều.
 
 Hắn cũng không có đem bất cứ gì tin tức từ thần sắc trong lúc đó để lộ ra đến, chỉ là có chút trầm tư sau khi, hỏi: "Lưu tiên sinh, loại này bệnh ta nghe qua một ít, bất quá tạm thời còn không có tiếp xúc qua."
 
 Mặc dù không có nhận được đáp án, nhưng là Chung Hạo trầm ổn cùng tỉnh táo, nhưng là cho Lưu Thạch Hiên thoáng nhiều ra vài tia tin tưởng.
 
 "Tiên sinh, vậy ngươi cho rằng này bệnh, có cứu sao?" Lưu Thạch Hiên hỏi tiếp rồi một câu.
 
 Mà ở hỏi những lời này lúc, coi như là trước sau như một trầm ổn như núi hắn, cũng là không nhịn được nắm chặt hai tay.
 
 Chung Hạo trầm tư chỉ chốc lát, sau đó nói: "Cái này ta còn không có tiếp xúc qua, tạm thời còn không cách nào cho ngươi đáp án, ta muốn nhìn thấy người bệnh sau khi mới có thể làm ra phán đoán."
 
 Đối với này triệu chứng cơ bắp hóa đá, Chung Hạo trong lòng cũng không có bao lớn nắm chặt, thậm chí ngay cả một thành cũng không có.
 
 Bất quá hắn cũng không nhất định liền hoàn toàn không có cơ hội, hết thảy, đều muốn cùng nhìn thấy qua người bệnh sau khi có khả năng cho ra đáp án.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Lưu Thạch Hiên sắc mặt trong lúc đó rõ ràng nhiều vài phần kích động.
 
 Bởi vì hắn từ Chung Hạo trả lời trong lúc đó, thấy được một tia yếu ớt hy vọng.
 
 Chung Hạo tất nhiên biết kia bệnh tình, tự nhiên cũng biết bệnh tình thân mình đặc tính, mà trên cơ bản một trăm danh y bên trong, có chín mươi chín cái tại biết rồi cái này bệnh tình sau khi, đều là trực tiếp lắc đầu.
 
 Mà Chung Hạo tại loại tình huống này dưới đưa ra muốn gặp người bệnh, cũng là được ý nghĩa này bệnh tình, có thể còn có một tia khôi phục cùng trị hết cơ hội.
 
 Mà đối với Lưu Thạch Hiên mà nói, chỉ cần có một tia cơ hội, kia cũng đã vậy là đủ rồi.
 
 Ít nhất này tơ tằm cơ hội so với hoàn toàn tuyệt vọng mà nói, mạnh hơn trên rất nhiều rồi.
 
 Nghĩ điều này chỗ, Lưu Thạch Hiên trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi: "Tiên sinh, không biết ngươi bây giờ có hay không thời gian, ta muốn mời của ngươi đi gặp một lần người bệnh."
 
 "Bây giờ..."
 
 Chung Hạo tính một chút thời gian, hắn ba điểm chừng lúc nên vì Hứa Lão tiến hành trị liệu, năm giờ máy bay, thời gian phía trên không hơn cũng không phải rất nhiều.
 
 Thấy Chung Hạo có chút do dự, Lưu Thạch Hiên vội vàng bổ sung rồi một câu: "Tiên sinh, không cần chậm trễ ngươi bao nhiêu thời gian, qua lại chỉ cần nửa giờ vậy là đủ rồi."
 
 "Tốt lắm đi, chúng ta bây giờ đã đi đi."
 
 Nửa giờ nói vậy, thời gian vẫn phải có, Chung Hạo liền trực tiếp ứng với xuống.
 
 "Tiên sinh, làm phiền rồi, xe cộ ta đã chuẩn bị cho tốt rồi, chúng ta đi thôi....
 
 Lưu Thạch Hiên đại hỉ, nói một tiếng sau khi liền từ ghế sa lon trên đứng lên, sau đó cùng Chung Hạo cùng nhau hướng phía tửu điếm đại môn ở ngoài đi đi ra ngoài.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: