Nhìn một màn này hình ảnh, cơ hồ tất cả mọi người có thể hết sức rõ ràng tại trong óc rõ ràng họa ra trước kia từng bức họa.
 
 Tần Vũ Kỳ đích thật là một cái cực kỳ đặc biệt cô gái, mặc dù nàng thích Trương Tư Trạch, nhưng là đối mặt trứ Trương Tư Trạch mạnh mẽ muốn rồi thân thể của hắn tử tình huống dưới, nàng lựa chọn chính là gần như cực kỳ thủ đoạn.
 
 Kia đỏ tươi máu đã chảy rất nhiều, có thể nói là nhìn thấy mà giật mình.
 
 Cũng nguyên nhân vì thế, dĩ nhiên chưa người nào trước tiên phản ứng lại đây, tại đại gia vào cửa kia một khắc, tất cả hình ảnh dĩ nhiên là dừng hình ảnh.
 
 Bởi vì Chung Hạo từ lúc tới cái này hội sở lúc, liền đã trực tiếp đã khống chế tất cả hội sở bên trong hết thảy sinh mệnh, đương nhiên, Chung Hạo cũng không để cho loại này hình ảnh vẫn dừng hình ảnh, ngay tại Trác Siêu hướng phía kia Trương Tư Trạch phóng đi kia một khắc, Chung Hạo đã là lặng yên không một tiếng động giải khai hết thảy khống chế.
 
 Đồng thời, Chung Hạo ánh mắt cũng là rơi vào rồi Tần Vũ Kỳ hướng ở trên.
 
 Tần Vũ Kỳ sắc mặt có thể nói là tái nhợt vô cùng, kia quá nhiều mất máu hiển nhiên đối nàng tạo thành rồi thật lớn thương tổn, tại Chung Hạo giải trừ rồi đối của nàng thần kinh khống chế sau đó, nàng cả người càng lại lung lay muốn ngã, phảng phất tùy thời đều đã chết ngất đi qua một loại.
 
 Đối này, Chung Hạo cũng không có ra tay cứu giúp ý tứ.
 
 Này cũng không phải Chung Hạo cứu không được, trái ngược, chỉ cần Tần Vũ Kỳ có một hơi tại, hắn Chung Hạo đều có biện pháp cho Tần Vũ Kỳ khởi tử hồi sinh, hắn sở dĩ không ra tay, chỉ là muốn đem nhiệm vụ này giao cho Trác Siêu mà thôi.
 
 Đương nhiên, Chung Hạo cũng không biết thật sự hết thảy cũng không làm, tại giải trừ rồi Tần Vũ Kỳ khống chế khi, Chung Hạo đã là âm thầm vi Tần Vũ Kỳ nghiệp ở miệng vết thương chảy máu, còn như còn lại, Trác Siêu vẫn còn có thể dễ dàng xong phim.
 
 Hơn thế nữa, hắn Chung Hạo còn có thể âm thầm bang hạ bề bộn, cho Tần Vũ Kỳ vết thương khôi phục nhanh hơn một ít.
 
 Mà Tần Vũ Kỳ ánh mắt, còn lại là trước tiên rơi vào rồi Trác Siêu trên người.
 
 "Trác Siêu...!"
 
 Nhìn Trác Siêu kia gần như điên cuồng thần thái, không biết tại sao, nàng kia kiên cường đôi mắt đẹp trong lúc đó dĩ nhiên là dần dần có một ít hồng nhuận.
 
 Phải biết rằng, coi như là đối mặt trứ Trương Tư Trạch biến hóa • coi như là cắt cổ tay muốn tự sát, nàng cũng không có như thế qua.
 
 Nhưng là thấy Trác Siêu kia phảng phất điên cuồng loại thần thái, Tần Vũ Kỳ nội tâm trong lúc đó nhưng lại là có thêm một loại phi thường đau xót phi thường đau xót cảm giác, phảng phất giống như là sâu trong tâm linh nhất nhuyễn một cái khu vực bị thật sâu xúc động rồi một loại.
 
 Mà loại cảm giác này • là nàng cùng Trương Tư Trạch cùng một chỗ lúc, cho tới bây giờ cũng không có cảm nhận được.
 
 Của nàng trong óc trong lúc đó, tại giờ khắc này thậm chí nhớ lại rồi cùng Trác Siêu nghĩ ngộ hơn nữa nhận thức sau đó một lớp hình ảnh, tại giờ khắc này Tần Vũ Kỳ đột nhiên phát hiện, bất tri bất giác trong lúc đó, Trác Siêu tại trong lòng của nàng đã là chiếm cứ rồi một cái vị trí, chỉ là nàng trước đó vẫn cũng không có phát hiện mà thôi.
 
 Mà còn lúc này đây nàng tới nơi này • cũng là nghe được Trác Siêu an ủi sau đó, muốn tìm Trác Siêu muốn một lời giải thích.
 
 Chỉ là cho nàng thật không ngờ chính là, điện thoại bên trong còn hết sức ôn nhu, mà còn hết sức hối hận Trương Tư Trạch, tại gặp mặt rồi sau đó dĩ nhiên là hoàn toàn thay đổi một cái bộ dáng, thậm chí nghĩ nếu cưỡng bức xin thân thể của hắn tử.
 
 Nếu như không phải nàng kịch liệt phản kháng, thậm chí lấy chết đến thủ hộ tự mình lời nói, sợ rằng giờ phút này đã cũng bị Trương Tư Trạch mà thực hiện được rồi.
 
 Mà ở Tần Vũ Kỳ tâm tư thất thần kia một khắc • Trác Siêu đã là đúng kia Trương Tư Trạch triển khai rồi gần như dã thú một loại điên cuồng công kích.
 
 Trác Siêu cũng không có gì thân thủ, nhưng là làm như một người nam nhân, hắn ở phía sau nhưng là hiểu như thế nào lợi dụng nắm đấm đi giải quyết hết thảy • kia Trương Tư Trạch vô luận là vóc người vẫn còn thể cách thoạt nhìn đều phải so với Trác Siêu cao lớn hơn một chút, nhưng là giờ phút này, Trương Tư Trạch nhưng là phảng phất giống như là cừu một loại, tại Trác Siêu trước mặt căn bản là không có bất cứ gì sức phản kháng.
 
 Nguyên nhân rất đơn giản, có Chung Hạo tại, Trương Tư Trạch căn bản là không có khả năng làm xảy ra bất luận cái gì phản kháng.
 
 Sở dĩ, đối mặt trứ Trác Siêu kia gần như điên cuồng công kích, Trương Tư Trạch chỉ là vài cái trong lúc đó liền đã bị kích ngã xuống đất, kia đẹp mắt khuôn mặt trực tiếp tức thì bị Trác Siêu nắm như gấu mèo giống nhau.
 
 Trác Siêu quyền cước nhưng là một điểm cũng không có hạ thủ lưu tình ý tứ, mà còn cơ hồ đều là đánh chỗ hiểm
 
 Mà hắn ánh mắt trong lúc đó • càng lại đồng dạng tràn ngập rồi điên cuồng vẻ.
 
 Có thể xem đi ra, Tần Vũ Kỳ giờ phút này bộ dáng đối Trác Siêu kích thích là cỡ nào đại, lớn đến thậm chí cho Trác Siêu đều có chút không cách nào khống chế tự mình rồi.
 
 "Trác Siêu, ngươi đi xem một chút Vũ Kỳ đi, cái này xú nam nhân khiến cho chúng ta đến giáo huấn hắn tốt lắm.
 
 Trác Thải Hà cũng là nhìn ra rồi tự mình đệ đệ tâm tình rõ ràng có chút không đúng, nàng nhìn thoáng qua Tần Vũ Kỳ sau đó • liền ngay cả vội vàng kéo rồi Trác Siêu, hơn nữa hướng Trác Siêu nhẹ giọng nói một tiếng.
 
 "Vũ Kỳ."
 
 Này đơn giản hai chữ, đối Trác Siêu mà nói phảng phất giống như là có ma lực một loại.
 
 Kia nguyên bổn gần như điên cuồng tâm tình cơ hồ là trong nháy mắt tỉnh táo xuống, mà sau một khắc, Trác Siêu đã là chuyển qua thân đến, ánh mắt lại một lần nữa rơi vào rồi Tần Vũ Kỳ cùng với nàng thủ đoạn vết thương phía trên.
 
 Tiềm thức, Trác Siêu ánh mắt là đệ nhất hướng phía hướng phía Chung Hạo vọng tới.
 
 Làm như Chung Hạo đồ đệ, Trác Siêu tự nhiên rõ ràng điểm ấy đả thương đối với Chung Hạo mà nói, căn bản là không tính là cái gì, chỉ cần Chung Hạo ra tay lời nói, điểm ấy tiểu đả thương nhưng là căn bản là không tính là cái gì.
 
 Nhưng là, Chung Hạo nhưng là căn bản là không có ra tay ý định, đối mặt trứ Trác Siêu ánh mắt, Chung Hạo chỉ là mỉm cười, sau đó đem ánh mắt chuyển hướng về phía Tần Vũ Kỳ chỗ.
 
 Trác Siêu cũng không ngốc, từ Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó hắn đã rõ ràng rồi Chung Hạo ý tứ.
 
 Hắn cũng không có tái do dự cái gì, mà là trực tiếp đi nhanh hướng phía Tần Vũ Kỳ chỗ tẩu tới.
 
 "Vũ Kỳ, xin lỗi, là ta đã tới chậm." Trác Siêu trực tiếp bỏ đi thân đã trên người áo khoác, phi ở tại Tần Vũ Kỳ trên người, ngữ khí trong lúc đó cơ hồ là tràn ngập rồi nồng đậm xin lỗi.
 
 Đối mặt trứ Trác Siêu quan tâm cùng xin lỗi, Tần Vũ Kỳ đôi mắt đẹp càng đỏ một ít, bất quá, nàng kia thanh thuần khuôn mặt nhỏ nhắn trên nhưng là lộ ra một tia yếu ớt ý cười, sau đó nhẹ giọng đáp: "Không biết, là ta tự mình quá ngu ngốc, không có thấy rõ Trương Tư Trạch chân diện mục."
 
 "Người như thế, nhất định hội chịu đến pháp luật chế tài."
 
 Trác Siêu ngữ khí trong lúc đó cũng là nhiều vài phần lạnh như băng, nhưng là, hắn biết bây giờ cũng không phải nói cái này lúc, chỉ là đơn giản lên tiếng sau đó, hắn ánh mắt liền đã rơi vào rồi Tần Vũ Kỳ thủ đoạn miệng vết thương.
 
 Kia vết thương huyết đã ngừng rồi, nhưng là vết thương nhưng là làm cho người ta một loại nhìn thấy mà giật mình cảm giác.
 
 Trác Siêu tiềm thức muốn lấy ra hộp châm, vi Tần Vũ Kỳ trước trị liệu một chút, nhưng là hắn chìa tay đi sờ lúc, nhưng là phát hiện bình thường tùy thân mang theo hộp châm dĩ nhiên không có mang đến.
 
 Mà đang lúc này, Chung Hạo thanh âm đột nhiên vang lên: "Trác Siêu, ngươi mang Tần cô nương hồi hội sở đi trị liệu đi, nơi này chuyện tình liền giao cho ta với ngươi tỷ tỷ đến xử lý đi..."
 
 "Tốt • sư phụ."
 
 Trác Siêu cũng không có do dự cái gì, lên tiếng sau đó, hắn trực tiếp tại Tần Vũ Kỳ trước người nửa ngồi chồm hổm xuống, sau đó trọng tay đem Tần Vũ Kỳ tất cả cấp ôm lên.
 
 Ở phía sau • Trác Siêu cũng là biểu hiện ra rồi một người nam nhân hẳn là có quyết định một mặt, mà không phải chậm chạp đi trưng cầu Tần Vũ Kỳ ý kiến.
 
 Càng huống chi, Tần Vũ Kỳ bởi vì mất máu quá nhiều, cả người thoạt nhìn giống như là bệnh nặng mới khỏi một loại, sợ rằng ngay cả bước đi đều biến thành rồi nhất kiện phi thường chuyện khó khăn.
 
 Cảm thụ được Trác Siêu trong lòng trong lúc đó kia phần ôn tối, Tần Vũ Kỳ kia tái nhợt khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó, không nhịn được hiện lên rồi một tia đỏ ửng.
 
 Nàng là lần đầu tiên cùng một người nam nhân như thế thân cận • coi như là cùng Trương Tư Trạch cùng một chỗ lúc, nhiều nhất cũng chỉ là dắt dắt tay mà thôi, nhưng là giờ phút này nhưng là hoàn toàn cùng Trác Siêu rúc vào rồi cùng nhau, của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn càng lại áp vào rồi Trác Siêu ngực trên, thậm chí còn có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được Trác Siêu kia cường hữu lực tiếng tim đập.
 
 Nếu là đổi thành người khác, Tần Vũ Kỳ khẳng định hội cự tuyệt.
 
 Nhưng là giờ phút này đối mặt trứ Trác Siêu, Tần Vũ Kỳ nhưng là không có bất cứ gì cự tuyệt ý tứ, ngược lại • Trác Siêu kia ôn tối trong lòng trả lại cho nàng một loại phi thường mãnh liệt cảm giác an toàn, mà này hết thảy, đều là nàng tại Trương Tư Trạch trên người không cách nào tìm được.
 
 Trác Siêu ở phía sau nhưng thật ra không có suy nghĩ nhiều cái gì • bởi vì hắn trong lòng nhất tưởng nhớ là được lập tức ôm Tần Vũ Kỳ đi bệnh viện, sau đó hảo hảo vi nàng tiến hành trị liệu.
 
 Trác Siêu trực tiếp ôm Tần Vũ Kỳ hướng phía phòng đại môn ở ngoài đi đến, mặc dù thân thể của hắn không tính là cường tráng, nhưng là tại giờ khắc này, Trác Siêu nhưng là cảm giác có vô cùng khí lực một loại, coi như là chân trời góc biển, hắn đều có thể ôm Tần Vũ Kỳ đoạn đường đi trước.
 
 Đương nhiên, con này là tỉ dụ mà thôi, Trác Siêu tự mình xe liền dừng ở dưới kia, hắn chỉ cần ôm Tần Vũ Kỳ đến hội sở đại môn ở ngoài liền được rồi.
 
 "Được rồi • Trác Siêu, mới vừa rồi người kia hảo quen mặt, cũng là ngươi hô sư phụ kia một cái...
 
 Mà ngay tại Trác Siêu ôm Tần Vũ Kỳ đi vào thang máy lúc, hắn trong lòng trong lúc đó, Tần Vũ Kỳ tựa hồ là nghĩ tới cái gì, tái nhợt khuôn mặt nhỏ nhắn trên nhiều vài phần vẻ suy tư.
 
 "Sư phó của ta khám bệnh miễn phí tiết mục ngươi hẳn là có gặp qua • cho nên mới hội cảm giác quen mặt." Trác Siêu đơn giản giải thích một tiếng, hắn cho tới bây giờ cũng không biết chủ động cùng ngoại nhân lên tiếng hắn cùng với Chung Hạo quan hệ trong đó, sở dĩ, coi như là Tần Vũ Kỳ cũng không biết hắn là Chung Hạo đồ đệ, chỉ biết là hắn tại Quan Châm Đường hội sở đi làm mà thôi.
 
 "Khám bệnh miễn phí tiết mục... Được rồi, hắn cũng là đại thần y Chung Hạo Chung tiên sinh..."
 
 Nghe Trác Siêu theo như lời, Tần Vũ Kỳ kia linh động đôi mắt đẹp chỉ là vừa chuyển, liền đã đoán được Chung Hạo thân phận.
 
 Điều này làm cho nàng xem trứ Trác Siêu đôi mắt đẹp trong lúc đó, rõ ràng nhiều vài phần khó tin thần sắc, hơn nữa có chút ngoài ý muốn hỏi: "Trác Siêu, ngươi vừa mới hô hắn là sư phụ, chẳng lẽ, ngươi là Chung Hạo tiên sinh đồ đệ?"
 
 Tần Vũ Kỳ nguyên bổn vẫn đều tưởng rằng Trác Siêu là ở Quan Châm Đường hội sở đi làm một cái Trung Y, thậm chí còn có khả năng là thực tập Trung Y, nhưng là thật không ngờ, Trác Siêu dĩ nhiên là Chung Hạo cái này đại thần y đồ đệ, cái này thân phận liền có chút không giống tầm thường rồi.
 
 "Ừ, sư phó của ta cũng chỉ có ta một cái đồ đệ."
 
 Trác Siêu không có phủ nhận, mà là nhẹ nhàng gật đầu.
 
 Mặc dù hắn là Chung Hạo duy nhất đồ đệ, nhưng là hắn nhưng là chưa bao giờ hội đem cái này thân phận trở thành tự mình vinh quang, đối hắn mà nói, cái này thân phận là hắn Trác Siêu lớn nhất một phần động lực mới đúng, thậm chí còn có trách nhiệm.
 
 Bởi vì Chung Hạo tại truyền tống hắn điện cứu thuật lúc đã nói với hắn qua, tương lai, Quan Châm Đường hội sở hội truyền thừa đến hắn trên người, sở dĩ, hắn nhất định vì cái này truyền thừa mà cố gắng, hơn nữa hết sức đi học tập, mà không biết cô phụ Chung Hạo kỳ vọng.
 
 Chiếm được Trác Siêu đích xác nhận thức, Tần Vũ Kỳ đôi mắt đẹp trong lúc đó kia phần vẻ kích động nhưng là dần dần biến mất.
 
 Thậm chí còn, của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó còn nhiều ra vài phần phức tạp thần sắc.
 
 Trong lòng của nàng kỳ thật đã tiếp nhận rồi Trác Siêu, chỉ cần Trác Siêu hướng nàng biểu lộ lời nói, nàng sẽ tiếp nhận Trác Siêu lúc này cảm tình.
 
 Nhưng là Trác Siêu thân phận, nhưng là cho trong lòng của nàng nhiều vài phần mịt mù.
 
 Vì vậy thân phận thật sự là rất không giống tầm thường rồi, coi như là Tần Vũ Kỳ đều biết nói, chỉ cần Trác Siêu lộ ra cái này thân phận lời nói, tất cả Hoa Hạ cũng không biết có ít nhiều muốn muốn nịnh hót hắn, mà hắn tương lai thành tựu, nhất định là huy hoàng mà còn quang minh.
 
 Mà nàng Tần Vũ Kỳ, chỉ là một cái tiểu thương nhân con gái mà thôi.
 
 Nếu như nói về thân phận lời nói, nàng cùng Trác Siêu trong lúc đó thân phận chênh lệch có thể nói là phi thường phi thường thật lớn, nếu như Trác Siêu chỉ là một cái Trung Y hoặc là thực tập Trung Y lời nói • nàng có thể không có bất cứ gì áp lực tiếp nhận Trác Siêu biểu lộ.
 
 Nàng cũng không thèm để ý Trác Siêu là cái gì xuất thân, mà còn từ nàng cùng Trác Siêu tiếp xúc trong lúc đó nàng có thể xem đi ra, Trác Siêu là một cái rất có ý nghĩ nam sinh, mà còn Trác Siêu thân phận vẫn còn một cái Trung Y • Tần Vũ Kỳ cũng cái loại này theo đuổi phú quý cuộc sống cô gái, chỉ cần bình an cả đời liền được rồi.
 
 Nhưng là, tại biết rồi Trác Siêu thân phận sau đó, nàng nhưng là mịt mù rồi.
 
 Tại giờ khắc này nàng thậm chí có một ít hối hận, sớm biết rằng nàng sẽ không hỏi, ít nhất chờ Trác Siêu biểu lộ sau đó lại đi hỏi Trác Siêu cũng đến và, mà bây giờ tại biết rồi Trác Siêu thân phận sau đó • nàng đã không biết phải như thế nào đi tiếp nhận Trác Siêu rồi.
 
 Nàng không nghĩ cho Trác Siêu tưởng rằng, nàng là vì Trác Siêu thân phận mà tiếp nhận hắn, đặc biệt vẫn còn tại xảy ra việc này tình huống dưới.
 
 Trác Siêu cũng không biết Tần Vũ Kỳ giờ phút này ý nghĩ, hắn nhưng thật ra nhớ tới rồi ngoài ra một việc, hơn nữa nói tiếp: "Được rồi, Vũ Kỳ, mới vừa rồi cùng ta nói chuyện chính là tỷ tỷ của ta Trác Thải Hà, ta nhớ ngươi đã nói • ngươi thích nhất ngôi sao cũng là đã rời khỏi phim ảnh giới Trác Thải Hà, nàng cũng là tỷ tỷ của ta."
 
 Khác có thể không nói, nhưng là cái này quan hệ Trác Siêu nhưng là nhất định muốn nói cho Tần Vũ Kỳ.
 
 "Cái gì?"
 
 Nghe Trác Siêu theo như lời • Tần Vũ Kỳ trực tiếp có chút mộng ở.
 
 Nàng trước lực chú ý đều một mực Trác Siêu trên người, mà giờ phút này nghe Trác Siêu lại nói tiếp, nàng lúc này mới mạnh mẽ nghĩ đến, mới vừa rồi cùng Trác Siêu cùng nhau vào trừ ra sư phó của hắn ở ngoài, còn có trứ vài cái xinh đẹp đến không có thiên lý nữ nhân.
 
 Đặc biệt cái kia cùng Trác Siêu nói chuyện nữ nhân, nàng nguyên vốn cũng là cảm giác có chút quen thuộc, chỉ là vì không có chú ý sở dĩ cũng không có thấy rõ sở.
 
 Mà tỷ khắc hồi tưởng đứng lên, Tần Vũ Kỳ trong óc trong lúc đó, Trác Thải Hà dung mạo đã là dần dần rõ ràng lên.
 
 Mà kia dung mạo, cùng nàng trong lòng kia gần như hoàn mỹ thần tượng Trác Thải Hà • cơ hồ là hoàn mỹ dung hợp ở tại cùng nhau, hoàn hoàn toàn toàn cũng là đồng một người.
 
 "Trác Siêu, ngươi tỷ tỷ là Trác Thải Hà?"
 
 Tần Vũ Kỳ bản năng hướng Trác Siêu lần nữa hỏi một tiếng, này một ** trùng kích đối nàng đến nói thật ra là quá lớn rất lớn.
 
 Nàng thật không ngờ Trác Siêu không ngừng là đại thần y Chung Hạo duy nhất đồ đệ, mà lại còn là nàng nhất thích đại minh tinh Trác Thải Hà thân đệ đệ.
 
 Điều này làm cho Tần Vũ Kỳ đều có chút không cách nào tiếp nhận sự thật rồi, cũng cho ánh mắt của nàng biến càng thêm phức tạp rồi.
 
 Bởi vì Trác Siêu thân phận càng không tầm thường • nàng lại càng gia tăng không cách nào tiếp nhận Trác Siêu biểu lộ.
 
 Bởi vì, nàng qua nàng tự mình trong lòng kia một cửa.
 
 "Ừ."
 
 Trác Siêu lại một lần nữa gật đầu.
 
 Chiếm được Trác Siêu lại một lần nữa xác nhận, Tần Vũ Kỳ đã không biết phải như thế nào đi nói cái gì rồi, tại giờ khắc này nàng đột nhiên có một loại cực kỳ cảm giác mệt mỏi, trong lòng càng lại dần dần nhiều vài phần buồn bã.
 
 Phòng trong vòng, Trác Siêu cùng Tần Vũ Kỳ sau khi rời khỏi, tất cả bên trong trừ ra nằm trên mặt đất Trương Tư Trạch ở ngoài, liền chỉ còn lại có Chung Hạo cùng Trác Thải Hà các nàng rồi.
 
 Nhìn lõa lồ trên người nằm trên mặt đất Trương Tư Trạch, vô luận là Trác Thải Hà vẫn còn Mộ Tử Nhiên các nàng, đám người khuôn mặt nhỏ nhắn trên đều là tràn ngập rồi vô cùng thần sắc chán ghét.
 
 Làm như nữ nhân, các nàng tự nhiên là nhất thống hận loại này nam nhân rồi.
 
 Nhìn Trác Thải Hà các nàng kia gần như nghiến răng nghiến lợi bộ dáng, Chung Hạo đều cảm giác trong lòng có chút lông lông
 
 "Cái này, ta còn là trước đi ra ngoài đi, các ngươi muốn như thế nào giáo huấn liền như thế nào giáo huấn đi, ta ở bên ngoài chờ các ngươi..."
 
 Chung Hạo đều không đành lòng xem đi xuống rồi, trực tiếp từ một bên cầm lấy rồi một cái lông thảm ném tới rồi kia Trương Tư Trạch phía trên, sau đó liền nhanh chóng hướng phía gian phòng ở ngoài đi ra ngoài.
 
 Trác Thải Hà các nàng sớm đã là ngo ngoe muốn động rồi, Chung Hạo lúc này mới vừa rời đi, các nàng liền đã vội vã giơ lên rồi kia mặc giày cao gót đùi đẹp, sau đó dùng Chung Hạo viện cho phép phương thức, hướng phía kia Trương Tư Trạch đạp đi xuống.
 
 Liền ngay cả tính cách trong trẻo nhưng lạnh lùng Diệp Quân Nghiên, cũng không ngoại lệ.
 
 Bỗng nhiên tài, kia một đợt sóng cao hơn một đợt sóng, gần như bi thảm vô nhân đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.
 
 Phòng ở ngoài, Chung Hạo nghe kia tiếng kêu thảm thiết, cả người đều không nhịn được đánh một cái lạnh run, trong óc trong lúc đó càng lại bản năng hiện lên rồi kia phòng trong vòng hình ảnh.
 
 "Nữ nhân bạo lực đứng lên, thật đúng là đáng sợ..."
 
 Chung Hạo trong lòng không nói gì, đặc biệt nhớ tới rồi Trác Thải Hà các nàng kia giày cao gót cước hài, Chung Hạo trong lòng đều không nhịn được có chút lông lông.
 
 Còn như kia Trương Tư Trạch tiếp được hội thế nào, hắn sẽ không biết để ý tới cái gì rồi.
 
 Mà Trác Thải Hà các nàng, đủ giáo huấn rồi cái kia Trương Tư Trạch hảo vài phút sau, lúc này mới hết sức hài lòng từ phòng trong vòng đi ra.
 
 Mà kia phòng trong vòng, đã là không có gì thanh âm rồi.
 
 Trương Tư Trạch chết là không có khả năng chết rồi, nhưng là giờ phút này hắn, sợ rằng đều thừa lại không dưới nửa cái mạng rồi.
 
 Chỉ là, Trác Thải Hà các nàng mặc dù đi ra, nhưng không có vì vậy từ bỏ ý đồ ý tứ, lúc này mới đi ra phòng, Trác Thải Hà liền đã hướng phía Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, có biện pháp nào không đem người này cặn bã cấp làm, ít nhất đem hắn đem giam mấy năm?"
 
 Chung Hạo thiếu chút nữa trực tiếp té xỉu rồi, đáp: "Ta biết rồi, ta sẽ làm cho người ta chiếu cố một chút hắn, giam hắn cái mấy năm vẫn còn không thành vấn đề."
 
 "Ừ, người như thế muốn cho hắn nhận được thật sự giáo huấn mới được, tránh cho sau này có nhiều hơn nữ sinh bị hắn tai họa..."
 
 Trác Thải Hà trực tiếp hừ lạnh một tiếng, sau đó lúc này mới cùng Diệp Quân Nghiên các nàng nghênh ngang mà đi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: