Chung Hạo tựu như vậy ngồi ở trên bàn trà, hắn toàn thân bọt nước đang không ngừng xuống nhỏ giọt, trên đầu, trên quần áo, còn có trên quần.
 
 	Có lẽ là bởi vì trong cơ thể dư ôn nguyên nhân, Chung Hạo trên người hoàn sinh đằng lấy sương mù nhàn nhạt, sắc mặt của hắn còn có chút dữ tợn, hơn nữa cái kia kiên trì về sau tái nhợt sắc mặt, giờ phút này Chung Hạo thoạt nhìn hình tượng lộ ra có chút khủng bố.
 
 	Nhìn xem Chung Hạo cái kia ánh mắt lạnh như băng, Lăng Huyên cái lúc này rốt cục có chút luống cuống.
 
 	Nàng cái này được người xưng là Hắc Quả Phụ nữ nhân, đùa bỡn bao nhiêu người tại bàn tay trong lúc đó, nhưng là tại trước mắt cái này người hai mươi tuổi xuất đầu tiểu nam sinh trước mặt nhưng lại bại hạ trận đến.
 
 	Mà nàng lớn nhất tiền vốn, nàng vậy cũng được thục hơn nữa tràn đầy sức hấp dẫn thân thể, tại đối phương trong mắt nhưng lại liền tiểu thư cũng không như.
 
 	Cái này lại để cho Lăng Huyên đều đã có một loại sụp đổ xúc động, bất quá, những ý nghĩ này đều chỉ có thể ở trong đầu của nàng trong lúc đó lóe lên rồi biến mất, nàng giờ phút này rất muốn nhất biết đến là, nàng không nói gì có phải hay không Chung Hạo động tay chân, đối phương cần gì điều kiện lúc này mới chịu chữa cho tốt nàng.
 
 	"Ngươi muốn nói chuyện?"
 
 	Chung Hạo ánh mắt lạnh lùng đánh giá Lăng Huyên liếc về sau, lúc này mới nhàn nhạt hỏi câu.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Lăng Huyên trên cơ bản đã không cần đi suy đoán cái gì, nàng biết rõ nàng không nói gì nhất định là Chung Hạo động tay chân.
 
 	Dưới loại tình huống này, nàng đủ khả năng làm tựu chỉ có một việc tình, cái kia chính là gật đầu.
 
 	Chung Hạo cũng là dứt khoát, hắn trực tiếp theo trên người lấy ra ngân châm đi ra.
 
 	Điện thoại di động của hắn cùng túi tiền đều ném vào gian phòng kia ở trong, duy chỉ có cái này không sợ nước xối châm hộp lưu tại trên người.
 
 	Lấy ra một cây ngân châm đi ra, Chung Hạo căn bản cũng không có muốn nói nhảm nhiều cái gì ý tứ, hắn trực tiếp đem ngân châm đâm về liễu Lăng Huyên ngực sau đích ách kỳ môn, tại dùng điện năng trực tiếp khống chế được Lăng Huyên đồng thời, đem nàng ách kỳ môn nội thần kinh nguyên nhanh chóng chữa trị.
 
 	"A. . ."
 
 	Lăng Huyên trương liễu trương nàng cái kia mê người cặp môi thơm, một cái tràn đầy sức hấp dẫn thanh âm lập tức theo cổ họng của nàng trong lúc đó vang lên.
 
 	Chỉ là nghe thanh âm kia, Lăng Huyên liền biết rõ nàng có thể nói chuyện.
 
 	Bất quá, nàng cũng không có nhận lấy đi nói cái gì, mà là đem ánh mắt nhìn phía Chung Hạo chỗ.
 
 	Nàng biết rõ người nam nhân trước mắt này nhất định là lời nói cũng muốn hỏi nàng đấy, mà nàng đủ khả năng làm đấy, tựu là cùng đợi đối phương câu hỏi cùng Thẩm Phán, bởi vì thân thể của nàng lại một lần nữa đã mất đi khí lực, ngoại trừ đầu bên ngoài, toàn thân cao thấp đều không thể sử xuất liễu nửa chút khí lực đi ra.
 
 	"Thật là khủng khiếp y thuật. . ."
 
 	Ở phía sau, Lăng Huyên rốt cục thấy tận mắt thức hơn nữa tự mình cảm nhận được Chung Hạo y thuật khủng bố chỗ.
 
 	Tại Chung Hạo trước mặt, nàng Lăng Huyên ngoại trừ 'Hưởng thụ' bên ngoài, căn bản cũng không có bất luận cái gì sức phản kháng.
 
 	Chung Hạo thì là ngồi trở lại liễu chỗ cũ, sau đó nhàn nhạt mà hỏi: "Hiện tại, ngươi cần phải có thể nói cho ta biết đáp án đi à nha, hai mươi năm trước, là ai đều ta Chung gia động thủ hay sao?"
 
 	"Nếu như ta nói ta không biết lời mà nói..., ngươi có tin hay không?" Lăng Huyên vốn là nhìn Chung Hạo liếc, nàng cũng không có tiến hành trả lời, mà là hỏi lại liễu một tiếng.
 
 	Chung Hạo lạnh lùng cười cười, sau đó nói: "Chỉ cần ngươi dám nói ngươi không biết, ta tựu tin tưởng. . ."
 
 	Nhìn xem Chung Hạo nụ cười trên mặt, Lăng Huyên trong nội tâm bỗng nhiên đã có một tia hàn ý.
 
 	Nghĩ nghĩ về sau, nàng cuối cùng nhất hay là nói ra: "Ta chỉ là nghe lão gia tử nhắc tới qua lần thứ nhất, năm đó đối với trả cho các ngươi Chung gia gia tộc kia họ Thẩm, mà ở kinh thành, họ Thẩm đại gia tộc tựu chỉ có một."
 
 	"Trầm thị gia tộc. . ."
 
 	Chung Hạo trong nội tâm mặc niệm liễu thoáng một phát, hắn đối với kinh thành phương diện gia tộc căn bản cũng không có bất luận cái gì rất hiểu rõ, cũng không biết gia tộc này sở đại biểu cho chính là cái gì.
 
 	Bất quá, có thể làm cho Diệp thị gia tộc không chịu nổi một kích gia tộc, nhất định là nhược không đến địa phương nào đi đấy.
 
 	Hoặc là nói, cái này Trầm thị gia tộc cường đại, chỉ sợ đều muốn xa không vượt qua hắn Chung Hạo tưởng tượng.
 
 	Còn bên cạnh trong phòng, Diệp Quân Nghiên đôi mắt dễ thương trong lúc đó thì là đã hiện lên một tia chấn kinh.
 
 	Nàng tựu đứng tại đại cạnh cửa bên trên, đối với Chung Hạo cùng Lăng Huyên ở giữa đối thoại nàng tự nhiên là nghe nhất thanh nhị sở, mà nghe Lăng Huyên nói lên Trầm thị gia tộc đích thì hậu, Diệp Quân Nghiên thần sắc mà bắt đầu có đi một tí biến hóa.
 
 	Vượt quá Diệp Quân Nghiên như thế, mà ngay cả ngồi ở một bên Trác Thải Hà cũng là không sai biệt lắm.
 
 	Nàng tựa hồ cũng là biết rõ một mấy thứ gì đó, đôi mắt dễ thương trong lúc đó một vòng vẻ kinh ngạc, thập phần nồng đậm.
 
 	Đao Phong cái lúc này vừa vặn giao cho hết tiến đến, nghe Lăng Huyên theo như lời, thân hình của hắn rõ ràng đình trệ liễu liếc.
 
 	Cái mũ xuôi theo phía dưới, cái kia lãnh khốc khuôn mặt trong lúc đó cũng là tràn đầy vẻ khiếp sợ.
 
 	Bởi vì không tại trong tầm mắt, Chung Hạo cũng không có phát hiện Đao Phong bọn hắn khác thường biến hóa.
 
 	Trong lòng của hắn mặc dù đối với cái kia Trầm thị gia tộc có chút tò mò, bất quá, hắn cũng không có đi hướng Lăng Huyên hỏi bất luận cái gì về Trầm thị gia tộc vấn đề, mà là trì hoãn âm thanh hỏi: "Ta nhớ ngươi đã nói, ngươi có biện pháp ngăn cản Hà Duệ đối với Quân Nghiên đối với truy cầu, đúng không?"
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, trong phòng Diệp Quân Nghiên đôi mắt dễ thương lập tức vi bừng sáng.
 
 	Ngay sau đó, một loại không hiểu cảm xúc tại trái tim của nàng dâng lên, có chút nhàn nhạt điềm mật, ngọt ngào.
 
 	". . ."
 
 	Lăng Huyên đã là đã có một loại muốn thổ huyết xúc động, nàng đã đối với cũng trước khi hết thảy ngôn ngữ cảm thấy đã hối hận.
 
 	"Đúng vậy. . ." Lăng Huyên có chút bất đắc dĩ lên tiếng, dưới loại tình huống này, nàng căn bản là không có bất kỳ lựa chọn nào.
 
 	Chung Hạo thì là hết sức hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó, hắn trực tiếp cầm lên trong tay ngân châm, đâm vào liễu Lăng Huyên sau đầu Thiên Trụ huyệt.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Thấy Chung Hạo động tác, Lăng Huyên trong nội tâm lập tức cả kinh.
 
 	Nàng thế nhưng mà đối với Chung Hạo y thuật đã có một loại sợ hãi tâm lý, trát thoáng một phát toàn thân vô lực, trát thoáng một phát biến không nói gì, hiện tại lại trát thoáng một phát, nàng cũng không biết muốn biến thành cái dạng gì rồi.
 
 	Nhưng là, thân thể của nàng căn bản là không cách nào nhúc nhích nửa phần, căn bản là không cách nào ngăn cản Chung Hạo cái gì.
 
 	Ngân châm đâm vào liễu Lăng Huyên Thiên Trụ huyệt nội, cùng lúc đó, một cổ yếu ớt Linh Năng tại Chung Hạo đạo nhập phía dưới, sáp nhập vào Thiên Trụ huyệt thần kinh nguyên trong lúc đó.
 
 	Đem ngân châm nhẹ nhàng rút ra về sau, Chung Hạo cái này mới mở miệng nói ra: "Ta cho ngươi ba ngày thời gian, nếu như không cách nào giải quyết chuyện này, như vậy, ngươi cả đời này đều không cần muốn đi lộ rồi."
 
 	"Cái gì. . ."
 
 	Lăng Huyên bị Chung Hạo những lời này cho trực tiếp hù đến rồi, không thể đi lộ tựu là tê liệt, nói cách khác, nàng nếu như không cách nào ngăn cản Hà Duệ lời mà nói..., như vậy cùng đợi nàng đấy. . .
 
 	Lăng Huyên đều có chút không cách nào nhớ lại, ở phía sau nàng hối hận ruột đều nhanh thanh rồi.
 
 	Nhưng là, tại loại này uy hiếp dưới, nàng căn bản là không còn sở chọn.
 
 	Nghĩ đến đây, Lăng Huyên nhịn không được nhìn nhiều Chung Hạo liếc.
 
 	Nàng phát hiện người nam nhân này có chút đáng sợ, đương nhiên, chính thức đáng sợ chính là đối phương y thuật, trong lòng của nàng đã là vạn phần đã hối hận.
 
 	Nếu như sớm biết như vậy Chung Hạo như thế đáng sợ. . .
 
 	Lăng Huyên đều không muốn đi suy nghĩ, bởi vì này hết thảy, cũng đã là hối hận không kịp.
 
 	Bên cạnh Đao Phong cũng là có chút ít im lặng, trên đường tới bên trên hắn còn nhắc nhở lấy Chung Hạo coi chừng cái này chỉ Hắc Quả Phụ, mà bây giờ, cái này chỉ Hắc Quả Phụ tại Chung Hạo trong tay, nhưng lại cùng nhện con bình thường không có bất kỳ khác nhau.
 
 	Phảng phất, Chung Hạo chỉ cần nguyện ý lời mà nói..., một cước có thể trực tiếp đem cái này chỉ nhện con giẫm thành nhảo nhoẹt.
 
 	Chung Hạo cũng không nói thêm gì nữa, với hắn mà nói, hắn việc cần phải làm trên cơ bản đã hoàn thành.
 
 	"Cứ như vậy đi, ngươi có thể đã đi ra, hi vọng ba ngày sau đó, ngươi có thể cho ta một cái tin tức tốt. . ."
 
 	Chung Hạo thập phần nói đơn giản liễu một tiếng, sau đó liền từ trên bàn trà đứng lên.
 
 	Đối với Chung Hạo mà nói, Lăng Huyên trên cơ bản đã đợi vì vậy tại hắn nắm giữ ở trong rồi, hắn căn bản là không lo lắng Lăng Huyên hội vụng trộm làm cái gì.
 
 	Lăng Huyên cũng là muốn ly khai, nàng bây giờ là một khắc cũng không muốn ngốc đi xuống, nàng cần phải đi về hảo hảo lạnh yên tĩnh một chút, sau đó làm lấy bước tiếp theo chuẩn bị.
 
 	Chỉ là thân thể của nàng nhưng lại một mảnh mềm yếu, không có bất kỳ khí lực.
 
 	Bất quá, ngay tại nàng chuẩn bị hỏi Chung Hạo như thế nào lúc rời đi, nàng chợt phát hiện, trong cơ thể nàng cái kia vốn là tê dại cảm giác giống như là bị tháo nước liễu bình thường, biến mất không còn một mảnh, tay chân của nàng trong lúc đó tuy nhiên còn có một ít yếu ớt chập choạng ý, nhưng đã có thể khôi phục tự do hành động rồi.
 
 	Cái này đột nhiên biến hóa vốn là lại để cho Lăng Huyên sửng sốt một chút, ngay sau đó, nàng xem thấy Chung Hạo mắt phượng trong lúc đó, dĩ nhiên là tràn đầy vẻ kinh ngạc.
 
 	Thấy Lăng Huyên phải ly khai, bên cạnh Trác Thải Hà tựa hồ là nghĩ tới điều gì, đôi mắt dễ thương trong lúc đó lập tức tràn ngập hắn sợ hãi chi sắc.
 
 	Mà sau một khắc, nàng đã là đứng dậy hướng phía Chung Hạo bước nhanh đi đến.
 
 	Bịch một tiếng, Trác Thải Hà dĩ nhiên là trực tiếp tại Chung Hạo trước người quỳ xuống.
 
 	"Chung tiên sinh, van cầu ngươi cứu cứu đệ đệ của ta, van cầu ngươi. . ."
 
 	Trác Thải Hà chăm chú kéo lại Chung Hạo ống quần, giống như là bắt được cái gì cứu mạng rơm rạ bình thường.
 
 	Hoặc là nói, Trác Thải Hà biết rõ đây là nàng lần thứ nhất cơ hội, nếu như bỏ qua lời mà nói..., như vậy, Lăng Huyên tuyệt đối sẽ lại dùng đệ đệ của nàng đến uy hiếp nàng, đến lúc đó, nàng sẽ không có may mắn như vậy rồi.
 
 	Lăng Huyên nguyên vốn đã là đứng dậy muốn đi, nhưng là thấy lấy một màn này về sau, nàng nhưng lại không thể không dừng thân lại.
 
 	Nàng cái kia dài nhỏ mắt phượng trong lúc đó, thì là đã hiện lên một tia lạnh như băng sát ý, nàng sợ hãi Chung Hạo, nhưng là cái này cũng không đại biểu cho nàng sợ hãi người khác.
 
 	Mà nàng, nàng nhất giờ phút này hận nhất đấy, chỉ sợ là được Trác Thải Hà cách làm.
 
 	"Chung Hạo, làm cho nàng thả người."
 
 	Cái lúc này, Diệp Quân Nghiên thanh âm bỗng nhiên theo trong phòng vang lên.
 
 	Nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Chung Hạo liền không có cự tuyệt cái gì.
 
 	Hắn chỉ là đem ánh mắt nhìn phía Lăng Huyên chỗ, nhìn Lăng Huyên liếc, cũng không có đi nói cái gì.
 
 	Lăng Huyên như thế nào lại không biết Chung Hạo ý tứ, cắn răng, nàng cuối cùng nhất hay là đáp: "Yên tâm, ta sẽ thả người đấy. . ."
 
 	"Ta cần chính là an toàn của các nàng , cho nên, ngươi tốt nhất không muốn chơi cái gì bịp bợm. . ."
 
 	Chung Hạo chỉ là đơn giản bổ sung một câu, bất quá những lời này, lại chẳng khác gì là cho Trác Thải Hà tỷ đệ hai người một cái thiên đại bùa hộ mệnh.
 
 	"Hừ. . ."
 
 	Lăng Huyên thì là hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp quay người hướng phía đại môn bên ngoài đi ra ngoài.
 
 	"Cảm ơn ngươi, Chung tiên sinh. . ."
 
 	Trác Thải Hà thì là hết sức kích động hướng Chung Hạo cảm tạ liễu một tiếng, sau đó nàng rồi hướng lấy trong phòng nói cám ơn: "Diệp tiểu thư, thật sự rất cám ơn ngươi, về sau công ty của các ngươi có bất kỳ quảng cáo, ta đều không ràng buộc giúp các ngươi đại ngôn đấy. . . ."
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng lên tiếng, không có nói cái gì nữa.
 
 	Nghe Trác Thải Hà cùng Diệp Quân Nghiên ở giữa đối thoại, Chung Hạo thì là có đi một tí im lặng.
 
 	Bởi vì hắn đã minh bạch Diệp Quân Nghiên tại sao phải lại để cho hắn giúp Trác Thải Hà rồi, khó trách ngắn ngủn vài năm thời gian, Diệp thị gia tộc sản nghiệp tại Diệp Quân Nghiên trong tay vậy mà sẽ tăng lên liễu gấp bội. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: