"Tôn kính đích khế chủ, ngài chỉ cần một cái chất dẫn, liền có thể đem Linh Năng đạo nhập những sinh vật khác thể đích trong cơ thể, bất quá, ngài chỉ có thể đối (với) những sinh vật khác thể đích tế bào tiến hành khôi phục cùng virus tinh lọc, không cách nào tiến hành cường hóa. . ."
 
 	Linh Năng tâm hạch thanh linh đích điện tử âm thanh rất nhanh đích liền vang lên, nhanh chóng đích đáp trả Chung Hạo đích vấn đề.
 
 	Dùng để cường hóa cùng tinh lọc tế bào đích Linh Năng là do Linh Năng tâm hạch hấp thu chuyển hóa tạo ra đấy, cùng đơn thuần đích điện năng bất đồng, Chung Hạo có thử qua khống chế, nhưng là chỉ có thể ở trong cơ thể khống chế mà thôi, lại thì không cách nào đem loại này Linh Năng bức ra bên ngoài cơ thể.
 
 	Như chỉ là đơn thuần đích điện năng, hắn cũng không cần hướng Linh Năng tâm hạch hỏi cái gì, trực tiếp có thể tiến hành đã khống chế.
 
 	"Cái gì là chất dẫn, cái gì là tế bào khôi phục?" Bởi vì thời gian khẩn cấp, Chung Hạo cơ hồ là không có cân nhắc cái gì liền hỏi lên.
 
 	"Chất dẫn đích chủng loại có rất nhiều, chỉ cần có thể dẫn điện đích vật thể, là được xưng là chất dẫn."
 
 	"Tế bào khôi phục là yếu hơn, kém hơn cường hóa đích một loại năng lực, có thể thông qua Linh Năng đem tế bào khôi phục đến hoàn chỉnh nhất đích trạng thái. . ."
 
 	"Thì ra là thế, ta đã biết. . ."
 
 	Đã nhận được chính mình suy nghĩ muốn đích đáp án, Chung Hạo lên tiếng về sau liền nhanh chóng đích thối lui ra khỏi tâm hạch không gian.
 
 	Linh Năng tâm hạch đích trả lời tuy nhiên cùng hắn dự đoán đích hơi có chút độ lệch, bất quá Chung Hạo đối với kết quả này đã là hết sức hài lòng rồi.
 
 	Tuy nhiên không cách nào cường hóa tế bào, nhưng là, dựa vào virus tinh lọc cùng với tế bào khôi phục đích năng lực, hắn tin tưởng chính mình có lẽ có cơ hội bang (giúp) lão nhân vượt qua trước mắt đích sống chết trước mắt.
 
 	Lui trở về liễu~ sự thật thế giới, Chung Hạo trước tiên ôm lão nhân hướng phía lâm viên đại môn phía bên phải đích mặt cỏ đi đến.
 
 	Đem lão nhân đặt ở trên bãi cỏ, Chung Hạo nhanh chóng đích đem chính mình đích túi tiền đem ra, hơn nữa từ đó lấy ra một cái tinh xảo đích cái hộp nhỏ.
 
 	Tiểu trong hộp chứa hơn mười căn dài nhỏ đích ngân châm, những...này ngân châm là Chung Hạo bình thường dùng để luyện tập châm cứu lúc sở dụng đích ngân châm, bởi vì cái hộp rất nhỏ, hắn trên cơ bản đều là đặt ở trong ví tiền tùy thân mang theo đấy.
 
 	Ngân châm có được lấy thật tốt đích dẫn điện năng lực, có thể nói là không thể tốt hơn đích chất dẫn rồi.
 
 	Hơn nữa sử dụng giải châm còn có một loại chỗ tốt, cái kia chính là có thể thông qua châm cứu đích danh nghĩa tiến hành che dấu, cũng không cần lo lắng Linh Năng đích tồn tại bị người khác biết rõ.
 
 	Bởi vì cũng không là thực chân chính châm cứu, hơn nữa đối với phương là một cái lão nhân, Chung Hạo không có lựa chọn đại não thượng diện đích huyệt đạo, mà là giải khai lão nhân trước ngực vạt áo đích uốn éo khấu trừ, lựa chọn lão giả giữa cổ họng nhâm mạch đích thiên đột huyệt từ từ đâm đi vào.
 
 	Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn đích Linh Năng bắt đầu thông qua ngân châm nhanh chóng đích đạo vào thân thể của lão nhân ở trong.
 
 	Chính như Linh Năng tâm hạch theo như lời cái kia giống như, chất dẫn phảng phất giống như là hai cái sinh vật thể ở giữa cầu, dựng nổi lên một đầu lại để cho Linh Năng thông hành đích con đường.
 
 	Mà ở linh có thể đi vào liễu~ lão trong cơ thể con người đích một khắc này, Chung Hạo bỗng nhiên đã có một loại thập phần cảm giác kỳ diệu.
 
 	Hắn phát hiện chính mình vậy mà có thể cảm giác được lão người tình huống trong cơ thể, thậm chí có thể cảm giác được lão trong cơ thể con người mỗi một tế bào đích trạng thái cùng biến hóa.
 
 	Rất nhanh đấy, Chung Hạo liền bị lão nhân trong đại não đích tế bào tình huống hấp dẫn.
 
 	Lão nhân trong não có một khỏa hài nhi nắm đấm giống như lớn nhỏ đích u tế bào bầy, hơn nữa tế bào ung thư đích khuếch tán phạm vi đã là phi thường lớn hơn, u cũng là áp bách đã đến đại não đích tổ chức thần kinh, có thể nói, lão nhân đích não ung thư đã đến trễ nhất kỳ, tùy thời cũng có thể mất đi tánh mạng.
 
 	Chung Hạo tại não ung thư phương diện cũng không có bất kỳ xâm nhập đích nghiên cứu, hắn cũng không biết lão nhân trong đại não chính là cái gì u, bất quá cái này cũng không quan trọng hơn, chỉ cần Linh Năng có thể đối với tế bào ung thư tiến hành tinh lọc là được rồi.
 
 	Khống chế được Linh Năng, Chung Hạo bắt đầu cẩn thận từng li từng tí đích khống chế được linh có thể đi vào lão nhân đích đại não ở trong, đối (với) khuếch tán ra đích tế bào ung thư tiến hành tinh lọc.
 
 	Loại này tinh lọc Chung Hạo là nhìn không thấy đấy, hắn mơ hồ có thể cảm giác được, cái kia nguyên vốn đã ung thư biến thành tế bào đang tại chậm chạp đích giảm bớt lấy.
 
 	Cùng lúc đó, tâm hạch không gian ở trong đích điện năng nhưng cũng là đang nhanh chóng đích tiêu hao, không ngừng đích chuyển hóa đã trở thành Linh Năng đạo vào lão nhân đích đại não ở trong.
 
 	Phía trước đích tinh lọc đều hết sức thuận lợi, bên ngoài khuếch tán đích tế bào ung thư tại Linh Năng đích tinh lọc phía dưới đang nhanh chóng đích giảm bớt lấy, nếu là có thể đem những...này khuếch tán đích tế bào ung thư toàn bộ tinh lọc, lão nhân có lẽ có thể tạm thời thoát ly nguy hiểm tánh mạng.
 
 	Đương nhiên, chỉ là tạm thời mà thôi, cái kia u đã là áp bách đã đến thần kinh tổ chức, tùy thời cũng có thể tổn hại trung khu thần kinh, đối với sinh mạng cấu thành tử vong uy hiếp.
 
 	Bất quá thời gian dần trôi qua, Chung Hạo chợt phát hiện Linh Năng đối với u ở trung tâm đích tế bào ung thư tinh lọc hiệu quả vậy mà nhược xuống dưới, hơn nữa đối với Linh Năng đích tiêu hao cũng là thêm lớn hơn rất nhiều, trong cơ thể hắn còn lại điện năng cơ hồ tại đoản ngắn không đến hai phút đích trong thời gian tiêu hao đích không còn một mảnh, nhưng chỉ là tinh lọc liễu~ không đến một chút mà thôi.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Chung Hạo vốn cho là tiến triển hội (sẽ) thập phần thuận lợi đấy, nhưng lại thật không ngờ Linh Năng đích tinh lọc ở nửa đường đã bị ngăn lại.
 
 	Cũng không phải Linh Năng bỗng nhiên đã không có tinh lọc đích năng lực, mà là tiếp cận u đích tế bào ung thư tựa hồ biến thành ương ngạnh rất nhiều, lại để cho Linh Năng đích tiêu hao biến thành lớn lên, tâm hạch không gian ở trong đích chứa đựng đích điện năng căn bản là không cách nào kiên trì được rồi bao lâu.
 
 	Cũng may, hắn đích tinh lọc tựa hồ đối với lão nhân làm ra một ít hiệu quả, ngay tại Chung Hạo suy tư trong lúc đó, lão nhân dĩ nhiên là chậm rãi đích mở hai mắt ra.
 
 	Lão nhân đích ánh mắt trước là có chút mê mang, bất quá, hắn rất nhanh đích liền từ cái kia phần mê mang trong lúc đó tô tỉnh lại.
 
 	Đánh giá cẩn thận liễu~ Chung Hạo liếc, lão ánh mắt của người thập phần đích bình thản, cái kia hiện đầy nếp nhăn đích trên mặt dày cũng là lộ ra một tia nhàn nhạt đích dáng tươi cười, nói ra: "Tiểu huynh đệ, ta mới vừa rồi là không phải đã bất tỉnh rồi hả?"
 
 	"Đúng vậy, lão gia gia."
 
 	Thấy lão nhân thức tỉnh, Chung Hạo ngược lại là sâu sắc đích nhẹ nhàng thở ra, bất quá trên mặt của hắn cũng không có gì vui sướng đích thần sắc, bởi vì hắn biết rõ vừa rồi đích chậm chễ cứu chữa chỉ là một loại trị phần ngọn không trừng trị bản đích phương pháp xử lý, trước mắt lão nhân kia đồng dạng tùy thời cũng có thể hội (sẽ) mất đi tánh mạng, tùy thời đều có nguy hiểm tánh mạng.
 
 	"Tiểu huynh đệ, ngươi có thể hay không vịn ta một bả." Lão nhân tựa hồ muốn muốn đứng lên, nhưng là vừa vặn tỉnh lại chính hắn tạm thời còn không cách nào nhắc tới khí lực đến, đành phải thỉnh Chung Hạo hỗ trợ.
 
 	Chung Hạo tự nhiên sẽ không cự tuyệt một cái lão nhân gia đích đề nghị, cẩn thận từng li từng tí đích đem lão nhân vịn...mà bắt đầu, hơn nữa dùng tay chống lão nhân đích phía sau lưng, lại để cho lão nhân có thể ngồi đích càng thoải mái một ít.
 
 	"Ồ, cái này châm. . ."
 
 	Ngồi xuống về sau, lão nhân rốt cục phát hiện chính mình yết hầu chỗ đích khác thường, nhìn xem ngân châm, lão nhân vốn là sững sờ, sau đó rất nhanh đích liền phản ứng đi qua, có chút ngoài ý muốn đích hướng Chung Hạo hỏi: "Tiểu huynh đệ, cái này ngân châm là của ngươi a, mới vừa rồi là ngươi ra tay cứu ta hay sao?"
 
 	"Lão gia gia, ta cũng không thể làm cái gì, chỉ có thể tạm thời trước khống chế thoáng một phát bệnh tình của ngươi, bệnh của ngươi nếu như tái phát lời mà nói..., khả năng. . . ." Chung Hạo không nói tiếp nữa, chỉ là yên lặng đích đem ngân châm theo lão nhân đích thiên đột trong huyệt gẩy liễu~ đi ra.
 
 	Cái kia tiếp cận u đích tế bào ung thư cũng đã thập phần ương ngạnh rồi, có thể tưởng tượng, do tế bào bầy hình thành đích u sẽ càng khó tinh lọc, dùng hắn Chung Hạo hiện tại đích năng lực, đích thật là không có cách nào vãn hồi lão tánh mạng con người.
 
 	Ít nhất, trong thời gian ngắn là không thể nào đấy.
 
 	Lão nhân nhưng lại cười nhạt một tiếng, nói ra: "Sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình, vốn đều là đem chết chi nhân rồi, may mắn mà có tiểu huynh đệ ngươi, ta cái này mới có thể sống lâu một ít thời gian, thấy đủ rồi, thấy đủ rồi. . ."
 
 	Lão nhân thoạt nhìn hiển nhiên là thập phần đích rộng rãi, chỉ là cái kia phần ăn nói cùng với đối (với) sinh tử đích thong dong, hiển nhiên đều không phải bình thường đích tầm thường lão giả có thể so sánh đấy.
 
 	Chung Hạo ngược lại là không có chú ý tới những...này, hắn nghĩ đến một kiện chuyện trọng yếu, đó chính là hắn phải chăng phải giúp lão nhân tiếp tục trị liệu xong đi.
 
 	Hắn là không có tinh lọc u đích nắm chắc, nhưng là, bang (giúp) lão nhân khống chế được não ung thư đích chuyển biến xấu vẫn là có thể làm được đấy, ít nhất, hắn có thể cho lão nhân sống càng lâu một chút.
 
 	Hắn từ nhỏ tựu là đang trách bệnh đích tra tấn bên trong lớn lên đấy, đối với bệnh đau đích tra tấn, hắn có được lấy phi thường sâu đích cảm xúc.
 
 	Bất quá, đây chỉ là Chung Hạo muốn bang (giúp) lão nhân trị xuống dưới đích một trong những nguyên nhân, hắn còn có một cái khác so sánh ích kỷ đích nguyên nhân.
 
 	Hắn muốn mượn cơ hội này đi quen thuộc cùng nắm giữ Linh Năng tinh lọc năng lực này, nếu như Linh Năng tinh lọc thật sự có thể trị hết ung thư, như vậy đối với Chung Hạo mà nói, năng lực này cơ hồ chẳng khác nào là một cái bảo mỏ, một cái có thể cho hắn Chung Hạo nhanh chóng lớn lên đích bảo mỏ.
 
 	---------------------------------
 
 	PS: ách, giống như phiếu đề cử không thế nào cho lực, như vậy đi, tiểu Lãnh ngày mai nho nhỏ bộc phát thoáng một phát, mọi người nếu như thoả mãn lời mà nói..., là hơn phần thưởng tiểu Lãnh mấy tấm vé a, cám ơn mọi người.
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: