"Hứa Linh, nàng như thế nào ở chỗ này?"
  
  Mộ Tử Nhiên cũng là liếc qua liền nhận ra rồi Hứa Linh, đều là đã từng đồng học, mặc dù Hứa Linh biến hóa có chút lớn, nhưng là Mộ Tử Nhiên lại có thể dễ dàng nhận ra đến.
  
  Nàng có chút khó hiểu nhìn phía rồi Chung Hạo, nếu như nàng nhớ không sai mà nói, Chung Hạo nhưng là Hứa Linh lúc đầu bác sĩ điều trị chính, mà còn lúc ấy nàng trước hết tưởng rằng Chung Hạo hội cùng Hứa Linh cùng một chỗ, lúc ấy kia trên yến hội một lớp hình ảnh, Mộ Tử Nhiên đến bây giờ vẫn đều là nhớ thanh thanh sở sở.
  
  "Không biết, chúng ta đi qua hỏi một chút đi."
  
  Chung Hạo lắc đầu, sau đó cùng Mộ Tử Nhiên cùng nhau hướng phía Hứa Linh chỗ tẩu tới.
  
  Hứa Linh cùng cái kia xinh đẹp Hàn quốc cô gái hiển nhiên là ở che dấu Cát Tạ Nhĩ, nếu như Cát Tạ Nhĩ là mạnh mẽ muốn ngăn cản trứ các nàng, các nàng có lẽ còn có thể mạnh mẽ rời đi, thậm chí muốn lấy trực tiếp gọi phòng ăn bảo an.
  
  Nhưng là Cát Tạ Nhĩ người nọ nhưng là tới bắt đầu tới cuối cùng đều vẫn duy trì mười phần thân sĩ phong độ, căn bản là không có nửa phần quá mức cử động, cho Hứa Linh cùng cái kia Hàn quốc cô gái cũng không biết phải như thế nào thoát khỏi đối phương.
  
  "Hứa Linh, chúng ta có thể tại khác địa gặp nhau, này tuyệt đối là trời cao ban thưởng cho chúng ta một loại duyên phận, hy vọng ngươi có thể đáp ứng ta yêu cầu, cùng nhau cộng tiến vào bữa cơm, này sẽ là ta Cát Tạ Nhĩ nhất tốt đẹp chính là một phần nhớ lại."
  
  Cát Tạ Nhĩ thủy chung tại làm trứ hắn cố gắng, hắn kiên trì tin tưởng tự mình hằng tâm có thể đả động Hứa Linh.
  
  "Cát Tạ Nhĩ, ta nói rồi ta không nghĩ với ngươi cùng nhau ăn cơm, ngươi có còn là là đi thôi, này phần duyên phận ngươi có còn là là giữ lại cấp khác cô gái tốt lắm..." Hứa Linh vẻ mặt buồn bực nói, đối với Cát Tạ Nhĩ quấn người, nàng đã là tràn đầy cảm xúc rồi.
  
  Lúc này đây đến Đông Kinh, nàng là cùng Tam Tinh Điện Tử Hoa Hạ công ty chi nhánh vừa mới nhậm chức Phó TGĐ Tống Duẫn Nhi đến, là vì tham gia tại Đông Kinh cử hành Á Châu điện tử hội nghị.
  
  Mà giờ phút này bên người nàng cái kia xinh đẹp Hàn quốc cô gái, đó là Tống Duẫn Nhi rồi.
  
  Tống Duẫn Nhi không ngừng là Tam Tinh Điện Tử Hoa Hạ công ty chi nhánh phó tổng tái, nàng tại Hàn quốc còn có trứ một cái hết sức đặc thù thân phận, chỉ bất quá cái này thân phận nhưng là bảo vệ bí, nếu như không phải Hứa Linh cùng Tống Duẫn Nhi quan hệ vô cùng tốt mà nói, chỉ sợ cũng không biết.
  
  Chỉ là cho Hứa Linh thật không ngờ rất đúng lúc này đây Cát Tạ Nhĩ dĩ nhiên cũng là đại biểu cho nhà hắn tộc điện tử tập đoàn trước tới tham gia, mà còn dĩ nhiên còn đang cái này phòng ăn cấp Cát Tạ Nhĩ đụng phải.
  
  Đối mặt trứ Cát Tạ Nhĩ kia phần kiên trì, Hứa Linh chỉ cảm thấy đầu to gấp đôi, cũng không biết muốn làm sao bây giờ rồi.
  
  Tống Duẫn Nhi hiển nhiên là biết Cát Tạ Nhĩ tại điên cuồng theo đuổi trứ Hứa Linh, nhìn Hứa Linh kia đau đầu buồn bực bộ dáng, ánh mắt của nàng trong lúc đó tự nhiên cũng là nhiều ra vài phần đồng tình.
  
  "Hứa Linh ta không biết rời đi, ta đối với ngươi tâm là thật, hy vọng ngươi có thể cho ta một lần cơ hội, dù là chỉ là một lần cơ hội, ngươi khẳng định hội phát hiện ta nội tâm là cỡ nào yêu ngươi...
  
  Cát Tạ Nhĩ cũng không có che dấu hắn đối với Hứa Linh kia phần ái, mỗi một lần đều là biểu hiện như vậy trực tiếp.
  
  "Ta..."
  
  Hứa Linh cũng không biết muốn nói gì rồi, đối với Cát Tạ Nhĩ này phần kiên trì, nàng mỗi một lần đến cuối cùng đều là không có cách khác.
  
  Bởi vì Cát Tạ Nhĩ thật sự là rất trực tiếp rồi, hoặc là Cát Tạ Nhĩ cho rằng không có gì dù sao phát triển văn hóa hoàn cảnh không giống với, nhưng là Hứa Linh nhưng là không cách nào tiếp nhận phương thức này.
  
  Mà liền vì Hứa Linh nghĩ đến như thế nào rời đi lúc, đột nhiên, nàng phát hiện tựa hồ phía trước có một đạo quen thuộc thân ảnh chính hướng phía nàng cùng Tống Duẫn Nhi đi tới.
  
  Mà làm của nàng dưới ánh mắt ý thức kích đi qua khi, Hứa Linh cả người đều rõ ràng có chút ngây ngẩn cả người.
  
  "Chung Hạo ca ca hắn như thế nào cũng ở chỗ này?"
  
  Nhìn Chung Hạo kia quen thuộc khuôn mặt, Hứa Linh đôi mắt đẹp trong lúc đó hiện lên rồi một tia khó hiểu chi sắc.
  
  Đụng với Cát Tạ Nhĩ có lẽ còn có trứ vài phần có thể, dù sao đều là đáp ứng lời mời trước tới tham gia lúc này đây Á Châu điện tử hội nghị, nhưng là Chung Hạo mà nói, Hứa Linh chính là một điểm tư tưởng chuẩn bị cũng không có rồi.
  
  "Hứa Linh, ngươi làm sao vậy?"
  
  Nhìn Hứa Linh kia sững sờ bộ dáng, một bên, Tống Duẫn Nhi có chút khó hiểu hỏi một thật.
  
  Nàng nói cũng không phải là Hàn ngữ mà là Hoa Hạ ngôn ngữ không ngừng hết sức tiêu chuẩn, mà còn thanh âm còn hết sức êm tai cái loại này nhè nhẹ tinh tế cảm giác, có thể cho người có một loại phi thường thoải mái cảm giác.
  
  Mà đang nói chuyện trong lúc đó, Tống Duẫn Nhi cũng là theo Hứa Linh ánh mắt hướng phía Chung Hạo chỗ nhìn lại.
  
  Làm nhìn dần dần đến gần Chung Hạo khi, Tống Duẫn Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là vi lặng đi một chút, mà sau một khắc, nàng kia trong suốt giống như thủy tinh một loại đôi mắt đẹp trong lúc đó, đã là tràn ngập rồi vô cùng kích động thần sắc.
  
  Cát Tạ Nhĩ lúc này cũng là nhìn ra vài phần dị thường, hắn cũng là chuyển qua thân đến, ánh mắt hướng phía Chung Hạo chỗ vọng tới.
  
  Khi hắn chứng kiến Chung Hạo lúc, hắn cũng là ngây ngẩn cả người.
  
  Hắn đồng dạng cũng là thật không ngờ lại ở chỗ này đụng với Chung Hạo cái này đệ nhất hào Đại Tình địch,, mặc dù thoạt nhìn Chung Hạo cùng Hứa Linh trong lúc đó tựa hồ cũng không có gì, nhưng là hắn nhưng là có thể khẳng định một điểm, đó chính là Hứa Linh đối với Chung Hạo lúc, vô luận là ánh mắt vẫn còn tâm tình đều cùng bình thường là không giống.
  
  Viện mãnh, hắn vẫn còn đem Chung Hạo trở thành rồi hắn tình địch số 1.
  
  Mà rất nhanh, hắn ánh mắt liền từ Chung Hạo trên người chuyển hướng về phía Mộ Tử Nhiên chỗ.
  
  Nhìn Mộ Tử Nhiên kia tuyệt mỹ phong tư, Cát Tạ Nhĩ lần nữa lặng đi một chút, nhưng là sau một khắc, hắn nguyên bổn đối với Chung Hạo kính trọng cũng đã là biến mất vô tung vô ảnh rồi, thay thế rất đúng một loại phẫn nộ.
  
  "Hứa Linh, ngươi như thế nào ở chỗ này?"
  
  Chung Hạo trực tiếp không nhìn rồi Cát Tạ Nhĩ tồn tại, tại tẩu tới rồi Hứa Linh trước mặt sau đó, liền mỉm cười hướng Hứa Linh hỏi một tiếng.
  
  "Ta là bồi Duẫn Nhi đến tham gia hội nghị, Chung Hạo ca ca, ngươi như thế nào cũng ở chỗ này?" Hứa Linh chi tiết đáp, bất quá giờ phút này, nàng kia nguyên bổn buồn bực tâm tình đã là biến mất vô tung vô ảnh rồi, thay thế rất đúng vui sướng cùng hưng phấn.
  
  "Ta cùng Tử Nhiên đến Đông Kinh xử lý một sự tình."
  
  Chung Hạo chỉ là đơn giản giải thích một tiếng, sau đó ánh mắt nhìn phía rồi Mộ Tử Nhiên chỗ, nói: "Tử Nhiên, Hứa Linh mà nói, sẽ không dùng giới thiệu rồi đi?"
  
  Mộ Tử Nhiên mỉm cười gật đầu, sau đó chủ động hướng Hứa Linh vươn rồi tay đến, nói: "Hứa Linh, hồi lâu không thấy rồi."
  
  Hứa Linh đầu tiên là cùng Mộ Tử Nhiên nắm tay, sau đó có chút hâm mộ hướng Mộ Tử Nhiên nói: "Tử Nhiên tỷ, ngươi càng ngày càng đẹp."
  
  Nàng ngã không phải cố ý nắm Mộ Tử Nhiên, nói là chính là sự thật, bây giờ Mộ Tử Nhiên cùng lúc đầu so sánh với, đích thật là biến hóa rồi rất nhiều rất nhiều.
  
  Còn như Mộ Tử Nhiên cùng Chung Hạo quan hệ trong đó, Hứa Linh tự nhiên là rõ ràng rành mạch rồi • nàng đã từ Hứa Tĩnh Di chỗ biết rồi này hết thảy.
  
  Không có nữ nhân không thương mỹ, Mộ Tử Nhiên cũng không ngoại lệ, đặc biệt vẫn còn tại Chung Hạo trước mặt, Mộ Tử Nhiên trong lòng tự nhiên là rất hạnh phúc, cùng Mộ Tử Nhiên nắm qua tay sau khi, nàng cũng là tán dương: "Hứa Linh • ngươi mới là càng ngày càng đẹp, lúc ấy tại trường học lúc, ngươi nhưng là đại gia trong mắt thanh thuần tiểu mỹ nữ, mà bây giờ mà nói, đều biến thành đại mỹ nữ rồi."
  
  "Tử Nhiên tỷ, ngươi chê cười ta..."
  
  Hứa Linh dường như mặt nèn, bị Mộ Tử Nhiên như vậy một khen, nhất thời khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đỏ bừng.
  
  Mà đang lúc này, một bên Tống Duẫn Nhi đột nhiên lặng lẽ mở miệng rồi.
  
  "Hứa Linh • hắn chính là Chung Hạo tiên sinh, có đúng hay không?" Tống Duẫn Nhi vẻ mặt kích động hướng Hứa Linh hỏi một tiếng, kia ngữ khí trong lúc đó còn tràn ngập rồi khẩn trương cùng chờ mong.
  
  Của nàng ánh mắt càng lại thỉnh thoảng nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ, mặc dù có chút xấu hổ, nhưng là kia phần kích động nhưng là càng ngày càng vi mãnh liệt.
  
  "Ừ."
  
  Hứa Linh nhẹ nhàng gật đầu • hơn nữa nói: "Duẫn Nhi, Chung Hạo ca ca chính là ngươi nhất sùng bái thần y Chung Hạo tiên sinh rồi, ta trước cho ngươi giới thiệu một chút."
  
  "Tốt."
  
  Tống Duẫn Nhi cơ hồ là không hề nghĩ ngợi liền ứng với xuống, chỉ là có lẽ là vì quá mức khẩn trương nguyên nhân, của nàng ngữ khí trong lúc đó đều rõ ràng có vài phần run rẩy âm, cả người đều lộ vẻ có chút buộc chặt.
  
  "Chung Hạo ca ca, Duẫn Nhi là ta tại Tam Tinh Điện Tử phó tổng, nàng mặc dù là người Hàn quốc • nhưng là nhưng vẫn đều hết sức sùng bái của ngươi y thuật còn có kia phần nhân tâm • nhưng là của ngươi trung thành người hâm mộ nha.
  
  Hứa Linh có chút đẹp đẽ vi Tống Duẫn Nhi giới thiệu một tiếng, đặc biệt lên tiếng người hâm mộ lúc • kia linh động đôi mắt đẹp đều nhanh biến thành cong cong nguyệt nha bộ dáng rồi.
  
  Chung Hạo nguyên bổn liền chú ý tới Tống Duẫn Nhi nhìn hắn ánh mắt tựa hồ có chút bất đồng, xem hắn đều có chút không được tự nhiên rồi, thậm chí ngay cả bên người Mộ Tử Nhiên nhìn hắn ánh mắt đều có chút bất đồng rồi, vẫn chờ Hứa Linh nói xong sau đó, Chung Hạo này mới hiểu được rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.
  
  "Chung Hạo tiên sinh, ngài hảo, nhìn thấy ngài thật sự thật cao hứng." Mà Tống Duẫn Nhi, nàng tại Hứa Linh giới thiệu sau đó, liền hết sức khẩn trương hướng Chung Hạo vươn rồi tay nhỏ bé đến.
  
  "Tống tiểu thư, ngài hảo."
  
  Tống Duẫn Nhi dù sao cũng là Hứa Linh bằng hữu cùng thủ trưởng, Chung Hạo giải nhưng mà không biết mất lễ kể ra, bất quá hắn chỉ là cùng Tống duẫn tay nhỏ bé nhẹ nhàng chạm một chút liền buông ra.
  
  Mộ Tử Nhiên liền bên người, Chung Hạo cũng không nghĩ dẫn tới cái gì phiền toái không tất yếu.
  
  Đặc biệt cái này Tống Duẫn Nhi lớn lên không ngừng phi thường xinh đẹp, mà còn khí chất vẫn còn như vậy rồi xuất chúng, so với Mộ Tử Nhiên các nàng đến, nhưng là một điểm cũng không thua kém nửa phần.
  
  Trọng yếu nhất là, đối phương dĩ nhiên vẫn còn tự mình siêu cấp người hâm mộ, tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo tự nhiên không nghĩ dẫn tới cái gì hiểu lầm rồi.
  
  Tống Duẫn Nhi dù sao cũng là một người nữ hài tử, nàng mặc dù là cố lấy rồi dũng khí cùng Chung Hạo nắm tay, nhưng là tại hai người bàn tay nhẹ nhàng chạm một chút sau đó, kia khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó nhất thời biến một mảnh đỏ bừng, cho nguyên bổn cũng đã là hết sức động lòng người nàng, nhất thời biến càng thêm tú sắc nhưng ăn bữa cơm rồi.
  
  Bất quá, giờ phút này Tống Duẫn Nhi nhưng lại là có thêm càng chuyện trọng yếu muốn làm, nàng nắm qua tay sau đó, liền nhanh chóng từ tùy thân bao bao trong vòng lấy ra rồi lấy ra rồi một quyển hết sức tinh xảo sổ ghi chép đi ra, còn có một thanh bút máy, đẩy về phía rồi Chung Hạo sau khi, vẻ mặt chờ mong nói: "Chung Hạo tiên sinh, ngài có thể ký tên được không?"
  
  "Tốt."
  
  Chung Hạo tự nhiên không cách nào cự tuyệt, tiếp nhận rồi sổ ghi chép cùng bút máy sau đó, trên tay vung lên, liền đã tại nơi chỗ trống trên trang giấy ký xuống tự mình tên.
  
  Kí tên mà nói, Chung Hạo nhưng thật ra ký qua rất nhiều lần, nhưng là này cấp người hâm mộ kí tên chữ, lại lần đầu tiên.
  
  Mặc dù mỗi một lần khám bệnh miễn phí hoạt động lúc, Chung Hạo nhân khí cơ hồ đều có thể dùng bạo bằng đến hình dung, nhưng là, Chung Hạo dù sao cũng là Trung Y thân phận, mặc dù có trứ rất nhiều cuồng nhiệt người hâm mộ muốn tìm hắn ký tên, nhưng đều bị Triệu Thiên Du xảo diệu ngăn đón xuống.
  
  Sở dĩ sùng bái Chung Hạo người mặc dù rất nhiều, nhưng là Chung Hạo giống như vậy tử ký tên mà nói, nhưng là nếu như không là vì Tống Duẫn Nhi cùng Hứa Linh quan hệ trong đó, Chung Hạo chỉ sợ là không biết phá lệ.
  
  Một bên, Mộ Tử Nhiên đều xem có chút hết chỗ nói rồi.
  
  Nàng có thể xem đi ra, Tống Duẫn Nhi khẳng định là cái loại này xuất thân từ đại gia tộc thiên kim, mà còn, thân thể của hắn trên có một loại hết sức cao quý chính là khí chất, giống như là thật sự công chúa một loại.
  
  Chỉ là, như như vậy cao quý chính là một người nữ hài tử, tại đối mặt trứ Chung Hạo lúc nhưng là như đủ rồi một cái truy tinh tiểu cô nương, điều này làm cho Mộ Tử Nhiên đại não trong lúc đó đều có chút không nghĩ pháp rồi.
  
  Tống Duẫn Nhi thân phận đích thật là không giống tầm thường, bình thường nàng là một cái hết sức rụt rè cô gái, bởi vì thân phận của hắn • nàng thậm chí còn cần bảo trì cao quý chính là hình tượng.
  
  Nhưng là hôm nay nhưng là ngoại lệ, có lẽ là vì tại Đông Kinh, cũng không phải tại Tam Tinh Điện Tử hoặc là tại Hàn quốc, nàng hoặc nhiều hoặc ít có vài phần đối tự mình phóng túng, tối trọng yếu rất đúng, nàng gặp được nàng trong lòng nhất sùng bái cái kia nam nhân.
  
  Chung Hạo bây giờ tại toàn cầu danh khí đều là hết sức cao rồi tại Hàn quốc, Chung Hạo danh khí đồng dạng cũng là hết sức kinh người, hắn viện tiến hành mỗi một lần khám bệnh miễn phí, tại Hàn quốc bên kia đều đã có tiếp sóng.
  
  Tống Duẫn Nhi là ở một lần ngẫu nhiên tình huống dưới chứng kiến khám bệnh miễn phí tiết mục, lúc ban đầu nàng cho rằng con này là một loại xào xáo, nhưng là, làm nàng xem đến Chung Hạo vì khám bệnh miễn phí, mỗi một ngày chỉ nghỉ ngơi bốn giờ, còn lại thời gian đều tại tận tâm hết sức vi người bệnh tiến hành trị liệu khi nàng chỉ biết của nàng ý nghĩ là sai rồi.
  
  Kia một lần, nàng cơ hồ là vẫn canh giữ ở truyền hình phía trước, nhìn cái kia chăm chú vi người bệnh tiến hành trị liệu, phảng phất vĩnh viễn cũng không biết mệt mỏi nam nhân.
  
  Thậm chí có một lần tại nhìn thấy Chung Hạo hoàn thành rồi trị liệu sau đó, dĩ nhiên cả người thiếu chút nữa té xỉu hình ảnh khi trong lòng của nàng đều cảm giác bị như là quấn lấy, cũng là từ cái kia lúc bắt đầu, nàng điên cuồng sùng bái trên rồi cái này nam nhân.
  
  Cũng nguyên nhân vì thế, nàng cố ý vận dụng rồi một ít quan hệ, đem tự mình điều tới rồi Hoa Hạ Tam Tinh Điện Tử tại Cẩm Thành công ty chi nhánh, bởi vì chỗ đó là Chung Hạo quê quán.
  
  Nàng vẫn đều hy vọng tự mình có cơ hội có thể cùng Chung Hạo thấy một lần mặt, chỉ là nàng cũng không nghĩ bởi vì tự mình chết tâm, mà cố ý đi tìm cơ hội cùng Chung Hạo tiếp xúc cho nên hắn coi như là tại Chung Hạo hội sở cũng là đăng ký rồi hội viên thân phận, nhưng là vẫn cũng không có lợi dụng cái này thân phận đi đến gần Chung Hạo.
  
  Chỉ là cho nàng thật không ngờ rất đúng lúc này đây cùng Hứa Linh Đông Kinh hành trình, dĩ nhiên hội đụng với Chung Hạo, điều này làm cho nguyên bổn hết sức rụt rè nàng, đều không thể khống chế tự mình kích động tâm tình rồi.
  
  "Chung Hạo tiên sinh, cám ơn ngài kí tên, ta nhất định hội hảo hảo bảo tồn." Tống Duẫn Nhi hết sức cảm kích hướng Chung Hạo nói một tiếng cám ơn, sau đó hết sức cẩn thận đem sổ ghi chép thu về đến, sau đó nhẹ nhàng phóng ra tới nàng trong túi.
  
  Nhìn Tống Duẫn Nhi cái này bộ dáng, Mộ Tử Nhiên càng thêm hết chỗ nói rồi.
  
  Bất quá nàng trong lòng nhưng lại cũng không có ý tứ khác, đối với Tống Duẫn Nhi cũng không có gì địch ý, bởi vì nàng từ Tống Duẫn Nhi thần sắc trong lúc đó có thể xem đi ra, Tống Duẫn Nhi đối với Chung Hạo chỉ là đơn thuần sùng bái, nhưng lại cũng không có ý tứ khác.
  
  Chỉ là ở một bên, một bên thờ ơ lạnh nhạt Cát Tạ Nhĩ, nhưng lại là có thêm cùng Mộ Tử Nhiên hoàn toàn bất đồng nghĩ phản.
  
  Hắn phẫn nộ, hết sức phẫn nộ.
  
  Hứa Linh tại đối mặt trứ hắn lúc, là như vậy không nhịn được, là như vậy muốn tránh ra hắn, muốn thoát đi.
  
  Nhưng là đối mặt trứ Chung Hạo lúc nhưng là như vậy vui vẻ, kia tươi cười thậm chí cho cũng xem có chút si mê.
  
  Nếu như Chung Hạo là độc thân, nếu như Chung Hạo cũng là thích Hứa Linh mà nói, hắn có lẽ không có cái gì, cùng lắm thì chính là hắn Cát Tạ Nhĩ thua rồi, tại đang lúc cạnh tranh bại bởi Chung Hạo tình huống dưới, hắn Cát Tạ Nhĩ hội tâm phục khẩu phục.
  
  Nhưng là bây giờ, hắn Cát Tạ Nhĩ nhưng là một vạn cái không phục.
  
  Chung Hạo không ngừng là độc thân, mà còn bên người nữ nhân vẫn còn thay đổi từng cái lại từng cái.
  
  Nhìn Hứa Linh đối Chung Hạo bộ dáng, hắn trong lòng liền cảm giác nhất thần thánh chuyện vật bị Chung Hạo cấp điếm bẩn một loại, kia phần phẫn nộ, căn bản là đã không cách nào đã khống chế.
  
  Nhất trọng yếu nhất là, từ Chung Hạo đến thẳng tới bây giờ, dĩ nhiên tất cả mọi người đưa hắn cấp không nhìn rồi, phảng phất đưa hắn trở thành rồi là một cái trong suốt tồn tại.
  
  "Đủ rồi."
  
  Cơ hồ là một tiếng gầm lên, Cát Tạ Nhĩ rốt cục thì không thể chịu đựng được rồi.
  
  Mà hắn này một tiếng gầm lên, cũng là cho hứa vi các nàng dọa đến sợ run, cơ hồ ánh mắt mọi người đều là hướng phía hắn nhìn lại đây.
  
  Cát Tạ Nhĩ trợn mắt nhìn Chung Hạo, sau đó một chữ một chữ tức giận nói: "Chung Hạo, ta kính trọng của ngươi y thuật, nhưng là, của ngươi làm người thật sự là cho ta quá thất vọng rồi."
  
  Chung Hạo kỳ thật đối với Cát Tạ Nhĩ ấn tượng còn có thể, mặc dù Cát Tạ Nhĩ quấn quít lấy Hứa Linh, nhưng là ít nhất không phải cái loại này ăn chơi trác táng loại hình.
  
  Sở dĩ, thấy Cát Tạ Nhĩ như thế phẫn nộ bộ dáng, Chung Hạo ngã là có chút khó hiểu hỏi một tiếng: "Cát Tạ Nhĩ tiên sinh, ta không rõ ngươi là có ý tứ gì, nếu như ngươi thật sự có cái gì thất vọng địa phương, có thể nói đi ra..."
  
  Cát Tạ Nhĩ phẫn nộ trừng mắt nhìn Chung Hạo liếc qua, sau đó nói thẳng nói: "Chung Hạo, ngươi tốt nhất lập tức rời đi Hứa Linh, ngươi tại Hứa Linh bên người, cho ta cảm giác chính là đối Hứa Linh một loại vũ nhục...
  
  Vừa nói, Cát Tạ Nhĩ ánh mắt mong rằng hướng về phía Mộ Tử Nhiên chỗ, hơn nữa nói: "Còn có vị tiểu thư này, hy vọng ngươi có thể từ trọng, hắn y thuật là thiên hạ vô song, nhưng là hắn thật sự là rất hoa tâm rồi, bên người nữ nhân thay đổi từng cái lại từng cái, hắn làm người thật sự là không cách nào cho Nhân Tôn trọng.
  
  Cát Tạ Nhĩ coi như là lời nói thấm thía rồi, tại hắn cho rằng, Chung Hạo y thuật là thiên hạ vô song, nhưng là Chung Hạo đích thực rất hoa tâm rồi, loại này nam nhân căn bản là không xứng với Hứa Linh còn có Mộ Tử Nhiên như vậy ưu tú cô gái.
  
  Mà Cát Tạ Nhĩ lời nói này, nhưng là trực tiếp cho Hứa Linh cùng Mộ Tử Nhiên các nàng hết chỗ nói rồi.
  
  Tống Duẫn Nhi cũng không rõ đến tột cùng là xảy ra chuyện gì, bất quá đang nghe trứ Cát Tạ Nhĩ lên tiếng sau đó, nàng nhưng là tựa hồ nghĩ tới cái gì, nhìn Chung Hạo đôi mắt đẹp trong lúc đó, cũng là rõ ràng nhiều vài phần khó hiểu.
  
  Tất nhiên là Chung Hạo siêu cấp người hâm mộ, Tống Duẫn Nhi tự nhiên là biết Chung Hạo có một cái đã hấp thụ ánh sáng bạn gái, tên gọi làm Diệp Quân Nghiên.
  
  Nhưng là giờ phút này Chung Hạo nhưng là cùng Mộ Tử Nhiên đi ở rồi cùng một chỗ, mà lại còn là như thế thân mật xuất hiện tại rồi Đông Kinh, này không thể nghi ngờ là cho Tống duẫn có chút mơ hồ rồi.!.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: