【 Quyển 1: 】 Chương 375: mưa gió muốn đến
  
  	( phím tắt:←) thượng một chương  chủ đề ghi  hạ một chương ( phím tắt:→)
  
  	Tốc độ cao văn tự thủ phát, bản đứng vực danh www. KenWen. com, đăng ký thu hoạch miễn phí giá sách.
  
  	Thẩm Thiên Lôi biệt thự bên trong, một loạt thi thể đã như vậy sắp xếp tại đại sảnh trong đó.
  
  	Này chút thi thể đều là trước bảo vệ cái này biệt thự những đó sát thủ, mà bây giờ, này chút sát thủ toàn bộ đều trở thành rồi từng chiếc xác chết, mà giết chết bọn họ, cũng không phải người khác, mà là chính bọn họ.
  
  	Bọn họ không cách nào hoàn thành Thẩm Thiên Lôi giải thích nhiệm vụ, không cách nào đổi ra sau màn hung thủ đi ra, thậm chí còn, bọn họ đã liên một chút đầu mối đều không có.
  
  	Thẩm Thiên Lôi cũng không có nửa phần tay mềm, 3 ngày thời gian một đến, này chút người toàn bộ đều mổ bụng tự sát tại hắn trước mặt.
  
  	Mặc dù này chút sát thủ đều là anh huā Sát Thủ Tổ Chức ưu tú, nhưng, Thẩm Thiên Lôi lại là không có bất cứ quý trọng ý, tại hắn trong mắt, không cách nào hoàn thành hắn sở giải thích nhiệm vụ chính là một kẻ thất bại, mà một kẻ thất bại coi như là sức mạnh tái mạnh, cũng đã hết rồi bất cứ dùng chỗ.
  
  	Cho nên, Thẩm Thiên Lôi đã như vậy nhìn này chút sát thủ thi thể, hắn mặt sè lạnh lùng như băng, ánh mắt trong đó đó phần lạnh như băng không có nửa phần hòa tan dấu hiệu.
  
  	Đem ánh mắt từ này chút thi thể trong đó thu rồi trở về, Thẩm Thiên Lôi bay thẳng đến đại sảnh một bên cạnh lẳng lặng đứng mười mấy người nói: " đem này chút đồ bỏ thi thể đều cho ta kéo ra ngoài, mặt khác, độ một ngươi lưu lại, những người khác đều đi trước bên ngoài a ... "
  
  	" là, xã trưởng. "
  
  	Đối với Thẩm Thiên Lôi mệnh lệnh, này chút người hầu như là không có bất cứ do dự, tại lên tiếng sau khi, trừ một người như cũ đứng ở chỗ cũ ở ngoài, còn lại người thì là thu thập trên đất những đó thi thể hướng phía bên ngoài đi rồi ra ngoài.
  
  	Này chút người đều là anh huā Sát Thủ Tổ Chức sát thủ , có điều, bọn họ toàn bộ đều là vừa mới từ anh huā Sát Thủ Tổ Chức tổng bộ lại đây.
  
  	Nếu như nói trước đó một nhóm đều là anh huā Sát Thủ Tổ Chức đứng đầu sát thủ mà nói, như vậy, lúc này đến này một nhóm tuyệt đối là anh huā Sát Thủ Tổ Chức vương bài sát thủ rồi.
  
  	Mà cái kia tên gọi độ một sát thủ, là một năm nay ước 50 chừng người trung niên, hắn bây giờ thân phận cùng Thẩm Thiên Lôi giống nhau, là anh huā Sát Thủ Tổ Chức phó xã trưởng một trong , có điều tại đảm nhiệm cái này chức vị trước, hắn lại là anh huā Sát Thủ Tổ Chức nhất có tầm ảnh hưởng truyền kỳ sát thủ.
  
  	Ba mươi năm sát thủ kiếp sống " độ một tại sát thủ giới lưu lại rồi rất nhiều truyền kỳ chuyện, hắn lịch sử là huy hoàng, mà hắn thành tựu tuyệt đối là anh huā Sát Thủ Tổ Chức trong lịch sử nhất có truyền kỳ xìng, đồng thời đưa mắt cả châu Á mà nói, có thể cùng hắn giống như sát thủ tuyệt đối sẽ không vượt qua ba.
  
  	Mà tại cả anh huā Sát Thủ Tổ Chức bên trong, trừ về cơ bản phớt lờ sự xã trưởng ở ngoài, đã số hắn cùng Thẩm Thiên Lôi thân phận là nhất Cao rồi, đương nhiên, Thẩm Thiên Lôi thân phận cần so với độ một còn cần càng Cao một ít.
  
  	Những đó sát thủ tốc độ cực nhanh, chỉ là không đến hai phút thời gian, cả trong đại sảnh mặt cũng đã là thu thập không còn một mảnh rồi.
  
  	Theo sau " trong đại sảnh mặt đã chỉ còn lại có rồi Thẩm Thiên Lôi cùng độ một hai người.
  
  	Thẩm Thiên Lôi cũng không có lãng phí lúc nào, trực tiếp hướng độ một hỏi: " độ một, ta cần những chuyện ngươi làm, ngươi đều sắp xếp tốt sao? "
  
  	" đều sắp xếp tốt rồi, lần này sẽ sử dụng chúng ta anh huā Sát Thủ Tổ Chức tổng bộ một phần ba sức mạnh, tất cả nhân viên sẽ tại tương lai trong vòng 3 ngày toàn bộ chuẩn bị an bài xong, mặt khác, ngươi mấy người bạn ta đã thông qua Hoa Hạ này liên hắc hộ đưa bọn họ lại đây rồi, nếu như hết thảy thuận lợi mà nói " ngày mai có thể tới. "
  
  	Độ một hết sức nhanh chóng đáp lời, mặc dù hắn là anh huā Sát Thủ Tổ Chức từng vương giả, nhưng, Thẩm Thiên Lôi thân phận lại là so với hắn cần càng cao quý rất nhiều.
  
  	Mưu lấy, tại đối mặt Thẩm Thiên Lôi lúc, độ một ngữ khí cùng thần thái trong đó, vẫn là hết sức tôn kính.
  
  	Nghe độ một sắp xếp " Thẩm Thiên Lôi hài lòng gật đầu, sau đó nói: " tốt, ta cho ngươi 3 ngày thời gian, 3 ngày sau khi, hết thảy nhân viên đều phải chuẩn bị an bài xong " bất cứ lúc nào chờ đợi ta mệnh lệnh. "
  
  	Hắn cho rồi trước những đó sát thủ các 3 ngày thời gian, đáng tiếc, này chút sát thủ làm cho hắn thất vọng rồi, cho nên này chút người kết cục cũng chỉ có một chữ, đó chính là chết.
  
  	Mà bây giờ, hắn Thẩm Thiên Lôi đã là không nghĩ sóng vợ lúc nào rồi.
  
  	Tất nhiên không cách nào tìm ra sau màn hung phạm, như vậy hắn sở cần việc làm đã rất đơn giản rồi, đó chính là trực tiếp từ ngọn nguồn cùng căn bản trên đi giải quyết một kiện sự này tình.
  
  	Hắn biết chuyện này sau màn khẳng định là cùng Chung Hạo có liên quan, cho nên " chỉ cần đem Chung Hạo diệt trừ mà nói, như vậy " đối với hắn Thẩm Thiên Lôi mà nói hết thảy bằng đã giải quyết rồi.
  
  	Chỉ là, đối với này Thẩm Thiên Lôi lại là không thể không làm tốt toàn phương diện sắp xếp.
  
  	Đối với Chung Hạo sức mạnh, Thẩm Thiên Lôi trong lòng đã là không có nửa phần khinh thường rồi.
  
  	Dựa vào Quan Châm Đường Hội Sở bây giờ đó đáng sợ thế lực lưới cùng với Lưu thị gia tộc sức mạnh, còn có cái kia thần bí người áo đen kinh người thân thủ, Thẩm Thiên Lôi đều phải đối với Chung Hạo cho tuyệt đối coi trọng cùng cao độ đánh giá.
  
  	Cho nên, hắn lúc này mới sẽ quy mô đem Tỉnh Thượng tập đoàn thế lực tiến cử trong nước đến.
  
  	Mà hết thảy, hắn đã là làm tốt rồi toàn bộ sắp xếp.
  
  	" không có vấn đề. "
  
  	Độ một hết sức tự tin lên tiếng, ngữ khí trong đó tràn ngập hắn xác định cùng khẳng định.
  
  	Bất quá rất nhanh, độ dường như hồ là nhớ tới rồi cái gì, đột nhiên nói: " đúng rồi, xã trưởng, còn có một việc. "
  
  	" chuyện gì? " Thẩm Thiên Lôi hỏi.
  
  	" ta vừa vừa lấy được tin tức, anh tử tiểu thư ngày mai sẽ lại đây, ngày mai buổi sáng máy bay, dự tính trưa 11 điểm hai mười phút sẽ đến nơi này ... " độ một báo cáo nói.
  
  	Hắn theo như lời anh tử tiểu thư, đó là Thẩm Thiên Lôi vị hôn thê, được xưng Nhật Quốc thứ nhất công chúa Tỉnh Thượng Anh Tử rồi.
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử cũng không phải là đi xuất thân từ Nhật Quốc hoàng thất, nhưng, làm Tỉnh Thượng tập đoàn ngàn vàng đại tiểu thư, nàng lại là so với nhiệm tái hoàng thất công chúa có tư cách đương một danh công chúa.
  
  	Nghe vậy, Thẩm Thiên Lôi mày đầu tiên là một nhíu, chờ buông ra sau khi, lúc này mới mơ hồ nói: " nàng qua tới làm cái gì? "
  
  	" không biết. "
  
  	Độ một lắc đầu, trả lời đồng dạng hết sức dứt khoát.
  
  	Thẩm Thiên Lôi cũng không có tái hỏi tới cái gì, bởi vì không ngừng độ một không biết, đã liên hắn Thẩm Thiên Lôi tự mình cũng là không biết.
  
  	" ta biết rồi, ngươi nơi đi lý ngươi chuyện a. "
  
  	Thẩm Thiên Lôi hết sức nói đơn giản một tiếng, chuyện này hắn cũng không cần đi đoán cái gì, chỉ cần đánh một điện thoại về cơ bản là được rồi.
  
  	Cùng lúc đó, Lưu lão phu nhân Tứ Hợp Viện nội, một mặt nghiêm túc Lưu lão phu nhân đang cùng Lưu Thạch Hiên ngồi ở Tứ Hợp Viện nội viện phòng tử bên trong.
  
  	Lưu Thạch Hiên mặt sè cũng là hết sức nghiêm túc, thậm chí còn, hắn mày cũng là có chút hơi nhíu lại.
  
  	Thanh Sa cũng tại , có điều nàng chỉ là lẳng lặng ngồi ở một bên cửa sổ chỗ, nàng mặt sè bình tĩnh nhẹ nhạt, khí chất của nàng kỳ ảo hơn nữa thánh khiết, đó linh động đôi mắt đẹp dường như giống như là có thể động cửa sổ trên thế giới này hết thảy Hắc Ám bình thường.
  
  	Mà phòng tử bên trong còn có một người, đó chính là Lưu Thạch Hiên nữ nhi Lưu Thi Thi.
  
  	Lưu Thi Thi an vị tại nàng cha thân liên " nàng trong tay chính cầm một phần tư liệu " bất quá cùng mặt sè nghiêm túc Lưu Thạch Hiên so với, Lưu Thi Thi mặt sè lại là rõ ràng thoải mái rất nhiều, thậm chí còn khóe miệng bên đều còn mang một tia mơ hồ yếu ớt ý cười.
  
  	Đây là một phần hết sức bí ẩn tư liệu, mà đó tư liệu trên thì là hết sức tỉ mỉ ghi chép tất cả cùng Thẩm gia có liên quan sản nghiệp một khoản số tiền lưu động tình hình.
  
  	Ngoài ra, còn có một ít âm thầm chụp trộm ảnh chụp, này trong đó vậy mà liên độ vừa xuất hiện tại Thẩm Thiên Lôi biệt thự bên ngoài ảnh chụp đều có.
  
  	Hiển nhiên, đây là một phần Lưu gia thông qua chính bọn họ thủ đoạn nhận được tư liệu, mặt phương diện này tất cả, đều là cùng Thẩm gia có liên quan.
  
  	" Thạch Hiên, ngươi chuyện nên đều sắp xếp tốt rồi a, còn có cái gì không địa phương không có xử lý rõ ràng? " Lưu lão phu nhân trực tiếp hướng Lưu Thạch Hiên hỏi một tiếng, nàng bệnh đã là trị hết rồi, cho nên, tại kế tiếp cùng Thẩm gia chính diện đối kháng trong đó, Lưu lão phu nhân tự nhiên không cách nào ngồi yên không lý đến.
  
  	Đây là Lưu Thạch Hiên cùng Chung Hạo hợp tác bắt đầu lần đầu tiên cơ hội, chỉ cần có thể gồm thâu rồi Thẩm gia, như vậy Lưu thị gia tộc sản nghiệp sẽ tại trong thời gian ngắn nhanh chóng tăng lên ba thành trở lên.
  
  	Đối với một khổng lồ gia tộc mà nói, này ba thành tăng lên đã là tuyệt đối đáng sợ rồi.
  
  	Đến Thạch Hiên trực tiếp gật đầu, đáp: " đã chuẩn bị tốt rồi " tài chính phương diện cũng không có bất cứ vấn đề, hơn nữa, ta đã cùng Dawson liên lạc qua rồi, hắn có thể bất cứ lúc nào hướng chúng ta cung cấp ba mươi tỷ USD hoạt động tài chính, mặt khác, chúng ta tại Thẩm gia bên kia mai phục rồi vài chục năm quân cờ, đều đã bắt đầu hoạt động rồi " đến lúc lúc sẽ toàn lực phối hợp chúng ta hành động sức ... "
  
  	Làm Hoa Hạ nhất đứng đầu hai gia tộc lớn, hơn nữa vẫn là hai vẫn đều là đối địch gia tộc, Lưu thị gia tộc sớm đã tại vài chục năm trước lúc, liền đã làm tốt rồi đối phó Thẩm gia sắp xếp rồi.
  
  	Mà này tay sắp xếp vẫn là từ Lưu lão phu nhân trong tay tiến hành, sợ rằng " coi như là Thẩm Thái Hà cũng không biết, bây giờ Thẩm gia quan trọng nhất những đó sản nghiệp trong, có đến gần ba thành cao tầng đều là cùng Lưu thị gia tộc có liên quan.
  
  	Thậm chí còn, này chút người trong còn có một ít vẫn là Thẩm gia họ hàng.
  
  	Bởi vậy cũng có thể xem đi ra Lưu lão phu nhân lúc đầu thủ đoạn như thế nào rồi, mà đã là vì Lưu lão phu nhân, Lưu thị gia tộc mới có giờ đây như vậy địa vị.
  
  	Lưu lão phu nhân không có biểu thị cái gì, mà là đem ánh mắt chuyển hướng rồi Lưu Thi Thi chỗ, hỏi: " Thi Thi, ngươi a " lần này sẽ do ngươi phụ trách Thẩm gia sản nghiệp chèn ép cùng thu mua, ngươi có lòng tin sao? "
  
  	" bà nội " ngươi yên tâm đi, chỉ cần cha bảo đảm tài chính sẽ không ra vấn đề, ta bên này đã không có bất cứ vấn đề. " Lưu Thi Thi trả lời hết sức dứt khoát, nàng mặt sè cũng là hết sức thoải mái.
  
  	Dường như, nàng cũng không phải là là tại đàm thu mua một siêu cấp lớn gia tộc chuyện, mà chỉ là đang đùa trẻ con trò chơi bình thường.
  
  	" ngươi đứa nhỏ này. "
  
  	Lưu lão tấu người hết sức thương yêu nhìn thoáng qua Lưu Thi Thi, đối với Lưu Thi Thi như vậy thờ ơ như không thần thái, nàng không hề có nửa phần quái trách ý, trái ngược, nàng là càng xem càng vì thích rồi.
  
  	Bởi vì nàng biết Lưu Thi Thi có này phần tư cách cùng sức mạnh, bất kể là tại bất kỳ bên nào mặt, Lưu Thi Thi sức mạnh đều là cần so với Lưu Nguyên Thái càng mạnh.
  
  	Đáng tiếc là, Lưu Thi Thi là nữ nhi thân, nếu là Lưu Thi Thi là đàn ông thân mà nói, sợ rằng Lưu lão phu nhân sớm đã đem gia chủ vị nội định cho Lưu Thi Thi rồi.
  
  	Lưu Thạch Hiên cũng là hết sức thương yêu nhìn hắn cái này bảo bối nữ nhi, hắn ánh mắt trong đó đồng dạng cũng là hơi có chút đáng tiếc , có điều, loại đó đáng tiếc thần sè chỉ là chợt lóe liền qua thôi, đối với cái này nữ nhi, hắn vẫn là vạn phần hài lòng.
  
  	" tiên sinh hắn còn tại Nam Kinh không có trở về, Thẩm gia bên kia động tĩnh đã là càng lúc càng lớn rồi, mẹ, ta nghĩ buổi chiều bay một chuyến Nam Kinh, tìm cái thời gian cùng tiên sinh đàm một chút. "
  
  	Lưu Thạch Hiên hoãn tiếng nói, Lưu Thi Thi xem đó phần tư liệu là vừa mới thu xếp đi ra, trong đó sử dụng rồi Lưu thị gia tộc rất nhiều âm thầm sức mạnh lúc này mới thu thập đi ra, Lưu Thạch Hiên tin tưởng, Chung Hạo bây giờ khẳng định còn không biết bên này tình hình, cho nên, hắn cần trước đem bên này tình hình nói với Chung Hạo mới được.
  
  	Dù sao, dựa theo Thẩm gia hiện nay tình hình đến xem, sợ rằng bất cứ lúc nào đều cũng có tai có thể hướng Chung Hạo động thủ.
  
  	Mà trên thực tế Lưu Thạch Hiên suy đoán cũng không sai, vốn Thẩm Thiên Lôi lại là không vội, nhưng Chung Hạo đối với Thẩm Thái Hà ra tay lại là làm cho Thẩm Thiên Lôi đem kế hoạch toàn bộ đều đề liều mạng rồi.
  
  	Chuyện này cũng đi ra hồ rồi Chung Hạo ngoài ý liệu, vốn dựa theo Chung Hạo dự tính " Thẩm Thiên Lôi coi như là cần ra ngoài mà nói " cũng có thể chờ Thẩm Thái Hà thương nuôi thượng một ít thời gian mới được, dù sao Thẩm Thiên Lôi vừa mới trở về, Thẩm gia phải có Thẩm Thái Hà hoặc Thẩm Thanh Bắc chủ trì mới được, coi như là Thẩm Kinh Vĩ tại Thẩm gia bên trong tầm ảnh hưởng đều cần lớn qua Thẩm Thiên Lôi.
  
  	Chỉ là, Thẩm Thiên Lôi lại là không có ý định đợi rồi, lấy bây giờ tình hình này đến xem, sợ rằng Thẩm Thiên Lôi bất cứ lúc nào đều có động thủ có thể.
  
  	Lưu lão phu nhân lại là không có đồng ý, nàng đột nhiên xem rồi Lưu Thi Thi một mắt, sau đó nói: " Thạch Hiên, làm cho Thi Thi đi thôi " bên này còn có một sự tình cần ngươi đến xử lý. "
  
  	Nghe vậy, Lưu Thạch Hiên đầu tiên là lặng đi một chút, theo sau, hắn đã là rõ ràng Lưu lão phu nhân ý rồi.
  
  	Lưu lão phu nhân đây là tại vì Lưu Thi Thi cùng Chung Hạo sáng tạo cơ hội, ít nhất phải cho hai người nhiều thấy thượng vài lần mới được, đối với này Lưu Thạch Hiên tự nhiên sẽ không phản đối cái gì.
  
  	" Thi Thi, vậy ngươi buổi chiều đi một chuyến Nam Kinh a, sau đó cùng Chung Hạo nói một chút hiện ở kinh thành bên này tình hình, cụ thể chuyện " đến lúc rồi bên kia sau khi ngươi sẽ cùng Chung Hạo thương lượng a. "
  
  	Lưu Thạch Hiên không ngừng sẽ không phản đối, hơn nữa còn đem chuyện đều giao phó cho rồi Lưu Thi Thi.
  
  	Đương nhiên, tất cả này đều là căn cứ vào Lưu Thạch Hiên đối với chính mình nữ nhi tuyệt đối tự tin phía trên, đương nhiên, Chung Hạo nhân tố cũng là không thể ít.
  
  	Lưu Thi Thi hiển nhiên không hề biết chính mình cha cùng bà nội ý tứ chân chính, đối với này sai sự nàng cũng không sẽ đẩy kéo cái gì, không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp ứng rồi xuống: " tốt " ngươi làm mọi người giúp ta đem vé máy bay định tốt có thể rồi, ta đợi sẽ đã đi một chuyến Nam Kinh bên kia "
  
  	Mà tại Nam Kinh bên kia, Chung Hạo thì là tại tiếp tục hắn Nghĩa Chẩn hoạt động.
  
  	Từ chương trình bắt đầu đến bây giờ đã là ngày thứ ba rồi, về cơ bản, Chung Hạo trừ mỗi ngày cầm ra bốn giờ nghỉ ngơi ở ngoài " còn lại thời gian về cơ bản đều là tại trị liệu trong vượt qua.
  
  	Về cơ bản mỗi ngày Chung Hạo đều là rạng sáng hai điểm sau khi lúc này mới nghỉ ngơi, mà ngày thứ hai sáng sớm sáng sớm, Nghĩa Chẩn trị liệu liền tiếp tục triển khai.
  
  	Đương nhiên, Chung Hạo may khổ không phải uổng phí.
  
  	Tại hắn trị liệu dưới, không biết bao nhiêu nan y người bệnh nhận được rồi trị hết, không biết bao nhiêu gia đình bởi vì hắn Chung Hạo Nghĩa Chẩn mà được đã tiếp diễn.
  
  	Đương nhiên " đồng dạng tăng lên còn có Chung Hạo tiếng tăm cùng danh vọng, mặc dù tại trong nước đã là dần dần tới rồi thượng đỉnh, nhưng tại nước ngoài " Chung Hạo tiếng tăm cùng danh vọng lại là tại nhanh chóng tăng lên.
  
  	Đặc biệt là Nghĩa Chẩn bắt đầu trước đó nửa giờ phỏng vấn, đồng dạng cũng là đối với Chung Hạo tại nước ngoài tiếng tăm tăng lên có rất lớn trợ giúp.
  
  	Tỷ như nói lần này Nam Kinh Nghĩa Chẩn, đã có một trăm hơn người bệnh là đến từ chính Hoa Hạ ở ngoài các quốc gia.
  
  	Mà tại mấy ngày nay thời gian trong, Quan Châm Đường Hội Sở hội viên số lượng cũng là tại nhanh chóng tăng lên, mà tại mới đăng ký hội viên trong, đến từ chính nước ngoài hội viên số lượng cùng tỉ lệ, đều là tại lấy tốc độ kinh người tăng.
  
  	Đã tại hôm qua, Quan Châm Đường Hội Sở mới đăng ký hội viên đã vượt qua rồi một ngàn 300 nhiều người, mà này trong đó, có một nửa chừng đều là đến từ chính Hoa Hạ ở ngoài các quốc gia.
  
  	Bởi vậy đã có thể xem đi ra, Chung Hạo bây giờ tiếng tăm cùng danh vọng, đã tại những đó quốc gia trong đó truyền khai rồi.
  
  	Này chút đối với Chung Hạo mà nói, không thể nghi ngờ là hắn may khổ chịu thu hoạch cùng hồi báo, đương nhiên, mặc kệ có hay không này chút, Chung Hạo đối với lần này Nghĩa Chẩn hoạt động niềm tin đều sẽ không sửa đổi nửa phần.
  
  	Hết thảy, hết sức mặt vì.
  
  	Mà đã tại Chung Hạo đưa vào trị liệu trong đó, Lưu Thi Thi đã là ngồi máy bay đi tới rồi Nam Kinh.
  
  	Nàng không hề có thông qua cùng Chung Hạo liên lạc trực tiếp tiến vào hậu thuẫn đi đợi Chung Hạo, cũng không có dự định tại quán rượu chờ Chung Hạo, nàng thì là lựa chọn rồi một loại nhất đơn giản phương thức, đó chính là mua phiếu tiến trường.
  
  	Nàng lần này đến cũng không có tỉ mỉ trang phục hoặc cái gì, mà là giống nhau là hướng loại đó tùy ý phong cách, hơn nữa hết sức hợp với tình hình là, nàng trên người còn mặc là một kiện hy vọng quỹ công ích áo phông, mà lần này Chung Hạo Nghĩa Chẩn hoạt động đoạt được đến vé vào cửa thu nhập, cũng là toàn bộ đưa vào cho rồi hy vọng từ thiện quỹ.
  
  	Tùy ý trang phục, làm cho Lưu Thi Thi đem trên người nàng đó Hoa Hạ đệ nhất gia tộc ngàn vàng đại tiểu thư thân phận cho hoàn toàn che lấp rồi xuống, hơn nữa, nàng lần này đến thời gian cũng là hết sức đúng dịp.
  
  	Nếu là phía trước hai ngày qua mà nói, nàng sợ rằng đều là mua không được phiếu tiến trường, bởi vì phía trước hai ngày về cơ bản cả nhà thể dục nội đều là trực tiếp chật ních rồi.
  
  	Mà từ ngày thứ ba bắt đầu, nhân số lúc này mới hơi giảm bớt rồi một ít , có điều coi như như thế, chỉnh có nhà thể dục nội cũng là ngồi đầy rồi đến gần chín thành quần chúng.
  
  	Mua rồi phiếu sau, Lưu Thi Thi liền trực tiếp tiến vào rồi sân thể dục nội.
  
  	Mà lúc này mới tiến vào rồi sân thể dục nội, Lưu Thi Thi liền bị trước mắt một màn cho trực tiếp chấn ở rồi.
  
  	Nàng mặc dù tại trong TV mặt đã xem qua mấy lần Chung Hạo Nghĩa Chẩn hoạt động rồi, nhưng, xem TV cảm giác cùng hiện trường lại là hoàn toàn bất đồng.
  
  	Mà lúc này, Lưu Thi Thi tiến vào rồi hiện trường sau thứ nhất cảm giác, đó chính là tĩnh,
  
  	Rất yên tĩnh rất yên tĩnh, mặc dù cả nhà thể dục nội ngồi đến gần chín vạn người, nhưng, cả nhà thể dục bên trong lại là có thể dùng không một tiếng động này bốn chữ đến hình dung.
  
  	Bốn phía khán đài phía trên, tất cả quần chúng đều là lẳng lặng ngồi, không có bất cứ một người sẵn lòng phát ra một chút âm thanh đi ra, ảnh hưởng đến Chung Hạo trị liệu, coi như là có người không cẩn thận phát ra c chút chút âm thanh, lập tức sẽ có vô số chỉ trích ánh mắt trông lại.
  
  	Loại này yên tĩnh cảm giác, tại trong TV mặt là căn bản đã không cách nào cảm nhận được, nhưng tại hiện trường, này phần cảm giác lại là vô cùng vô cùng mãnh liệt.
  
  	Nhìn này một màn, một loại hết sức kỳ diệu cảm giác đột nhiên tại Lưu Thi Thi trong lòng hết cỡ sinh trưởng.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: