Thân phận, địa vị. . .
 
 	Chung Hạo biết hắn vì cái gì bỗng nhiên sẽ có cái loại cảm giác này, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn cùng Diệp Quân Nghiên trong lúc đó thân phận địa vị chênh lệch thật sự là quá lớn quá lớn.
 
 	Lấy Diệp gia sở bày ra đi ra tư thái đến xem, tài sản khẳng định yếu rất xa vượt qua Mộ thị tập đoàn tài chính.
 
 	Mà lấy Hứa Thừa Nghiệp đối với Diệp Lão khách khí mà nói, Diệp gia ở quyền thế phương diện khẳng định cũng là thập phần kinh người.
 
 	Quyền thế kết hợp, làm cho Diệp gia thân phận cùng địa vị không thể nghi ngờ biến có chút siêu nhiên.
 
 	Mà làm như này hết thảy trung tâm, Diệp Quân Nghiên trên người nguyên bản nên bao phủ như vậy một tầng quang hoàn, so sánh với góc dưới, nàng mới là chân chính công chúa, mà Mộ Tử Nhiên chẳng qua là cái thảo căn mà thôi.
 
 	Mấy ngày nay tiếp xúc trong lúc đó, Chung Hạo dần dần xem nhẹ điểm này.
 
 	Nhưng là công chúa thủy chung là công chúa, tựa như cô bé lọ lem ở mười hai điểm sau hội biến trở về cô bé lọ lem giống nhau, Diệp Quân Nghiên ở mỗ ta trường hợp, thủy chung hội biến trở về công chúa bộ dáng.
 
 	Mà hắn Chung Hạo, bây giờ còn không phải vương tử.
 
 	Hắn chính là một sĩ binh, hắn còn có rất dài lộ phải đi, hắn có thể trở thành một cái vương tử, nhưng là chờ hắn trở thành một cái vương tử thời điểm, công chúa chỉ sợ đã muốn trở thành hoàng hậu.
 
 	Mà ngay tại Chung Hạo suy tư trong lúc đó, kia lượng Lamborghini rít gào động lực thanh đưa hắn kéo sự thật.
 
 	Quen thuộc Aventador, này lượng Lamborghini xe thể thao Chung Hạo ở Thập Đoạn Cảnh thời điểm đã muốn gặp qua một lần, mà này chiếc xe chủ nhân, đúng là Hoa Thiếu Hằng.
 
 	Hoa Thiếu Hằng trực tiếp đem xe đứng ở Diệp Quân Nghiên kia lượng Bentley xe bên người, như âu cánh bàn kéo môn mở ra, mặc một thân Dolce&amp;Gabbana tây trang Hoa Thiếu Hằng theo bên trong xe đi ra.
 
 	Sắc bén tây trang đường cong, đem Hoa Thiếu Hằng kia cao lớn dáng người phụ trợ càng thêm cử bát, nhưng là kia phân ngạo mạn khí diễm nhưng cũng là càng thêm rõ ràng một ít.
 
 	Diệp Quân Nghiên hiển nhiên thật không ngờ Hoa Thiếu Hằng hội như vậy xảo xuất hiện ở trong này, của nàng đôi mi thanh tú khinh nhíu một chút, một tia sắc mặt giận dữ theo nàng kia trong trẻo nhưng lạnh lùng mắt đẹp trong lúc đó hiện lên.
 
 	Thế này mới một chút xe, Hoa Thiếu Hằng ánh mắt liền bị Diệp Quân Nghiên hấp dẫn, hắn trong ánh mắt tràn ngập trắng trợn tham lam cùng ái mộ sắc, không có chút che dấu.
 
 	Bất quá rất nhanh, Hoa Thiếu Hằng liền đã là phát hiện hiểu rõ Chung Hạo tồn tại.
 
 	Nhìn Chung Hạo, Hoa Thiếu Hằng kia suất khí khuôn mặt rõ ràng nâng lên một ít, sau đó lấy một loại trên cao nhìn xuống tư thái nhìn Chung Hạo.
 
 	"Nghèo kiết hủ lậu, xem ra ngươi là quyết tâm theo ta chống lại, đúng hay không?"
 
 	Hoa Thiếu Hằng hiển nhiên cũng không có bởi vì Diệp Quân Nghiên trong người giữ mà cố kỵ cái gì, hắn thái độ như nhau tức mê hoặc kiêu căng, như nhau tức mê hoặc cả vú lấp miệng em.
 
 	Diệp Quân Nghiên trên người biến hóa, nguyên bản khiến cho Chung Hạo trong lòng có một loại thản nhiên cảm giác mất mát.
 
 	Mà giờ phút này, cảm thụ được Hoa Thiếu Hằng kia khí thế bức nhân ngữ khí cùng khinh miệt thái độ, một cỗ không hiểu tà hỏa bỗng nhiên ở Chung Hạo trong lòng mạnh mẽ thiêu đốt lên.
 
 	Chung Hạo ánh mắt cơ hồ là nháy mắt lạnh như băng, hai mắt trong lúc đó lại có rất nhỏ điện mũi nhọn ở lóe ra.
 
 	Không chỉ như thế, tay hắn chưởng ngón tay trong lúc đó, giống như thật nhỏ như xà bình thường điện quang đang ở sí lóe, bất quá, này đó mỏng manh điện mũi nhọn cũng là mắt thường rất khó bắt giữ, cho dù là cách Chung Hạo gần nhất Hoa Thiếu Hằng cùng Diệp Quân Nghiên, đều không thể phát hiện này đó điện mũi nhọn tồn tại.
 
 	Cẩn thận Diệp Quân Nghiên cảm nhận được Chung Hạo cảm xúc trong lúc đó mỏng manh biến hóa, nhìn Chung Hạo kia lạnh như băng đôi mắt, Diệp Quân Nghiên tựa hồ tưởng muốn nói gì, bất quá cuối cùng vẫn là cũng không nói gì đi ra.
 
 	"Ta nói là, ngươi lại muốn thế nào?"
 
 	Đơn giản một câu, Chung Hạo ánh mắt dĩ nhiên là không có chút né tránh chống lại Hoa Thiếu Hằng.
 
 	Hắn sớm phát quá thệ, tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào tái dẫm nát đầu của hắn thượng.
 
 	Lấy đi qua hai mươi năm bên trong, hắn đã muốn chịu qua loại này cuộc sống, ở có được Linh năng tâm hạch phía trước, hắn hoặc là không có cái kia cơ hội đi phản kháng, mà hiện tại có được Linh năng tâm hạch, hắn không nghĩ tái trở lại trước kia cái loại này cuộc sống.
 
 	Hoa Thiếu Hằng thân phận cao kia thì thế nào, hắn Chung Hạo. . . Vị tất sẽ không không có cùng đối phương chống lại thực lực.
 
 	Hắn còn có Linh năng tâm hạch, chỉ cần hắn tưởng, hắn có thể lợi dụng Linh năng tâm hạch làm rất nhiều chuyện tình.
 
 	Chung Hạo kia lạnh như băng ánh mắt, ở Hoa Thiếu Hằng trong mắt trên cơ bản chẳng khác nào là tuyển hấn, cái loại cảm giác này, giống nhau giống như là Sư Vương bị nhất con khỉ khiêu khích bình thường.
 
 	Cho nên, Hoa Thiếu Hằng thực tự nhiên nổi giận: "Ngươi dám theo ta hoành, tin hay không ta lập tức đã kêu người đến thu thập ngươi?"
 
 	Vẫn là kia uy hiếp ngữ khí, cùng ngày đó ở Thập Đoạn Cảnh thời điểm giống nhau như đúc, chẳng qua lúc này đây hắn ngữ khí cùng thái độ càng thêm mãnh liệt một ít.
 
 	"Hoa Thiếu Hằng, ngươi dám động hắn mảy may, ta liền thập bội trả lại cho ngươi. . ."
 
 	Hoa Thiếu Hằng thanh âm thế này mới vừa hạ, một đạo vô cùng trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm đã là vang lên.
 
 	Những lời này là Diệp Quân Nghiên nói, của nàng mặt cười trong lúc đó, cơ hồ che kín băng sương.
 
 	Tuy rằng nàng khuyên bảo Chung Hạo không cần cùng Hoa Thiếu Hằng đối lập, nhưng là ở Chung Hạo cùng Hoa Thiếu Hằng phát sinh xung đột tình huống dưới, nàng cũng là không hề do dự đứng ở Chung Hạo kia một bên.
 
 	Bởi vì nàng biết, Chung Hạo phía sau cũng không có có thể cùng Hoa Thiếu Hằng đối kháng thực lực.
 
 	Hơn nữa nhất trọng yếu một chút chính là, Hoa Thiếu Hằng chẳng qua là người khác trong tay một viên lá cờ mà thôi.
 
 	Tựa hồ thật không ngờ Diệp Quân Nghiên hội bỗng nhiên đứng ra vì Chung Hạo xuất đầu, Hoa Thiếu Hằng sắc mặt rõ ràng sửng sốt một chút, lông mi giương lên, điềm nhiên nói: "Diệp Quân Nghiên, ngươi đây là ở uy hiếp ta?"
 
 	Diệp Quân Nghiên chính là lạnh lùng nhìn Hoa Thiếu Hằng, sau đó một chữ một chữ nói: "Hoa Thiếu Hằng, ngươi là không phải diễn trò diễn quá, quên ngươi là cái gì thân phận, ngươi cho rằng ngươi có tư cách theo ta nói những lời này sao, muốn nói, cho ngươi sau lưng người kia tự mình đến!"
 
 	Nghe Diệp Quân Nghiên những lời này, Chung Hạo kia lạnh như băng trong ánh mắt còn lại là hiện lên một tia dị sắc.
 
 	Tại đây một khắc, Chung Hạo bỗng nhiên hiểu được một sự tình.
 
 	"Diệp Quân Nghiên, ngươi. . ."
 
 	Hoa Thiếu Hằng khóe miệng rút một chút, trong ánh mắt lại hiện lên một tia oán độc.
 
 	Nhưng là hắn nói giống như là bị thứ bình thường tạp ở tại yết hầu trong lúc đó, giận trừng mắt nhìn Diệp Quân Nghiên liếc mắt một cái sau, cuối cùng vẫn là xoay người ly khai.
 
 	Nhìn Hoa Thiếu Hằng lái xe tiến nhập bãi đỗ xe nội, Chung Hạo kia lạnh như băng sắc mặt cũng là không có nửa phần lơi lỏng.
 
 	Nói thật ra, hắn cũng không thích Diệp Quân Nghiên vì hắn xuất đầu, tuy rằng Diệp Quân Nghiên là vì hắn hảo, thậm chí không tiếc cùng Hoa Thiếu Hằng trực tiếp đứng ở mặt đối lập thượng.
 
 	Nhưng là xuất phát từ một người nam nhân tự tôn, hắn càng thêm không nghĩ tránh ở một nữ nhân mặt sau.
 
 	Làm như một người nam nhân, phía sau hắn hẳn là yếu đứng ở trước nhất mặt mới đúng.
 
 	Ở phía sau, Chung Hạo đối với thực lực cái loại này theo đuổi dục vọng, lại một lần nữa biến càng thêm mãnh liệt lên.
 
 	Bởi vì, nếu hắn có đủ thực lực, này hết thảy sẽ không sẽ phát sinh.
 
 	"Chung Hạo, thực xin lỗi."
 
 	Diệp Quân Nghiên tựa hồ biết Chung Hạo trong lòng mặt nghĩ đến một ít cái gì, đi tới Chung Hạo bên người sau, nhẹ nhàng hướng Chung Hạo nói một tiếng thực xin lỗi.
 
 	Nàng biết, nếu không phải bởi vì nàng, Chung Hạo cũng sẽ không cùng Hoa Thiếu Hằng kết hạ cừu hận, này cũng là nàng ở Chung Hạo cùng Hoa Thiếu Hằng xung đột thời điểm, hội không chút do dự đứng ở Chung Hạo bên người nguyên nhân chi nhất.
 
 	"Không có quan hệ, là ta hẳn là yếu cám ơn ngươi mới đúng, yến hội mau bắt đầu, chúng ta vào đi thôi."
 
 	Chung Hạo cười cười, hơn nữa trực tiếp chuyển hướng đề tài.
 
 	Hắn không cần Diệp Quân Nghiên giải thích, bởi vì làm như một người nam nhân, có một số việc hắn cũng là tránh cũng không thể tránh.
 
 	Thậm chí còn, hắn Chung Hạo căn bản là không nghĩ quá muốn đi tránh đi, bởi vì hắn tránh được, chẳng khác nào buông tha cho một ít này nọ.
 
 	Mà hết thảy này cứu tìm tòi để, chính là thực lực vấn đề.
 
 	Thực lực, Chung Hạo trong lòng lại tràn ngập bức thiết chờ mong.
 
 	Nếu hắn có được đủ thực lực, hắn là có thể chân chính theo đuổi hắn suy nghĩ yếu gì đó.
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Quân Nghiên còn lại là nhẹ nhàng lên tiếng, tất nhiên Chung Hạo cố ý tránh đi, nàng cũng không có tái hướng vấn đề này mặt trên đi nói thêm cái gì.
 
 	Mà đang nói hoàn sau, hai người liền đang hướng tới khách sạn đại đường chỗ đi đến.
 
 	Đao Phong còn lại là đi theo cho phía sau, có hắn ở, Diệp Quân Nghiên này bảo tiêu toàn bộ đều lựa chọn ở bên trong xe lưu thủ.
 
 	Mà bãi đỗ xe nội, Hoa Thiếu Hằng cũng không có vội vã xuống xe, hắn chính là xuất ra điện thoại đi ra, hơn nữa nhanh chóng bát thông một chiếc điện thoại dãy số.
 
 	Yến hội ở khách sạn mười hai lâu cử hành, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đến thời điểm, tham gia yến hội tân khách kỳ thật đều đã muốn đến không sai biệt lắm.
 
 	Giống loại này yến hội, Hứa Thừa Nghiệp thân phận cũng không thích hợp quá mức lộ diện, cho nên, tiếp đón một ít khách quý nhiệm vụ liền giao cho Hà Ngọc Tú.
 
 	Ở Hà Ngọc Tú trong mắt, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên không thể nghi ngờ đều là khách quý bên trong khách quý.
 
 	Thấy Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đã đến, đứng ở yến thính đại môn chỗ Hà Ngọc Tú trên mặt, nhất thời tràn ngập nhiệt tình tươi cười.
 
 	"Chung Hạo, Quân Nghiên, nhanh lên vào đi thôi, yến hội sẽ bắt đầu."
 
 	Hà Ngọc Tú nói một tiếng, sau đó tự mình mang theo Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên tiến nhập yến hội trong đại sảnh mặt.
 
 	Yến hội ở bên trong đại sảnh giờ phút này đã muốn là thập phần náo nhiệt, toàn bộ đại sảnh tốp năm tốp ba tụ tập ít nhất thượng trăm hào nhân, mà Diệp Quân Nghiên thế này mới mới ra hiện, nhất thời giống như là đèn tựu quang bình thường nhanh chóng trở thành tiêu điểm.
 
 	So sánh với góc dưới, Chung Hạo cơ hồ giống như là không khí bình thường bị xem nhẹ.
 
 	"Diệp tiểu thư, ta đi trước bên kia tọa trong chốc lát."
 
 	Thấy có nhân hướng Diệp Quân Nghiên đã đi tới, Chung Hạo liền hướng Diệp Quân Nghiên nói đơn giản một tiếng, sau đó liền cùng Đao Phong đang hướng tới bên cạnh sô pha chỗ đi đến.
 
 	"Chung Hạo, ngươi khả năng phải cẩn thận một người."
 
 	Đi tới bên cạnh góc một cái sô pha chỗ, Đao Phong bỗng nhiên hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 	"Là ai?" Chung Hạo lên tiếng, thần sắc trong lúc đó cũng là biến còn thật sự rất nhiều.
 
 	Đao Phong bình thường không nói lời nào, hắn nếu mở miệng trong lời nói, liền đại biểu cho việc này tình tuyệt đối không đơn giản.
 
 	" Hà Duệ."
 
 	Đao Phong nói đơn giản một cái tên.
 
 	"Hắn là ai vậy?"
 
 	Chung Hạo đối với tên này thứ nhất cảm giác chính là thực xa lạ, bất quá hắn tin tưởng này nhân cùng tự mình khẳng định là có quan hệ, vì vậy tên là từ Đao Phong trong miệng nói ra.
 
 	Đao Phong hiển nhiên biết Chung Hạo hội hỏi như vậy, hắn cũng không có đi giữ lại cái gì thần bí tính, nói thẳng nói: "Hắn phụ thân là Hà Diên Quân. . ."
 
 	"Hà Diên Quân. . ."
 
 	Chung Hạo đầu tiên là mặc niệm một tiếng, mà tại hạ một khắc, hắn sắc mặt đã là hơi hơi có một ít biến hóa.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: