Chung Hạo viện đoán cũng không sai, này lượng giá cả kinh người siêu xa hoa chiếc xe, đích thật là Trầm Kinh Vĩ.
 
 Chiếc xe một cái minh địch sau khi, liền suất lĩnh một chúng xa hoa trốn phong trực tiếp xuyên qua rồi hội sở khai sưởng đại môn trong vòng, hơn nữa tại hội sở đại đường bên ngoài quảng trường trong lúc đó trực tiếp ngừng lại.
 
 Xe mới vừa dừng vừa lên, Trầm Kinh Vĩ liền đã từ trên xe tẩu xuống.
 
 Một thân danh đắt tiền xa hoa màu trắng liền tây, vô luận là chất liêu hay là tiễn tài đều người một loại hết sức tinh xảo cảm giác, khi mặt là nhất kiện lãnh đạm màu tím áo thun, phối hợp nhìn như có chút đơn giản, nhưng là mặc Trầm Kinh Vĩ trên người, nhưng là làm cho người ta một loại kiêu ngạo không kềm chế được cảm giác.
 
 Nếu như chỉ nói về ngoại hình nói vậy, này Trầm Kinh Vĩ đích xác có thể dùng nhân trung long phượng đến hình dung.
 
 Chỉ là giờ phút này Trầm Kinh Vĩ sắc mặt nhưng lại là có chút khó coi, thậm chí nói là âm trầm.
 
 Xuống xe, Trầm Kinh Vĩ trực tiếp một tay lấy cửa xe trùng điệp liên quan lên, phảng phất tại hắn trong mắt, này lượng giá trị kinh người chiếc xe căn bản là là nhất kiện không đáng giá tiền ngoạn ý.
 
 Mà bên cạnh này chiếc xe bên trong, cũng là đều đi xuống rồi đông đảo năm tuổi cùng Trầm Kinh Vĩ tương đương công tử ca.
 
 Có thể cùng Trầm Kinh Vĩ đi cùng một chỗ, này đó công tử ca thân phận trên cơ bản đều đơn giản không tới chỗ nào đi, không phải đại phú người ấy, đó là quyền quý hậu nhân.
 
 "Kinh Vĩ, chuyện gì như vậy tức giận a, ngay cả cơm cũng không ăn xong đã đi người... Xuống xe, có một vị tuổi còn trẻ công tử ca liền kỳ quái hướng Trầm Kinh Vĩ hỏi một tiếng.
 
 "Không có gì, một điểm chuyện nhỏ." Trầm Kinh Vĩ cũng không nói gì đi ra, nhưng là hắn sắc mặt nhưng là càng khó nhìn.
 
 Kia công tử ca hiển nhiên không tin, cười nói: "Yêu, chuyện nhỏ có thể cho chúng ta Trầm gia Tam Thiếu tức giận thành như vậy tử, kia nhưng là không hiếm thấy."
 
 "Ít nói nhảm, ta chính phiền lòng, ta muốn tĩnh một chút, các ngươi chính mình chơi đi."
 
 Trầm Kinh Vĩ dấu diếm kia công tử ca liếc qua, sau đó nói tiếp: "Mấy ngày nay vừa vặn tìm mấy cái tiểu minh tinh, đều rất nộn, của ngươi môn không nghĩ đùa nói, ta tống cho người khác rồi."
 
 "Hắc hắc, như thế nào hội....
 
 Kia công tử ca trên mặt nhất thời lộ ra nha vài phần nụ cười dâm đãng, sau đó nói: "Kinh Vĩ ngươi tìm đến nữ nhân nhưng đều là cực phẩm, chúng ta đây này đó các huynh đệ liền không khách khí rồi ha."
 
 Nói xong, kia công tử ca bay thẳng đến bên cạnh hơn mười cái đồng bạn nói: "Tẩu lâu, các huynh đệ, tìm phó đại phòng hảo hảo chơi đùa một chút."
 
 Cực kỳ mịt mờ một câu nói, nhưng là nhưng là tràn ngập rồi kích thích tính cách.
 
 Đại gia hiển nhiên đều biết nói kia công tử ca đang nói cái gì, đám người trên mặt đều là lộ ra mập mờ tươi cười, hơn nữa thú tính mười phần.
 
 Trầm Kinh Vĩ không để ý đến này đó công tử ca, giao thủ trong cái chìa khóa trực tiếp ném cho rồi bãi đậu xe phục vụ sinh sau khi, liền bay thẳng đến hội sở trong vòng đi đi vào.
 
 ............
 
 Xa xa, Chung Hạo liền đang nhìn một màn này.
 
 Trầm Kinh Vĩ tốc độ rất nhanh, ngày hôm qua xế chiều mới vừa ở Hồng Lạc Tập Đoàn xung đột qua, mà bây giờ đã là về tới kinh thành, hơn nữa xem ra tựa hồ ngày hôm qua liền đã trở về rồi, bởi vì buổi sáng chuyến bay bên trong, Chung Hạo cũng không có phát hiện Trầm Kinh Vĩ tồn tại.
 
 Nhìn ở chỗ này xuất hiện Trầm Kinh Vĩ, Chung Hạo trên mặt còn lại là lộ ra một hữu nhè nhẹ ý cười.
 
 Sau đó, hắn trực tiếp động thân hướng phía hội sở tiếp tục đi đến.
 
 Bất quá, Chung Hạo mục tiêu cũng không phải là hội sở đại môn, mà là quanh quẩn hướng về phía hội sở bên cạnh tường vây.
 
 Hắn không có Hương Sơn hội sở thẻ hội viên, muốn quang minh chính đại tiến vào hội sở bên trong, hiển nhiên là chuyện không có khả năng.
 
 Cho nên, tại loại tình huống này dưới, leo tường không thể nghi ngờ là trở thành rồi hắn Chung Hạo lựa chọn tốt nhất.
 
 Hội sở tường vây cũng không cao, chỉ có hai thước nhiều mà thôi, đối với bây giờ Chung Hạo thân thủ mà nói, như vậy một chút độ cao căn bản là tính không cái gì.
 
 Tẩu tới rồi hội sở bên cạnh một cái hẻo lánh không người nào góc, Chung Hạo tử mặt nhìn thoáng qua bốn phía, hắn đang nhìn này bốn phía có hay không có ẩn dấu camera tồn tại.
 
 Đao Phong không ngừng truyền thụ hắn cách đấu kỹ xảo, mà lại còn truyền thụ rồi hắn rất nhiều đơn độc binh tác chiến các loại tiểu kinh nghiệm, đương nhiên, Chung Hạo chính mình cũng đi hướng Đao Phong thỉnh giáo rất nhiều.
 
 Mà này đó tiểu kinh nghiệm trong, như thế nào phát hiện truy tung người, như thế nào ẩn núp ẩn dấu, như thế nào phát hiện camera vân... vân, cơ hồ đều là nhất làm cơ sở.
 
 Ẩn dấu camera tồn tại, đối với người bình thường mà nói có lẽ rất khó phát hiện.
 
 Nhưng là đối với bọn họ loại này cấp bậc cường giả mà nói, nhưng là có thể hình thành một loại hết sức vi diệu cảm ứng, chỉ cần tại camera camera trong phạm vi, cẩn thận đi cảm thụ nói vậy, sẽ có một loại được người âm thầm rình coi cảm giác.
 
 Loại cảm giác này chỉ cần nếm thử qua mấy lần, trên cơ bản liền được nắm chặt rồi.
 
 Mà Chung Hạo này đoạn đường lại đây, ít nhất phát hiện rồi thật nhiều chỗ ẩn dấu camera tồn tại, này cũng là hắn tại sao lựa chọn cái này góc nguyên nhân.
 
 Chung Hạo kỳ thật cũng không lo lắng bị camera chiếu đến cái gì, hắn chỉ bất quá này đây bỉnh cẩn thận làm đầu nguyên tắc mà thôi.
 
 Cẩn thận nhìn lướt qua bốn phía, Chung Hạo tại xác định không có ẩn dấu camera tồn tại sau khi, liền trực tiếp một cái mượn lực, hết sức dễ dàng xoay người tiến nhập hội sở bên trong.
 
 Phía sau là hội sở viên chức ký túc xá, bất quá cho dù chỉ là ký túc xá, như trước là lắp đặt hết sức xa hoa.
 
 Có thể thấy được, Trầm gia ở này cái hội sở trên đích thật là xuống không ít công phu.
 
 Tại tiềm nhập hội sở bên trong sau khi, Chung Hạo cũng không có tùy tiện loạn tẩu ý tứ,
 
 Cũng, nhanh chóng nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó liền hướng phía bên cạnh một tòa nhà ký túc xá sừng ban đầu đi đến.
 
 Mà Chung Hạo ánh mắt, trực tiếp lũ xác định ở tại ký túc xá vách tường bên ngoài một loạt dây điện phía trên.
 
 Cái kia dây điện dường như bí mật, vừa lúc cũng là cung cấp rồi Chung Hạo một cái che chở địa phương, mà ở đi qua đi sau khi, Chung Hạo liền đã trực tiếp từ trong lòng lấy ra rồi một cây ngân châm đi ra đâm vào rồi dây điện trong lúc đó.
 
 Tại ngân châm cùng dây điện tiếp xúc kia một khắc, Chung Hạo Linh Năng tâm hạch liền đã hoàn thành rồi đối với điện năng khống chế.
 
 Từng cỗ dòng điện chính thông qua ngân châm nhanh chóng bị Chung Hạo hấp thu, tại lạc trên rồi Linh Năng ấn ký sau khi, tái một lần nữa về tới dây điện trong vòng.
 
 Cùng lúc đó, Chung Hạo trong óc trong lúc đó hiện lên rồi ~ cái mơ hồ đường bộ đồ, hơn nữa tại nhanh chóng kéo dài, tại điện năng không ngừng chuyển hóa đồng thời, nhanh chóng lan tràn ra.
 
 Loại cảm giác này Chung Hạo có thể nói là vô cùng quen thuộc, loại này đối với điện năng khống chế hắn đã là sử dụng quá nhiều lần.
 
 Mà giờ phút này hắn trong óc trong lúc đó này mơ hồ đường bộ đồ, đúng là toàn bộ Hương Sơn hội sở đường bộ đồ.
 
 Không ngừng hơn thế, Chung Hạo thậm chí còn có thể mơ hồ cảm giác được mỗi một cái dòng điện rất nhỏ biến hóa, còn có thể cảm giác được mỗi một cái đồ điện dùng điện tình huống.
 
 Điện biểu, ổn đè khí, điện đèn, truyền hình, computer, các loại tiểu hình điện cơ vân... vân...
 
 Này hết thảy phảng phất giống như là một cái hư cấu ba duy đồ, dần dần tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó thành hình, hơn nữa lần và toàn bộ hội sở.
 
 Bất quá, Chung Hạo động tác cũng không có bởi vậy mà đình chỉ.
 
 Hắn đang nhanh chóng thông qua Linh Năng đặc tính đối mỗi một cái đồ điện tiến hành khống chế, đồng thời, Chung Hạo còn đối điện biểu bảo hiểm tơ tằm dòng điện tiến hành rồi hằng điện khống chế, đem dòng điện khống chế ở tại nhất định trong phạm vi, không biết bởi vì dòng điện trong nháy mắt biến hóa mà thiêu hủy.
 
 Này hết thảy nhìn như phức tạp, nhưng là toàn bộ quá trình nhưng là hết sức cực nhanh.
 
 Chỉ là dùng ngắn ngủn không tới một phút đồng hồ thời gian, Chung Hạo liền đã hoàn thành rồi tất cả khống chế.
 
 Mà hắn trên mặt, kia tơ tằm yếu ớt ý cười lại một lần nữa phù lên, hắn đối với kế tiếp hành động vĩ đại đã là tràn ngập rồi chờ mong.
 
 Đối với loại này, hành động vĩ đại "Chung Hạo vẫn đều muốn phải tìm tìm một thích hợp cơ hội tới thí nghiệm một chút.
 
 Chỉ là trước đó hắn đều tìm không được thích hợp cơ hội, mà bây giờ ở chỗ này, hắn Chung Hạo rốt cục có thể tứ không cố kỵ, PS phát huy một lần rồi.
 
 "Ba..."
 
 Tại hoàn thành rồi khống chế kia trong tích tắc, Chung Hạo liền đã bắt đầu đếm ngược rồi.
 
 "Hai....
 
 "Một....
 
 Hồ ầm
 
 Ngay lúc Chung Hạo thanh âm kể ra tới linh kia trong tích tắc... Trận đinh tai nhức óc loại tiếng nổ mạnh cơ hồ là đồng thời tại toàn bộ hội sở trong vòng vang lên.
 
 Vô số đồ điện tụ điện nổ mạnh thanh âm, vô số đăng phao phá hủy thanh âm, còn có vô số thủy tinh mưu nứt ra một địa thanh âm...
 
 Đương nhiên, còn có rất nhiều tiếng thét chói tai.
 
 Nếu như chỉ là một hai tiếng nổ mạnh, có lẽ không có gì, nhưng là, toàn bộ hội sở tất cả điện đèn truyền hình vân... vân đồ điện tại đồng trong lúc nhất thời nổ mạnh sau khi, viện mang đến hiệu quả là được hết sức kinh người rồi.
 
 Nạp
 
 Cực kỳ sảng.
 
 Chung Hạo mặc dù đã dự tưởng đến dòng điện trong nháy mắt điện đè biến hóa viện dẫn đạo nổ mạnh hiệu quả hội là cái gì dạng rồi, nhưng là, như thế khí thế nổ mạnh, lại cho hắn cảm thấy phi thường sảng khoái.
 
 Còn như này bị kinh hách vô tội nhân viên, Chung Hạo chỉ có thể trong lòng trong nói tiếng xin lỗi rồi.
 
 Dù sao chỉ là kinh hách mà thôi, chỉ cần hoãn quá thần lai trên cơ bản liền không có chuyện gì rồi.
 
 Mà ở hội sở trong vòng, đang đứng tại hội sở đại đường trong vòng Trầm Kinh Vĩ còn lại là bị Chung Hạo này một hành động vĩ đại cấp đủ dọa đến sợ run, mà lại còn trở thành rồi toàn bộ hội sở duy nhất một cái tại Chung Hạo hành động vĩ đại dưới bị thương người.
 
 Bởi vì tại phá hủy kia một khắc, hắn vừa lúc là đứng ở đại đường nhất trung gian.
 
 Mà ở đầu của hắn đỉnh trên, còn lại là tốn hao rồi cự ngạch sở phí từ Pháp quốc dẫn tiến vào nhiều tầng thủy tinh đại đèn treo.
 
 Hội sở bên trong đèn khối cơ hồ đều là hai mươi bốn giờ mở ra, này trản thủy tinh đại đèn treo phi thường xinh đẹp, cùng mặt đất trên kia sáng ngời đá cẩm thạch cơ hồ là lẫn nhau sáng chói ấn, ánh nhiễm toàn bộ đại đường phảng phất giống như là mộng ảo một loại.
 
 Nhưng là, tại phá hủy kia một khắc, kia đại đèn treo phía trên thủy tinh thủy tinh nhưng lại phảng phất giống như là mưa rơi một loại, liền như vậy từ Trầm Kinh Vĩ đỉnh đầu trên đập bể xuống.
 
 Cho dù Trầm Kinh Vĩ phản ứng phi thường không phải thường nhanh, cơ hồ giống như là miễn tử một loại trong nháy mắt liền xông ra ngoài.
 
 Nhưng là cánh tay hắn, trên mặt còn có trên người, nhưng lại đều bị sắc bén thủy tinh cấp vẽ đả thương rất nhiều chỗ, huyết lưu không ngừng.
 
 Bất quá, giờ phút này Trầm Kinh Vĩ nhưng là không có tâm tư đi để ý tới cái này rồi.
 
 Hắn vẻ mặt kinh ngạc nhìn một màn này, còn có bốn phía đồng dạng toàn bộ trong nháy mắt phá hủy các loại đèn khối, tại giờ khắc này, Trầm Kinh Vĩ rõ ràng có chút không cách nào phản ứng lại đây rồi.
 
 Nhìn dưới mặt đất trên kia gần ngàn vạn cự tư dẫn tiến vào thủy tinh đèn treo thủy tinh cặn bã, Trầm Kinh Vĩ đại não trong lúc đó còn có chút chỗ trống, trong lúc nhất thời trong lúc đó, đều thậm chí có chút không cách nào chuyển qua khom đến.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: