Bạch Khải cười, hắn năm tuổi mặc dù cũng không lớn, nhưng là bởi vì sinh ra hoàn cảnh quan hệ, hắn tính cách nhưng là cái loại này hết sức trầm ổn loại hình.
 
 Bất quá ở phía sau Bạch Khải lại không nhịn được bật cười, đặc biệt hắn nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó, càng lại tràn ngập rồi trào phúng cùng khinh thường thần sắc.
 
 Cho Bạch Uy leo đi ra ngoài, những lời này cho dù tùy theo cái kia lực đè hắn một đầu kinh thành đại thái tử mà nói, chỉ sợ cũng không có khả năng.
 
 Mà Chung Hạo là ai, chỉ là một cái y thuật không sai Trung Y mà thôi, tại Bạch Uy trước mặt, Chung Hạo cái gì cũng không phải.
 
 Hắn chỉ là trào phúng trứ Chung Hạo không biết tự lượng sức mình, đối với Chung Hạo thái độ, càng thêm khinh thường.
 
 Càng huống chi đánh chó phải xem mặt chủ, Bạch Uy mặc dù chỉ là hắn đường đệ, nhưng là nói như thế nào cũng là Bạch gia người, ở kinh thành, Bạch gia người lại có ai dám khi dễ.
 
 Mà Chung Hạo, hắn hiển nhiên đã không nghĩ tái làng phí lúc nào gian rồi.
 
 "Ngươi hãy nhìn cho kỹ đây rồi..."
 
 Chỉ là đơn giản một câu nói, Chung Hạo đã là trực tiếp một cước hướng phía kia Bạch Uy tiểu phúc thẳng đoán đi.
 
 Chung Hạo cũng không có thông qua điện năng đi khống chế Bạch Uy thân thể, bởi vì đối hắn mà nói, Bạch Uy thân thủ mặc dù hết sức không sai, nhưng vẫn còn không có cường đại đến cho hắn Chung Hạo vận dụng điện năng tình trạng.
 
 Thấy Chung Hạo động thủ, Bạch Uy ánh mắt trong lúc đó kia phần hung quang càng thêm sí nhiên, khóe miệng của hắn bên, còn lại là vung lên rồi mấy phần tà ý tươi cười.
 
 Một cái Trung Y mà thôi, Bạch Uy căn bản là không biết xem tại trong mắt.
 
 Hắn Bạch Uy tự kinh ấu luyện quyền, phụ thân hắn còn xin phép Âu Châu phú truyền kỳ sát thủ dạy hắn sát thủ chiêu thức, hơn nữa, hắn có được vượt quá thường nhân thiên phú, từ hắn xuất đạo sau khi, chưa từng có người có thể tại tay hắn để dưới kiên trì một phút đồng hồ thời gian.
 
 Tại hắn trong mắt, Chung Hạo người như thế càng thêm không được.
 
 Thấy Chung Hạo một cước đoán đến, Bạch Uy thậm chí ngay cả tránh né ý tứ cũng không có, hắn lạnh giọng cười sau khi, cũng là giơ lên rồi cước đến, hướng phía Chung Hạo phản đoán tới.
 
 Đối với tự thân lực lượng, Bạch Uy nhưng là tràn ngập rồi tuyệt đối tự tin.
 
 Hắn lực lượng tuyệt đối không thể so với này đứng đầu quyền kích vận động viên thua kém nửa phần, hơn nữa, hắn lực bạo phát càng mạnh, thân thể của hắn tố chất tại nơi cái truyền kỳ sát thủ chế tạo dưới, cơ hồ có thể dùng hoàn mỹ đến hình dung rồi.
 
 Này hết thảy đều là hắn Bạch Uy tự tin nơi phát ra, siêu phàm gia thế cùng thân thủ, còn có ra sắc ngoại mạo cùng khí chất, hắn Bạch Uy nhân sinh viện phổ viết, đó là hoàn mỹ cùng siêu phàm.
 
 Nhưng là, Bạch Uy này phần tự tin nhưng lại chỉ là duy trì rồi không tới ngắn ngủn một giây thời gian.
 
 Ngay lúc hắn tưởng rằng hắn có thể trực tiếp một cước đem Chung Hạo phản đoán bay khai lúc, một cỗ vô cùng bàng bạc hơn nữa khủng bố lực lượng, nhưng là hướng phía hắn cuồng quyển tới.
 
 Hắn cước cùng Chung Hạo kia một cước cơ hồ là kết kết thực thực đánh vào rồi cùng nhau, nhưng là, Bạch Uy nguyên bổn xu thế lực mạnh trầm một cước, không ngừng không cách nào đem Chung Hạo phản đoán bay khai, trái ngược, Chung Hạo kia nhìn như dễ dàng một cước, nhưng là lấy một loại gần như bẻ gãy nghiền nát một loại khí độ, trực tiếp đem Bạch Uy toàn bộ cấp đoán bay đá văng.
 
 Không ngừng hơn thế, tại Bạch Uy cả người bị đoán bay kia một khắc, một tiếng nhẹ giòn gãy xương thanh âm còn tùy theo vang lên.
 
 Chung Hạo này một cước không ngừng đoán bay Bạch Uy, càng lại ngay cả Bạch Uy tiểu thủ chân cốt đều trực tiếp cấp đoán chiết rồi.
 
 Lực lượng, tuyệt đối là áp đảo tính lực lượng ưu thế, Bạch Uy lực lượng mặc dù không sai, nhưng là đáng tiếc, Chung Hạo lực lượng nhưng là càng thêm khủng bố.
 
 Bạch Uy lực lượng cường thịnh trở lại cũng chỉ là một con người mà thôi, song, Chung Hạo bây giờ lực lượng nhưng là sớm đã tiến nhập quái vật phạm trù, kia nhìn như tùy ý một cước, lực lượng nhưng là ít nhất so với Bạch Uy mạnh hơn thập bội không ngừng.
 
 Như thế khủng bố lực lượng, Bạch Uy như thế nào có thể ngăn cản trụ, nếu như không phải Chung Hạo chỉ là sử dụng rồi một tiểu bộ phận lực lượng, sợ rằng, Bạch Uy bên kia cước đều phải trực tiếp hỏng luôn rồi.
 
 Nhìn một màn này, ở đây trong trừ ra gặp qua Chung Hạo ra tay Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà ở ngoài, cơ hồ tất cả mọi người trợn tròn mắt.
 
 Đặc biệt Bạch Khải, hắn trên mặt tươi cười phảng phất giống như là đọng lại rồi một loại, liền như vậy dừng trệ ở tại hắn kia trầm ổn hơn nữa đẹp mắt khuôn mặt trên.
 
 Còn như này cùng bọn chúng cùng nhau đến đây công tử ca cùng thiên kim tiểu thư môn, càng lại đám người thừ người ra như nga, đám người đều là miệng há hốc mong, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết muốn như thế nào hợp bắt đi.
 
 Trác Siêu cũng là không sai biệt lắm, hắn thật không ngờ tự mình cái này sư phụ thực lực dĩ nhiên là như thế kinh người.
 
 Chỉ là một cước đã đem Bạch Uy cấp trực tiếp đoán bay, như thế thực lực, hoàn toàn liền không cần hắn Trác Siêu xuất đầu hoặc là bảo vệ cái gì.
 
 Bất quá, thật sự nhất mắt trợn tròn, nhưng là bị Chung Hạo cấp trực tiếp đoán bay Bạch Uy.
 
 Tại bay ngược ở giữa không trung, hắn toàn bộ ánh mắt trong lúc đó đều rõ ràng tràn ngập rồi khó hiểu cùng thừ người ra thần sắc, thậm chí ngay cả trùng điệp đánh vào sàn nhà trên sau khi, Bạch Uy đều còn không có phản ứng lại đây.
 
 Hoặc là nói, này hết thảy đã là có chút vượt quá rồi Bạch Uy có khả năng đủ tiếp nhận phạm vi.
 
 Hắn không ngừng thất bại, hơn nữa dĩ nhiên vẫn còn bại như thế dứt khoát trực tiếp, thậm chí ngay cả một đinh nửa điểm nhi phản kháng lực lượng cũng không có.
 
 Hắn kia nguyên bổn dẫn tưởng rằng kiêu ngạo lực lượng, tại Chung Hạo trước mặt nhưng là phảng phất đạo thảo một loại, căn bản là không chịu nổi một kích.
 
 "Tại sao có thể như vậy, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng."
 
 Bạch Uy trong căn bản là không cách nào tiếp nhận loại này sự thật, hơn nữa, hắn dĩ nhiên vẫn còn một cái bị hắn xem thường Trung Y cấp trực tiếp đoán bay, này phần mặt hắn không ngừng là vứt lớn, mà lại còn là cái loại này gần như xích lõa lõa mất mặt.
 
 Mà ngay lúc Bạch Uy mắt trợn tròn trong lúc đó, Chung Hạo cũng đã là bay thẳng đến hắn đã đi tới.
 
 Thấy Bạch Uy bị đánh bại, một bên này trốn đang âm thầm bảo tiêu còn lại là đám người nhanh chóng vọt ra, trước kia hai cái đại hán chỉ là một trong số đó mà thôi, giờ phút này bốn phía lao tới bảo tiêu, dĩ nhiên có mười mấy người đông đúc.
 
 Điều này cũng đúng hết sức chuyện bình thường tình, Bạch Uy thân phận không đơn giản, hơn nữa hắn Bạch Uy cừu nhân cũng không ít, cho nên bình thường ra môn lúc, Bạch Uy bên người bảo vệ lực lượng đều là hết sức cường hãn.
 
 Này bảo tiêu xuất hiện, cơ hồ là nhanh chóng lấy Bạch Uy làm trung tâm, đem Chung Hạo cùng Bạch Uy trực tiếp cách ly ra.
 
 Trong đó có một chút bảo tiêu, càng lại trực tiếp nhằm phía rồi Chung Hạo phía sau cùng chừng hai sườn, đem Chung Hạo cấp trực tiếp vây quanh ở tại bên trong.
 
 Bạch Uy ở phía sau rốt cục thì sau khi định thần, chịu tới rồi như thế to lớn vũ nhục, hắn nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó, đã là tràn ngập rồi mười phần rõ ràng sát khí.
 
 "Đem bọn họ toàn bộ bắt lại, một cái cũng không chuẩn để cho chạy..." Bạch Uy tức giận nói, hơn nữa tại một cái bảo tiêu nâng đỡ dưới đứng lên.
 
 Bất quá, Bạch Uy nhưng lại chỉ có thể là đơn độc bên cước đứng, bởi vì, hắn một bên cước đã bị Chung Hạo cấp trực tiếp đoán tới gãy xương.
 
 "Là, Uy thiếu."
 
 Này bọn bảo tiêu đám người lĩnh mệnh, lập tức, này nguyên bổn bảo vệ tại Bạch Uy bên cạnh thân bảo tiêu, cũng đều là toàn bộ hướng phía Chung Hạo chỗ đi đến.
 
 Bạch Khải ở phía sau cũng là đứng lên đến, nhất vinh câu vinh, nhất nhục câu nhục, Bạch Uy vũ nhục chẳng khác chính là hắn Bạch Khải vũ nhục, bất quá, tất nhiên Bạch Uy còn có thực lực rửa sạch sỉ nhục này, như vậy, hắn Bạch Khải tự nhiên không biết vội vã ra mặt rồi.
 
 Thấy Chung Hạo bị vây quanh, Trác Siêu ở một bên nhìn trong lòng khẩn trương.
 
 Mặc dù Chung Hạo mới vừa rồi biểu hiện ra ngoài thân thủ hết sức kinh người, nhưng là Trác Siêu nhưng là cũng không cho rằng Chung Hạo có thể một người đánh đến qua kia hơn mười người đại hán.
 
 Nhưng thật ra Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên càng ngày càng bình tĩnh, nguyên nhân rất đơn giản, loại này tràng diện đối với các nàng gặp qua tràng diện mà nói, tựa hồ cũng quá ít đi một chút.
 
 Lúc ấy Chung Hạo tại Shangri-La lúc, nhưng là cho các nàng kiến thức qua cái gì gọi là thật sự lấy một địch trăm, cái gì gọi là cường giả chân chính thực lực.
 
 Mà ngay lúc mấy ngày hôm trước, các nàng càng lại kiến thức rồi Chung Hạo như thế nào lấy sức một người, trực tiếp đem Trầm Thiên Lôi toàn bộ thế lực đối phó cường hãn năng lực, mặc dù Chung Hạo lúc ấy cũng không có như thế nào ra tay, nhưng là, Chung Hạo cái loại này vô thanh vô tức dụng độc kỹ xảo, nhưng là càng thêm khủng bố.
 
 Đích xác, những người này Chung Hạo lúc đầu tại vừa mới nhận được Linh Năng tâm hạch lúc, liền đều đã không để ở trong lòng rồi, bây giờ, Chung Hạo càng thêm không biết để ở trong lòng rồi.
 
 Đối với hắn Chung Hạo bây giờ thực lực mà nói, đơn thuần chỉ là nhân số tăng nhiều, căn bản là không cách nào tính trên cái gì ưu thế.
 
 Chung Hạo cũng không có làng phí lúc nào gian ý tứ, ngay lúc này bảo tiêu vừa mới hình thành bảo vệ vây giới lúc, Chung Hạo liền đã là ra tay rồi.
 
 Chỉ là đơn giản ra tay, này bảo tiêu giống như là bao cát một loại, bị Chung Hạo cấp trực tiếp phóng ra ngã xuống đất, Chung Hạo cũng không có tận lực đem tốc độ nhanh hơn, nhưng là từ ra tay đến đình chỉ, hắn chỉ là dùng ngắn ngủn không tới năm giây đồng hồ thời gian mà thôi.
 
 Mà năm giây đồng hồ sau khi, trừ ra hai cái dìu Bạch Uy bảo tiêu ở ngoài, Bạch Uy lúc này đây mang đi ra bảo tiêu, đã là toàn bộ đều té trên mặt đất rồi.
 
 Bạch Uy không thể tin một màn này, nhưng là này hết thảy nhưng là vô cùng chân thật phát sinh tại trước mắt hắn.
 
 Ở phía sau, hắn rốt cục thì ý thức được, hắn không ngừng khinh thường rồi, hơn nữa hắn đối với Chung Hạo thực lực càng lại hoàn hoàn toàn toàn đánh giá thấp rồi.
 
 Chung Hạo thực lực không ngừng rất mạnh, mà lại còn so với hắn Bạch Uy càng thêm cường đại.
 
 Ít nhất, nếu là cho hắn Bạch Uy bỏ ra tay nói vậy, hắn cho dù có thể một người đánh bại này bảo tiêu, nhưng là, hắn viện yêu cầu dùng điệu thời gian, tuyệt đối sẽ phải một phút đồng hồ đã ngoài, thậm chí càng nhiều.
 
 Mà Chung Hạo chỉ là dùng ngắn ngủn vài giây thời gian mà thôi, hơn nữa, Chung Hạo động tác rất nhanh rất nhanh, so với hắn Bạch Uy đến còn muốn mau lên rất nhiều.
 
 Không ngừng Bạch Uy ý thức được rồi điểm này, Bạch Khải đồng dạng cũng là.
 
 Hắn trào phúng cùng cười lạnh ở phía sau đã là biến mất vô tung vô ảnh rồi, thay thế chính là một loại ngưng trọng còn có như nghĩ tới cái gì.
 
 Hắn cũng thật không ngờ Chung Hạo thân thủ dĩ nhiên hội như thế rất cao, khó trách có dũng khí theo Bạch Uy như thế mặt đối mặt chống lại.
 
 Hiển nhiên, đối phương căn bản là là có được tuyệt đối nắm chặt, mà cũng không như hắn cùng với Bạch Uy một loại, trừ ra biết Chung Hạo thân phận ở ngoài, đối với Chung Hạo thực lực căn bản là là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 "Cho ngươi hai cái lựa chọn, đệ nhất, ngươi tự mình từ nơi này leo đi ra ngoài, thứ hai, ta đem ngươi từ nơi này đá ra đi..."
 
 Chung Hạo ở phía sau đã là tẩu tới rồi Bạch Uy trước mặt, hắn tỏ thái độ hết sức trực tiếp, mà trên cơ bản này hai loại lựa chọn, đều tuyệt đối là Bạch Uy viện không cách nào tiếp nhận lựa chọn.
 
 Bất quá Chung Hạo cũng không thèm để ý này đó, hắn dĩ nhiên lựa chọn lấy bá đạo khí độ ra mặt, như vậy, hắn tự nhiên không biết nửa đường mà khí.
 
 "Ngươi..."
 
 Bạch Uy trong lòng giận dữ, nhưng là hắn nhưng là trong lúc nhất thời không cách nào nói ra cái gì đến.
 
 Hắn nguyên bổn sẽ không là Chung Hạo đối thủ rồi, mà bây giờ, hắn tiểu thủ chân cốt đều cốt trắng rồi, càng thêm không có khả năng là Chung Hạo đối thủ.
 
 Tại loại tình huống này dưới, hắn đã không có nửa pháp ngăn cản Chung Hạo rồi.
 
 Trừ phi...
 
 Bạch Uy ánh mắt đột nhiên nhìn phía rồi đang định ra mặt Bạch Khải chỗ, hiển nhiên là ở chinh tìm Bạch Khải ý kiến.
 
 Bạch Khải hiển nhiên là rõ ràng Bạch Uy ý tứ, hắn đầu tiên là trầm tư chỉ chốc lát, sau đó vừa lại nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng tại Bạch Uy kia chờ mong ánh mắt trong lúc đó, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 Hắn nguyên bổn là ý định ra mặt, nhưng là Bạch Uy kia khẩn cầu ánh mắt nhưng là cho hắn bỏ quên ra mặt ý định.
 
 Hắn biết Bạch Uy muốn tự mình đem mặt mũi tìm trở về, mà ở loại tình huống này dưới, Bạch Uy muốn tìm về mặt mũi liền chỉ có một biện pháp, đó chính là sai sử dùng một loại khác thủ đoạn.
 
 Loại này thủ đoạn kỳ thật rất đơn giản, đó chính là sử dụng súng ống.
 
 Bạch Uy nhà tại Hồ Nam nhưng là nắm giữ trứ tuyệt đại bộ phận phần dưới đất giao dịch, không ngừng có tẩu sī cùng thuốc phiện v..v.., còn có trứ quân hỏa này một khối.
 
 Mà Bạch Uy bảo tiêu trong, bình thường một loại đều cũng có trứ vài người mang theo súng ống, mà giờ phút này, Bạch Uy hiển nhiên đó là muốn thông qua súng ống đến đem mặt mũi tìm trở về.
 
 Nếu là tại bình thường, Bạch Khải khẳng định hội cự tuyệt.
 
 Thân phận của hắn có chút mẫn cảm, nếu là có người cầm sự tình này làm ẩn ý nói vậy, đối hắn mà nói còn là phi thường phiền toái.
 
 Nếu như hắn đồng ý nói vậy, như vậy kế tiếp vô luận Bạch Uy làm cái gì, hắn Bạch Khải có khả năng đủ làm liền là bên cạnh xem rồi, thậm chí còn, hắn là không ra mặt đều yêu cầu hảo hảo lo lắng một chút rồi.
 
 
 
 Chung Hạo nguyên bổn là ý định trực tiếp đem Bạch Uy đối phó, nhưng là, tại thấy rồi Bạch Uy cùng Bạch Khải ánh mắt giao chảy sau khi, Chung Hạo cước bộ nhưng là rõ ràng dừng trệ một chút.
 
 Chung Hạo đã đoán ra Bạch Uy ý tứ rồi, đặc biệt dìu Bạch Uy kia hai cái bảo tiêu trong tay động tác, càng thêm chứng thật rồi Chung Hạo phỏng đoán.
 
 Cho nên, Chung Hạo cho Bạch Uy một một cơ hội.
 
 Đương nhiên cơ hội này cũng không phải là cho Bạch Uy có cơ hội tìm về mặt mũi hoặc là cái gì, mà là một cái cho Bạch Uy không cách nào thoát thân cơ hội.
 
 Đồng dạng, đối hắn Chung Hạo mà nói, này hết thảy đồng dạng cũng là một cái thật tốt cơ hội.
 
 Đương nhiên, Chung Hạo cũng không thể hoàn toàn phỏng đoán ra Bạch Uy thân phận đi ra, cho nên, cơ hội này hắn còn cần hướng Hứa Quân Sơn chứng thật một chút mới được.
 
 Mà chiếm được Bạch Khải đồng ý, Bạch Uy đã không cần tái cố kỵ cái gì rồi.
 
 Hắn nguyên bổn liền là hung ác lang tính cách, ở này loại tính cách dưới, hắn hung ác lang tính cách càng thêm là bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 Tại hắn tỏ ý dưới, kia hai cái dìu hắn bảo tiêu, cơ hồ là đồng thời từ trong lòng lấy ra rồi một khẩu súng đi ra, hai cái họng súng trực tiếp nhắm ngay rồi Chung Hạo.
 
 Kia hai cái bảo tiêu thần sắc đều là vô cùng lãnh khốc, có thể hết sức khẳng định, chỉ cần Bạch Uy một chút lệnh nói vậy, bọn họ khẳng định đều đã trực tiếp khấu hạ trong tay bọn họ súng lục bản cơ.
 
 Súng ống đã lấy ra nữa rồi, tại Bạch Uy cho rằng, này hết thảy trên cơ bản đã là trở thành kết cục đã định rồi.
 
 Chung Hạo thân thủ là không sai, nhưng là tại hắn cho rằng, tại súng ống trước mặt hết thảy thân thủ đều là phù vân.
 
 Mà kế tiếp hắn viện yêu cầu làm, liền là đem mới vừa rồi viện mất đi mặt mũi đều tìm trở về, mà lại còn là thập bội gấp trăm lần tìm trở về.
 
 Hắn Uy thiếu khi nào chịu qua như thế sỉ nhục, nếu là loại này mặt mũi không tìm trở về nói vậy, hắn sau này vừa lại như thế nào trạm trụ tràng diện, như Hà Chấn trụ Hồ Nam cái loại này vẫn đều nhìn chung quanh trứ Bạch gia ác lang.
 
 Chìa tay tỏ ý hai cái bảo tiêu buông ra đối tự thân đến đỡ, Bạch Uy miễn cưỡng đứng thẳng rồi thân đến, không ngừng hơn thế, hắn còn chìa tay đem trong một cái bảo tiêu trong tay súng lục cũng là cầm lại đây, hơn nữa nhắm ngay rồi Chung Hạo đầu.
 
 Bạch Uy là cái loại này thích hết thảy đều đều ở tự thân nắm giữ tính cách, hơn nữa, hắn nhất thích, cũng là cái loại này dùng súng chỉ vào địch nhân đầu lâu khi cái loại cảm giác này.
 
 "Ta bây giờ cũng cho ngươi hai cái lựa chọn, đệ nhất, ngươi ngã xuống tới liếm gót giày cho ta, thứ hai, cho trong tay ta đạn bắn nát của ngươi điểu trứng..." Bạch Uy mở miệng rồi, hắn học rồi Chung Hạo ngữ khí, chỉ bất quá, hắn ngữ khí nhưng là cũng không như Chung Hạo cái loại này bá đạo, càng như là một đầu hung ác lang trả thù.
 
 Súng ống xuất hiện, làm cho cả trong đại sảnh mặt khí phần trong nháy mắt xảy ra thay đổi.
 
 Bất quá cũng may cái này phòng ăn là Bạch Uy, từ lúc Bạch Uy ý định xuất ra súng ống lúc, hắn liền đã tỏ ý phòng ăn quản lý đại sảnh bắt đầu thanh trận rồi, không ngừng phong tỏa rồi đại môn ngăn cản khách hàng tiến vào, mà lại còn phong tỏa rồi bên trong thang máy cùng thang lầu, phong tỏa bên trong dùng cơm khách hàng đi ra.
 
 Mặc dù này đó đều đã đối phòng ăn danh dự tạo thành một ít ảnh hưởng, nhưng là giờ phút này, Bạch Uy cũng đã không tái cố kỵ nhiều như vậy rồi.
 
 Một cái phòng ăn mà thôi, hắn Bạch Uy còn làng phí khởi, so ra vu hắn mặt mũi mà nói, như vậy một cái phòng ăn căn bản là không tính là cái gì.
 
 
 
 Mà ở trận trong, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà tại hỗ nhìn kỹ rồi liếc qua sau khi, tiếp tục trứ bảo trì rồi trầm mặc.
 
 Chung Hạo trên mặt kia thủy chung không có nửa phần biến hóa tươi cười, cấp bọn các nàng một loại hết sức mãnh liệt tin tưởng, trực giác nói cho các nàng, này hết thảy đều vẫn còn tại Chung Hạo nắm chặt trong.
 
 Đặc biệt Trác Thải Hà, nàng là chính mắt gặp qua Chung Hạo tại đối mặt trứ Anh Hoa sát thủ tổ chức một trăm nhiều hào nhân mã kia một trăm nhiều khẩu súng giới khi thần thái, cùng giờ phút này cơ hồ không có gì khác nhau, đều là cái loại này hết thảy đều ở trong lòng bàn tay cảm giác.
 
 Còn như kia Bạch Khải, hắn còn lại là cho rằng thắng bại đã là thật chính tập trung rồi.
 
 Mặc dù Bạch Uy mặt mũi chịu tới rồi một ít tổn thất, nhưng là ít nhất, Bạch Uy cũng không có thua thất bại thảm hại.
 
 Mà Chung Hạo, hắn trên mặt tươi cười còn lại là càng đậm vài phần
 
 Hắn ánh mắt nhìn thoáng qua bên cạnh mấy cái giám sát, hắn suy nghĩ muốn xem thấy một màn đều đã xuất hiện rồi, cho nên, hết thảy cũng là tới rồi nên chấm dứt lúc.
 
 "Ngươi cho rằng xuất ra hai cái súng đi ra, ngươi liền thắng định rồi sao, quá ngây thơ rồi..."
 
 Vô cùng đơn giản một câu nói, Chung Hạo nhưng là trực tiếp phán rồi Bạch Uy tử hình.
 
 Mà đang nói chuyện đồng thời, Chung Hạo càng lại hướng phía Bạch Uy chỗ tẩu tới.
 
 Tại Chung Hạo trong mắt, này hai cái súng lục phảng phất giống như là không khí một loại, căn bản là không cách nào đối hắn cấu thành nửa phần nửa điểm nhi uy hiếp.
 
 Thấy Chung Hạo tại loại tình huống này dưới dĩ nhiên còn như thế kiêu ngạo, Bạch Uy ánh mắt trong lúc đó hung quang lóe ra, hắn tiềm thức muốn dời đi súng ** hướng Chung Hạo đại thủ, nhưng là, ngay lúc hắn ý định dùng sức lúc, hắn nhưng là mạnh mẽ phát hiện, thân thể của hắn dĩ nhiên không thể động rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: