Có Trác Thải Hà hỗ trợ, Trác Ngọc Nương chuẩn bị khởi cơm trưa đến, có thể nói là dễ dàng rồi.
 
 Mặc dù thức ăn cách thức so với đơn giản, nhưng mà Trác Ngọc Nương trù nghệ nhưng lại là phi thường không sai, ít nhất, Trác Thải Hà trù nghệ chính là từ Trác Ngọc Nương trên tay học được, khi còn bé, Trác Thải Hà liền thường xuyên bang Trác Ngọc Nương làm chút gia vụ.
 
 Dù sao ở nhà mặt nàng xem như đại tỷ, mà Trác Hiểu Lan cùng Trác Hiểu Hi đều phải so với hảo tiểu một ít.
 
 Chung Hạo cũng không phải kiêng ăn người, hắn có thể ăn thói quen xa xỉ xa hoa thức ăn cách thức, cũng có thể ăn thói quen cơm canh đạm bạc, mà sẽ không giống một ít người như vậy, tại hưởng thụ rồi xa xỉ xa hoa cuộc sống sau đó, liền không cách nào lại đi qua cái loại này đơn giản bình thản sinh sống.
 
 "Cái này lý a, năm nay xem như nóng nhất nháo rồi..."
 
 Nhìn đầy bàn con cái, Trác Ngọc Nương trên mặt cũng là không nhịn được lộ ra vui mừng tươi cười.
 
 Mặc dù cuộc sống khổ rồi một ít, nhưng mà Trác Ngọc Nương nhưng là qua cực kỳ thỏa mãn, Trác Hải Đào liền không cần phải nói rồi, đối với này nam tử Trác Ngọc Nương nguyên bổn liền hết sức hài lòng, mà bây giờ Thường Quế Hương chuyện tình đã là quá khứ, Trác Ngọc Nương tự nhiên là hoàn toàn yên tâm đến, càng huống chi, nàng đã nghe Trác Hải Đào nói, Chung Hạo sẽ giới thiệu hắn tiến vào chính quyền bên trong đi làm, nếu như thật sự có thể thành lời nói, nàng Trác Ngọc Nương sợ rằng nằm mơ đều đã cười ra tiếng đến.
 
 Trác Hiểu Lan cùng Trác Hiểu Hi này đối tỷ muội cũng là phi thường hiểu chuyện, không chỉ học tập thành tích tốt lắm, tính cách cũng là hết sức nhu thuận, lớn lên cũng là tự nhiên hào phóng, thanh thuần động lòng người, tương lai khẳng định cũng sẽ có một hảo kết quả.
 
 Mà nguyên bổn Trác Ngọc Nương nhất lo lắng Trác Thải Hà cùng Trác Siêu tỷ đệ hai người, bây giờ ngược lại cho nàng nhất chiều rộng tâm.
 
 Trác Thải Hà không chỉ rời khỏi rồi giới điện ảnh, mà lại còn tìm được rồi một cái tốt lắm bạn trai, đối với Chung Hạo, Trác Ngọc Nương nhưng là thấy thế nào đều như thế nào thích, tính cách ôn hòa, trên mặt tươi cười cũng làm cho người ta xem hết sức thoải mái, mà còn hắn vẫn còn bây giờ toàn cầu nhất nổi tiếng thần y, Trác Ngọc Nương tin tưởng Chung Hạo nhất định có thể cấp Trác Thải Hà mang đi hạnh phúc, mà điểm này nàng cũng có thể từ Trác Thải Hà nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc • nhìn ra một ít.
 
 Còn như Trác Siêu, Trác Ngọc Nương bây giờ cũng là hoàn toàn yên lòng rồi, Trác Siêu không chỉ lãng tử hồi đầu, mà lại còn xá Chung Hạo vi sư • mà còn tại chuẩn bị cơm trưa lúc nàng đã là nghe Trác Thải Hà nói qua rồi, Trác Siêu bây giờ y thuật đã là chiếm được Chung Hạo chân truyền, tương lai thành liền được nói đúng không có thể hạn lượng.
 
 Này không thể nghi ngờ là Trác Ngọc Nương nhất cao hứng rồi, nói thật ra, nếu như Trác Siêu còn như trước đây như vậy tử, kia nàng Trác Ngọc Nương tương lai chết rồi sau đó, cũng không biết có mặt mũi nào đi gặp cửu tuyền dưới ca ca.
 
 Mà còn Trác Siêu còn tìm rồi một cái tức xinh đẹp vừa lại hiểu chuyện bạn gái • có thể chứng kiến Trác Siêu hiện ra tại như vậy có tiền đồ, Trác Ngọc Nương trong lòng kia phần vui mừng, đều đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ rồi.
 
 Nhìn Trác Ngọc Nương kia vui mừng bộ dáng, Trác Thải Hà trong lòng cũng là hết sức cao hứng, hơn nữa nói: "Cô cô, sau này cái này nhà khẳng định hội càng ấm cúng, bây giờ còn sớm trứ cực kỳ đây."
 
 Trác Siêu còn lại là thuận thế nói: "Đúng vậy, cô cô • hoặc là cùng sang năm chúng ta nguyên nhân đến lúc, cái này lý sẽ nhiều ra vài người rồi đây..."
 
 Trác Ngọc Nương nghe xong tự nhiên là càng thêm cao hứng, chỉ là • của nàng ánh mắt nhưng là đột nhiên nhìn phía rồi Trác Siêu chỗ, sau đó nói: "Thế thì là, Hải Đào tạm thời còn không cấp bách, người vợ ở đâu cũng không có manh mối đây, sang năm lúc trở về, ngươi cùng Vũ Kỳ có phải hay không chuẩn bị ôm một cái trở về đây?"
 
 Người năm tuổi lớn, tự nhiên đều là muôn ôm cháu, Trác Ngọc Nương cũng không ngoại lệ.
 
 Trác Hải Đào cùng Trác Hiểu Lan tỷ muội đều tạm thời không vội, nhưng thật ra Trác Thải Hà cùng Trác Siêu phi thường có hi vọng thêm trên một cái, mà còn Trác Siêu vẫn còn nàng ca ca huyết mạch • nàng tự nhiên là hy vọng Trác Siêu có thể sớm sinh một cái, cho nàng ca ca huyết mạch trước nhận được một cái truyền thừa.
 
 Nghe Trác Ngọc Nương theo như lời, Trác Siêu còn không có phản ứng lại đây, Tần Vũ Kỳ liền đã là tiểu đỏ bừng rồi.
 
 Nhìn Tần Vũ Kỳ kia bộ dáng, Trác Siêu tái ngốc cũng là rõ ràng chuyện gì xảy ra rồi, trên mặt nóng lên • liên thanh nói: "Cô cô, sự tình này còn không cấp bách, ta cùng Vũ Kỳ bây giờ đều còn nhỏ, đợi lát nữa mấy năm đi."
 
 Hắn cùng Tần Vũ Kỳ quan hệ lúc này mới vừa mới xác định xuống tới, mặc dù cảm tình đang ở cấp tốc làm sâu sắc, nhưng mà bây giờ nói sinh hài tử chuyện tình nhưng là rất hơi sớm.
 
 Mà còn chuyện của hắn nghiệp chính ở vào cao thăng kỳ, Quan Châm Đường hội sở bây giờ cũng là cần có Tần Vũ Kỳ đến tiếp nhận, vừa lúc có cái thời gian có thể hoãn một chút, tiếp qua mấy năm đàm sự tình này cũng được, dù sao hắn cùng với Tần Vũ Kỳ tuổi đều rất nhỏ, cách pháp định kết hôn sống chết tuổi đều còn kém nhiều.
 
 "Nhìn ngươi cấp bách, cô cô cũng chỉ là nói một chút mà thôi, các ngươi bây giờ lấy sự nghiệp làm trọng, khác có thể từ từ sẽ đến, dù sao sinh hài tử cũng là cần có chịu trách nhiệm, cần có vi hài tử tương lai hảo hảo tính toán."
 
 Trác Ngọc Nương mừng rỡ, nàng đương nhiên cũng chỉ là nói một chút mà thôi, bất quá có thể xem đi ra, nàng giờ phút này tâm tình vẫn còn tốt lắm.
 
 Bất quá đang lúc này, Chung Hạo ánh mắt nhưng là đột nhiên nhìn phía rồi ngoài cửa sổ, mày có chút nhăn lại rồi một ít.
 
 "Chung Hạo, làm sao vậy?"
 
 Trác Thải Hà bây giờ đối với Chung Hạo đã là hết sức hiểu rõ rồi, mặc dù Chung Hạo chỉ là nhỏ bé một cái động tác, nhưng mà nàng cũng đã đó có thể thấy được một ít dị thường rồi.
 
 "Không có gì, ta đi ra ngoài đánh cái điện thoại, các ngươi ăn cơm trước đi." Chung Hạo mỉm cười, sau đó đứng dậy hướng phía đại sảnh ở ngoài đi ra ngoài.
 
 Trác Ngọc Nương cùng Trác Hải Đào bọn họ tưởng rằng Chung Hạo thật sự muốn gọi điện thoại, cũng không có nói thêm cái gì, nhưng mà lấy Trác Thải Hà đối Chung Hạo hiểu rõ, nàng mơ hồ trong lúc đã là đoán được một chút gì rồi.
 
 Trác Thải Hà suy nghĩ một chút sau khi, liền cũng đứng lên, sau đó nói: "Cô cô, ta cùng Chung Hạo đi ra đi một chút, các ngươi ăn trước."
 
 "Ừ, nhanh lên một chút trở về."
 
 Trác Ngọc Nương gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì.
 
 Trác Thải Hà còn lại là đi theo rồi Chung Hạo phía sau cùng nhau đi ra ngoài, một bên Trác Siêu tựa hồ cũng là ý thức được cái gì, bất quá tất nhiên Chung Hạo cùng Trác Thải Hà đi ra đi, hắn sẽ không đi ra ngoài xem náo nhiệt gì rồi.
 
 Trác gia phòng chỗ kia tòa nhà cao ốc phía dưới, giờ phút này đã là tụ tập rồi bốn mươi đến hào người, trên cơ bản đều là này hỗn hỗn cùng xã hội thanh niên, trong đó cũng có mấy cái là lão Đại bộ dáng.
 
 Đối mặt trứ như thế khá nhiều nhân mã, tiểu khu mấy cái bảo an đã là trực tiếp trốn xa xa rồi, bọn họ duy nhất có thể việc làm chính là báo cảnh.
 
 Người cũng không tính nhiều, bất quá này cũng trách không được tìm Thường Quế Hương, bởi vì bây giờ toàn bộ Hoa Hạ sở hữu trên rồi mặt bàn thế lực ngầm toàn bộ đều bị Hạ Bang viện quét ngang, tại bây giờ loại tình huống này dưới • coi như là một ít cá lọt lưới cũng là chỉ có thể trốn đi, mà không dám gióng trống khua chiêng, chỉ lo một lộ diện lời nói • sẽ đối mặt Hạ Bang cường thế vây công.
 
 Vì vậy, giờ phút này này bốn mươi đến hào người đã là Thường Quế Hương cực hạn rồi, vì thế, nàng còn nhận lời rất nhiều chỗ tốt cấp này tiểu đầu mục • trong đó có một tiểu đầu mục thậm chí còn muốn cầu nàng bồi ngủ một cái buổi tối, này đó Thường Quế Hương đều là đáp ứng rồi.
 
 Mà trên thực tế Thường Quế Hương thân mình sẽ không là cái gì đứng đắn nữ nhân, nam nhân của nàng rất nhiều, Trác Hải Đào chỉ bất quá là kia vô số cành hoa trong một đóa mà thôi, đương nhiên, đây là tại Trác Hải Đào bị nàng khống chế tình huống dưới, nếu không có bị nàng khống chế lời nói • nàng loại này nữ nhân sợ rằng Trác Hải Đào là vô luận như thế nào cũng không biết muốn.
 
 Thường Quế Hương giờ phút này cũng lại một lần nữa tiến nhập bên trong tiểu khu, mà hắn lúc này mới mới vừa xuống xe, lập tức kia mấy cái tiểu đầu mục liền đã là hướng phía nàng đã đi tới.
 
 "Cô nàng, nhân mã đã đến đông đủ rồi, chỉ là thu thập vài người mà thôi, chúng ta những người này hoàn toàn vậy là đủ rồi, thế nào, ngươi muốn chơi đùa cái gì đa dạng đã nói đi • lão tử đều thỏa mãn ngươi."
 
 Thấy thiện Thường Quế Hương xuống xe, trong đó một cái tiểu đầu mục lập tức liền hướng Thường Quế Hương dâm cười nói một tiếng.
 
 Bên cạnh một cái tiểu đầu mục hiển nhiên là xem bất quá mắt, nói tiếp: "Ngươi kia chú chim nhỏ • có thể thỏa mãn rồi nữ nhân này sao, đổi thành lão tử chim to nhi còn không sai biệt lắm."
 
 Vừa nói, kia tiểu đầu mục cũng là vẻ mặt nụ cười dâm đãng nhìn phía rồi Thường Quế Hương, kia tay càng lại hướng phía Thường Quế Hương trên người vuốt ve.
 
 Tại bọn họ những người này trong mắt, Thường Quế Hương loại này nhà giàu nữ vẫn còn hết sức có sức dụ hoặc.
 
 Thường Quế Hương trong ánh mắt hiện lên rồi một tia vẻ chán ghét, bất quá nhưng không có tránh ra, tùy ý trứ đối phương bàn tay tại của nàng cái mông phía trên sờ soạng một thanh sau khi, nói: "Từ lớn tới nhỏ đều cho bọn ta trứ, nếu như thu thập không ngớt mấy người kia, đến lúc đó xem ta như thế nào thu thập các ngươi."
 
 Kia tiểu đầu mục hết sức đã nghiền sờ soạng một thanh • cảm giác vào tay trơn mềm, vô cùng thoải mái, vì vậy, tâm tình của hắn cũng là hết sức thoải mái, nói thẳng nói: "Cái này tiểu ý tứ, chúng ta nhiều người như vậy nếu như còn thu thập không ngớt kia mấy cái cặn bã • còn không như trực tiếp cắt bỏ đi."
 
 "Bất quá..."
 
 Chỉ là, kia tiểu đầu mục lời nói nhưng lại còn không có nói xong.
 
 Hắn kia dâm quang phát ra ánh mắt đảo qua rồi Thường Quế Hương kia coi như ngạo nhân song phong, sau đó vừa lại nhìn liếc qua Thường Quế Hương kia hồng nộn cái miệng nhỏ, trong cơ thể dục hỏa nhất thời rất là đốt cháy, không nhịn được nói: "Cô nàng, việc này do ta kẻ dưới tay đến giải quyết liền được rồi, không bằng chúng ta đến trên xe đi trước sung sướng một chút đi, nghe nói của ngươi ** không sai, cho lão tử trước nhấm nháp một chút, thế nào?"
 
 Một bên vừa nói, hắn trong óc trong lúc đã là không nhịn được ảo tưởng nổi lên Thường Quế Hương quỳ gối hắn dưới thân phun ra nuốt vào bộ dáng rồi, trong lòng dục vọng càng lại vô cùng tăng vọt.
 
 "Biến."
 
 Nhưng mà giờ phút này Thường Quế Hương nhưng là căn bản là không có cái kia tâm tình, đương nhiên, coi như là có nàng cũng không biết ở phía sau làm việc này.
 
 "Không muốn tái nhiều lời, các ngươi tốt nhất lập tức cho ta động thủ, nếu không lời nói, ta gọi người khác." Thường Quế Hương lạnh lùng nhìn chăm chú rồi cái kia tiểu đầu mục liếc qua, sắc mặt đều đã là buông tới rồi.
 
 "Hảo, không có vấn đề, ngươi liền nhìn tốt rồi, chờ thu thập rồi này cặn bã sau đó, lão tử lại đến hảo hảo thu thập ngươi."
 
 Cái kia tiểu đầu mục cũng biết bây giờ là không khả năng rồi, cũng không tái dây dưa cái gì, nói xong sau đó, hắn trực tiếp đại vung tay lên, liền tính toán bắt chuyện trứ nhân mã hướng phía lâu tử trong vòng đi đến.
 
 Nhưng mà đang lúc này, kia lâu tử đại đường trong vòng, một nam một nữ nhưng là chậm chạp đi ra.
 
 Ra bạo đúng là Chung Hạo cùng Trác Thải Hà, tại những người này tụ tập ở này phía dưới lúc, Chung Hạo liền đã là cảm ứng được rồi.
 
 Chung Hạo bây giờ khu vực khống điện năng lực sớm đã là đạt tới rồi lô hỏa thuần thanh tình trạng rồi, chỉ cần trong lòng vừa động, này bốn phía hết thảy sinh mệnh dấu hiệu đều không thể tránh được hắn cảm ứng, chỉ cần là có sinh mệnh gì đó, hắn Chung Hạo đều có thể rõ ràng cảm thụ đi ra.
 
 Thường Quế Hương cơ hồ là trước tiên liền nhìn thấy rồi Chung Hạo cùng Trác Thải Hà, nhìn kia hai cái cho nàng cảm thấy sỉ nhục khuôn mặt, Thường Quế Hương trên mặt nhất thời hiện lên rồi vô cùng âm lãnh thần sắc.
 
 "Đức tử, cho ta bắt được kia hai cái ** trước, ngàn vạn không thể để cho bọn họ chạy.
 
 Cơ hồ là trước tiên, Thường Quế Hương liền đã hướng phía trong đó một cái tiểu đầu mục phân phó một tiếng, ngôn ngữ trong lúc càng là phi thường vội vàng.
 
 "Không thành vấn đề, các huynh đệ, cho ta bắt được kia... Cái nam... Nữ ta tự mình tới thu thập."
 
 Kia đức tử đầu tiên là lên tiếng, mà chờ hắn ánh mắt nhìn phía rồi Trác Thải Hà chỗ lúc, hắn dĩ nhiên là ngạnh sinh sinh đích sửa lại ra lệnh, ánh mắt trong lúc càng lại vô cùng nóng cháy.
 
 "Đẹp quá nữ nhân, lão tử hôm nay có phúc phần."
 
 Nhìn Trác Thải Hà kia tuyệt mỹ dung mạo, kia đức tử nhất thời rất là kích động.
 
 "Đức con chó, ngươi tốt nhất không muốn theo ta đoạt • kia nữ nhân lão tử muốn định rồi." Chỉ là, ngoài ra một cái tiểu đầu mục nhưng cũng là coi trọng rồi Trác Thải Hà, nói còn không có nói xong, hắn liền đã là hướng phía Trác Thải Hà chỗ vọt lên.
 
 "Con mẹ nó ngươi này chó điên có dũng khí cho ta đoạt nữ nhân, không muốn sống nữa."
 
 Kia đức tử tự nhiên không để cho rồi, hét lớn một tiếng sau đó, cũng là đuổi theo, mà này tên côn đồ cùng xã hội thanh niên, còn lại là toàn bộ hướng phía Chung Hạo chỗ phóng đi.
 
 Hơn bốn mươi hào người trùng lên nói, khí thế không thể nghi ngờ là hết sức uy mãnh nhìn một màn này, Thường Quế Hương trên mặt kia âm tàn tươi cười nhất thời càng đậm vài phần.
 
 Của nàng trong óc trong lúc đã là ảo nhớ tới rồi tiếp được kia một màn, Chung Hạo sẽ bị nàng cấp dẫm nát dưới chân, mà nàng, sẽ tùy ý vũ nhục nữ nhân đó, trước nhận được một chút lợi tức, sau đó sẽ tìm nữa Trác Hải Đào tính sổ.
 
 Nhưng mà, cái này ý nghĩ chỉ là tại Thường Quế Hương trong óc trong lúc dừng lại rồi không tới ba giây thời gian bởi vì sau một khắc, Thường Quế Hương cả người liền đã là trực tiếp trợn tròn mắt.
 
 Kia nhằm phía Chung Hạo cùng Trác Thải Hà hơn bốn mươi hào người, liền vì cách Chung Hạo cùng Trác Thải Hà trước mặt vẫn đã có trứ năm thước khoảng chừng khoảng cách lúc phảng phất toàn bộ giống như là mất đi khí lực một loại, toàn bộ hướng phía trên mặt đất đánh tới.
 
 Cơ hồ chỉ là sát na trong lúc, nguyên bổn khí thế hung ác hung ác hơn bốn mươi hào nhân mã, dĩ nhiên toàn bộ ngã xuống trên mặt đất, không cách nào nhúc nhích nửa phần.
 
 "Như thế nào khả năng?"
 
 Thường Quế Hương đại não đều đã là có chút chập mạch rồi, nàng nằm mơ đều thật không ngờ, dĩ nhiên sẽ có trứ như thế ly kỳ một màn phát sinh.
 
 Tiềm thức, Thường Quế Hương liền nghĩ phải rời khỏi.
 
 Nhưng mà chờ nàng muốn bước cước lúc, nàng nhưng là phát hiện, thân thể của hắn dĩ nhiên đã là không bị đã khống chế.
 
 Mà liền vì của nàng trước mắt Chung Hạo cùng Trác Thải Hà đã là hướng phía nàng đã đi tới.
 
 Ra tay tự nhiên là Chung Hạo rồi, chỉ bất quá, Chung Hạo đối với thu thập những người này nhưng là không có gì hứng thú, càng thêm sẽ không động cái gì quyền cước, bởi vì này những người này còn xa xa không đủ tư cách cho hắn Chung Hạo ra
 
 Mà còn, hắn nghĩ muốn thu thập những người này thật sự là rất đơn giản rất đơn giản rồi chỉ cần một cái ý thức liền được rồi.
 
 Cường đại điện năng, liền có thể lấy trực tiếp khống chế này đó thần kinh người, chỉ cần hắn Chung Hạo nguyện ý lời nói, hắn thậm chí có thể trong nháy mắt khống chế những người này sinh tử.
 
 Bất quá, những người này nhưng là ngay cả chết ở Chung Hạo trên tay tư cách cũng không có.
 
 Đối này Trác Thải Hà sớm đã là không lo sợ chuyện lạ rồi, bất quá nàng nhưng là tưởng rằng Chung Hạo vận dụng rồi cái loại này ẩn hình độc dược, cũng chính là lúc đầu Chung Hạo đi cứu của nàng lúc viện khiến nói cái kia lấy cớ.
 
 Lấy cớ cũng được, hoặc là cái khác khả năng, Trác Thải Hà cũng không quan tâm.
 
 Mỗi người đều có trứ tự thân bí mật, có thể nói tự nhiên đều đã nói, mà sẽ không nói, nếu như quá nhiều đuổi theo hỏi, kia sẽ không có ý tứ rồi, càng huống chi vẫn còn này đó không quan trọng bí mật.
 
 Mà giờ phút này tại trong lòng của nàng, nàng suy nghĩ đó là như thế nào giải quyết trước mắt hết thảy.
 
 Nàng cùng Chung Hạo không khả năng hội vẫn đứng ở Tô Châu, hai người rõ ràng sẽ rời đi, vì vậy trước đó, nàng hy vọng có thể giải quyết điệu sự tình này, tránh cho nàng cùng Chung Hạo sau khi rời khỏi, Thường Quế Hương tái dẫn người báo lại phục cô cô một nhà.
 
 Này cũng là nàng đi theo Chung Hạo đi ra đến nguyên nhân, bất quá nàng cũng không có tính toán nói cái gì, bởi vì nàng biết Chung Hạo khẳng định có thể giải quyết này hết thảy, sẽ không lưu lại bất cứ gì tai hoạ ngầm.
 
 Tẩu tới rồi kia Thường Quế Hương trước mặt, Chung Hạo chỉ là nhè nhẹ nhìn kia nữ nhân liếc qua sau đó, nói: "Ngươi hẳn là tẩu, bất quá tất nhiên ngươi đã trở về, như vậy không cần đi rồi."
 
 Chung Hạo ngữ khí hết sức bình thản, phảng phất giống như là tuyên phán trứ Thường Quế Hương vận mệnh một loại.
 
 Mặc dù không cách nào nhúc nhích nửa phần, nhưng mà Thường Quế Hương nhưng không sợ hãi, mà là nói: "Ngươi biết cha ta là ai đi, liền ngay cả thành phố cảnh cục lý đại đội trưởng theo ta cha đều là xưng huynh gọi đệ, ngươi thử đụng đến ta xem một chút, nếu như ngươi dám động ta lời nói, ta nhất định sẽ làm ngươi sống không bằng chết..."
 
 Nàng cha là cái tiểu phú thương, nhưng mà tại phát tài trước nhưng cũng là Tô Châu một cái thế lực ngầm lão Đại, chỉ bất quá, nàng cha hiểu lắm làm người, tại hắc bạch lưỡng đạo đều làm quen rất nhiều quý nhân, tại Tô Châu cũng xem như trên rồi mặt bàn nhân vật rồi.
 
 Mà nàng liền là vì này đó quan hệ, cho nên mới hội như thế không kiêng nể gì, lúc đầu Trác Hải Đào sở dĩ hít thuốc phiện bị chộp đi vào, cũng là nàng âm thầm ra tay, là nàng làm cho người ta trảo Trác Hải Đào đi vào, sau đó tái cứu Trác Hải Đào đi ra, nói như vậy, nàng trên tay khống chế Trác Hải Đào tiền vốn liền càng nhiều rồi.
 
 Chỉ là đáng tiếc, Thường Quế Hương cái này uy hiếp đối với người khác tới nói, có lẽ có chút tác dụng, nhưng mà đối với Chung Hạo mà nói, nhưng là cơ hồ như thế hư thiết.
 
 "Nguyên bổn ta chỉ là muốn muốn giam ngươi vài năm là đủ rồi, cho là một lần hiếu huấn, nhưng mà, bằng ngươi bây giờ này một câu nói, ngươi này cả đời sẽ không dùng nghĩ ra được rồi."
 
 Chung Hạo ngữ khí như trước hết sức bình thản, hơn nữa cuối cùng quyết định rồi Thường Quế Hương vận mệnh.
 
 Đối này hắn Chung Hạo tuyệt đối sẽ không nương tay nửa phần, bởi vì hắn biết, có chút người là tuyệt đối không thể nhân từ nương tay nửa phần, hôm nay khá tốt là hắn Chung Hạo, nếu là đổi thành người khác lời nói, kết quả liền có thể nghĩ rồi.
 
 Mà còn từ cái này nữ nhân ánh mắt trong lúc, Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng cảm thụ đi ra, đó là một loại phảng phất giống như là độc xà một loại oán độc ánh mắt, loại này nữ nhân, coi như là Chung Hạo đều không thể xác định có hay không giáo huấn nàng một lần, liền được cho nàng hiểu cái gì gọi là tiến thối.
 
 Hắn dù sao không khả năng vẫn đứng ở Tô Châu, nếu như nữ nhân này nổi điên xằng bậy lời nói, như vậy hắn Chung Hạo chỉ sợ là hối hận cũng không kịp rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: