"Chung Hạo ca ca, ngươi nhận thức Hà Duệ sao?"
 
 	Tại Hà Duệ lái xe sau khi rời khỏi, Hứa Linh bỗng nhiên có chút tò mò hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Nàng cái kia thanh tú tiểu trên khuôn mặt, linh động đôi mắt dễ thương chính trong nháy mắt nhìn xem Chung Hạo, ánh mắt thập phần thanh tịnh, phảng phất giống như là trong suốt thủy tinh bình thường, không mang theo nửa phần tạp chất.
 
 	Chung Hạo chú ý tới Hứa Linh đối với Hà Duệ xưng hô ở giữa biến hóa, hắn có thể cảm thụ đi ra, Hứa Linh vượt quá đối với Hà Duệ xưng hô so sánh lạnh nhạt, hơn nữa tựa hồ còn không có nửa chút hảo cảm.
 
 	"Tính toán nhận thức a."
 
 	Chung Hạo đơn giản ứng một câu, nếu như có thể mà nói, hắn kỳ thật cũng không muốn nhận thức Hà Duệ loại người này.
 
 	Địch nhân, đây là Chung Hạo đối với Hà Duệ định vị, là tuyệt đối không cách nào trở thành bằng hữu cái kia một chủng loại hình.
 
 	Bất quá như vậy một địch nhân nhưng lại lại để cho Chung Hạo cảm thấy có chút đau đầu, có được lấy cường đại thân thủ cùng quyền thế bóng lưng, có được lấy thông minh đại não cùng lãnh huyết đích thủ đoạn, cùng loại người này vô luận là làm bằng hữu hay là làm địch nhân, đều thì không cách nào an tâm đấy.
 
 	Hứa Linh tựa hồ là muốn nói điều gì, do dự một chút về sau, cuối cùng nhất hay là nói ra: "Chung Hạo ca ca, ba ba của ta nói Hà Duệ là một đầu lãnh huyết rắn hổ mang, tốt nhất cách hắn xa một ít, ngươi muốn cẩn thận một chút."
 
 	"Ân, tốt."
 
 	Chung Hạo mỉm cười lên tiếng, mà ngay cả Hứa Thừa Nghiệp cũng như này 'Khích lệ' Hà Duệ, xem ra Hà Duệ người này thật đúng là không phải bình thường nguy hiểm.
 
 	Thấy Chung Hạo đáp ứng, Hứa Linh liền không có nói cái gì nữa, hai người chỉ là kéo dài lấy ven đường đá cuội con đường nhỏ hướng phía Số 2 biệt thự đi đến.
 
 	Cái lúc này đã là tiếp cận sáu giờ tối rồi, Chung Hạo cùng Hứa Linh lúc này mới tiến vào đại sảnh, liếc liền nhìn thấy đang ngồi ở ghế sô pha chỗ xem báo chí Hứa Thừa Nghiệp.
 
 	Hà Ngọc Tú cùng Hứa Tĩnh Di cũng không có ở, cần phải còn đang chuẩn bị bữa tối bên trong.
 
 	"Chung Hạo, đã đến, trước lại đây ngồi đi." Thấy Chung Hạo đã đến, Hứa Thừa Nghiệp liền mỉm cười hướng Chung Hạo vẫy vẫy tay.
 
 	"Tốt, Hứa bá bá."
 
 	Chung Hạo lên tiếng, sau đó liền hướng phía đại sảnh ghế sô pha chỗ đi đến.
 
 	Hứa Linh thì là đi phòng bếp, hẳn là hỗ trợ đi.
 
 	Đãi Chung Hạo ngồi xuống, Hứa Thừa Nghiệp vốn là cho Chung Hạo rót một chén sớm đã phao tốt trà thơm, sau đó lúc này mới hỏi: "Chung Hạo, Hà Duyên Quân thân thể thế nào?"
 
 	"Rất không xong."
 
 	Chung Hạo biết rõ Hứa Thừa Nghiệp tại sao phải hỏi hắn cái này, hắn cũng không có giấu diếm cái gì, chi tiết đáp: "Dùng hắn hiện tại thân thể, cần phải rất khó sống quá nửa năm thời gian, thậm chí ngắn hơn."
 
 	Chung Hạo theo như lời 'Chống đỡ' thực sự không phải là tử vong, Hà Duyên Quân bệnh tiểu đường tạm thời còn chưa đủ để đã uy hiếp được tánh mạng, nhưng là bệnh tình của hắn thêm hội tăng thêm, tăng thêm đến hắn chỉ sợ liền bình thường hành động đều là một vấn đề.
 
 	Loại tình huống này đủ đã làm cho Hà Duyên Quân theo chỗ ngồi của hắn lui ra rồi, hơn nữa thân thể của hắn tình huống chỉ biết càng ngày càng kém, nếu như không cách nào trị hết lời mà nói..., coi như là nghỉ ngơi cũng nghỉ ngơi không được vài năm đấy.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Thừa Nghiệp thì là khẽ gật đầu, ánh mắt trong lúc đó có đi một tí trầm tư.
 
 	Chung Hạo biết rõ Hứa Thừa Nghiệp đang suy nghĩ chuyện gì, Hứa Thừa Nghiệp loại nhân vật này nghĩ cách, cũng không phải hắn Chung Hạo có thể lý giải đấy.
 
 	Có lẽ hắn một câu như vậy đơn giản lời mà nói..., nhưng là chỉ sợ toàn bộ A tỉnh thế cục đều sẽ phát sinh một ít biến hóa, tại đã nhận được thật sự là hắn nhận thức về sau, Hứa Thừa Nghiệp cũng cần vì hắn kế tiếp 'Đăng cơ' chuẩn bị sẵn sàng rồi.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp chỉ là muốn chỉ chốc lát, sau đó liền đưa mắt nhìn sang liễu Chung Hạo chỗ, hỏi: "Chung Hạo, ngươi sang năm cần phải tựu tốt nghiệp a?"
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu, có chút không rõ Hứa Thừa Nghiệp ý tứ.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp mỉm cười, sau đó hỏi: "Ngươi sau khi tốt nghiệp có không có tính toán gì, có nghĩ tới hay không đi trong chánh phủ đi làm?"
 
 	Nếu như là người khác nghe được Hứa Thừa Nghiệp một câu nói kia, chỉ sợ kích động hưng phấn đến cơn sốc đều biết.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp ý tứ của những lời này rất đơn giản, chỉ cần Chung Hạo nguyện ý lời mà nói..., hắn có thể tùy thời đem Chung Hạo an bài đến thành phố trong chánh phủ đi làm.
 
 	Có Hứa Thừa Nghiệp chiếu cố, Chung Hạo con đường làm quan muốn không thuận buồm xuôi gió cũng khó khăn.
 
 	Nói thật ra đấy, Chung Hạo trong lòng cũng là thập phần tâm động.
 
 	Quyền tài quyền tài, quyền vĩnh viễn đều là tại tài phía trước, chỉ cần hắn Chung Hạo chịu tại con đường làm quan thượng diện ngao hơn vài chục năm, thành tựu tương lai có thể nghĩ.
 
 	Đáng tiếc, Chung Hạo cũng không muốn đi ngao hơn vài chục năm, hắn đợi không được lúc kia, trừ phi hắn có thể ngao bên trên Hứa Thừa Nghiệp loại này độ cao, nếu không đây hết thảy cũng chỉ là lãng phí thời gian mà thôi.
 
 	"Hứa bá bá, ta muốn đi làm một ít sinh ý." Chung Hạo cười cười, không có giấu diếm cái gì.
 
 	Đối với Chung Hạo trả lời, Hứa Thừa Nghiệp ánh mắt trong lúc đó cũng không có bất kỳ vẻ ngoài ý muốn, ngược lại là có chút trầm tư.
 
 	Sau một lát, Hứa Thừa Nghiệp bỗng nhiên hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, phụ thân ngươi là Chung Đông Ngạn a?"
 
 	"Ân, đúng vậy." Chung Hạo khẽ gật đầu.
 
 	Dùng Hứa Thừa Nghiệp thân phận, muốn biết hắn Chung Hạo thân thế không thể nghi ngờ là chuyện dễ dàng tình.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp tựa hồ tại đang suy nghĩ cái gì, ngón tay của hắn tại ghế sô pha lan can chỗ nhẹ nhàng gõ động lên, nặng nhẹ tự động tiết tấu thanh âm, lại để cho khí phần biến thành dần dần ngưng trọng một ít.
 
 	"Chung Hạo, hai mươi năm trước sự tình ta cũng là có nghe thấy, nếu như ngươi nghe ta một khích lệ lời mà nói..., buông tha đi. . ." Hứa Thừa Nghiệp hiển nhiên là biết rõ một mấy thứ gì đó, hơn nữa cũng biết Chung Hạo muốn làm gì.
 
 	Chung Hạo nhưng trong lòng thì xiết chặt, liền vội vàng hỏi: "Hứa bá bá, ngươi có phải hay không biết rõ năm đó hại phụ mẫu ta người là ai?"
 
 	Hứa Thừa Nghiệp nhẹ nhàng lắc, nói ra: "Ta chỉ là nghe được một ít nghe đồn, năm đó cái kia cổ thế lực tựa hồ là theo kinh thành bên kia tới, bất quá cụ thể là ai, ta tạm thời còn không có điều tra ra."
 
 	". . ."
 
 	Chung Hạo có chút trầm mặc. Ánh mắt của hắn trong lúc đó đã hiện lên một tia thất vọng, bất quá thêm nữa... hay là chờ mong.
 
 	Dùng Hứa Thừa Nghiệp thân phận, hắn sở nghe được nghe đồn trên cơ bản tựu là sự thật, nói cách khác, hai mươi năm trước lại để cho Chung gia bị diệt hung phạm tựu là tới từ ở kinh thành, tuy nhiên không biết là ai, nhưng là hắn Chung Hạo ít nhất đã có thể đem mục tiêu hạn chế tại nhất định được trong phạm vi rồi.
 
 	Coi như là ở kinh thành, có thể tại lập tức đem Chung gia bị diệt gia tộc, cũng tuyệt đối sẽ không nhiều đến địa phương nào đi đấy.
 
 	"Hứa bá bá, cám ơn nhắc nhở của ngươi."
 
 	Nghĩ xong, Chung Hạo hướng Hứa Thừa Nghiệp rất nghiêm túc nói một tiếng cám ơn, mặc dù chỉ là đơn giản một câu, nhưng lại lại để cho hắn Chung Hạo có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co rồi.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Thừa Nghiệp trên cơ bản đã biết rõ Chung Hạo ý tứ rồi, hắn nhẹ nhàng thở dài, sau đó nói: "Chung Hạo, ngươi về sau có chuyện gì lời mà nói..., tựu tới tìm ta a, hoặc nhiều hoặc ít, ta cần phải có thể giúp ngươi một điểm đấy.
 
 	Hắn vậy cũng là một loại bày tỏ thái độ rồi, có hắn thôi động, Chung Hạo muốn muốn lớn lên lời mà nói..., hoàn toàn chính xác hội nhẹ nhõm rất nhiều.
 
 	Chung Hạo biết rõ Hứa Thừa Nghiệp ý tứ, hắn vội vàng đứng lên hướng Hứa Thừa Nghiệp rất nghiêm túc nói một tiếng cám ơn.
 
 	Mà đúng lúc này, Hà Ngọc Tú vừa vặn từ phòng bếp ở trong đi ra.
 
 	Thấy Chung Hạo, Hà Ngọc Tú trên mặt lập tức lộ ra nụ cười hiền lành, hơn nữa nói ra: "Chung Hạo đã đến a, cơm tối đã chuẩn bị xong, chúng ta trước đi ăn cơm đi."
 
 	Hứa Thừa Nghiệp theo ghế sô pha đứng lên, hắn vốn là vỗ vỗ Chung Hạo bả vai, sau đó nói: "Đi thôi, Chung Hạo, chúng ta ăn cơm trước đi, cho ta xem thoáng một phát tửu lượng của ngươi có hay không tiến bộ, ha ha."
 
 	"Hứa bá bá, vậy ngươi khả năng phải thất vọng rồi."
 
 	Chung Hạo mỉm cười lên tiếng, sau đó cùng Hứa Thừa Nghiệp vợ chồng cùng nhau, hướng phía bên cạnh nhà hàng ở trong đi vào.
 
 	Nhà hàng ở trong, Hứa Linh đang tại vì mọi người phân ra chiếc đũa, Hứa Tĩnh Di thì là bưng lấy một chén hương khí dào dạt nồi súp từ phòng bếp ở trong đi ra.
 
 	Mà trên bàn cơm, đã là bầy đặt hơn mười đạo hương khí bốn phía món ngon, những...này hiển nhiên đều là xuất từ ở Hứa Tĩnh Di thủ bút.
 
 	Tuy nhiên còn không có nếm bắt đầu, nhưng là cái kia dào dạt mùi thơm cùng xinh đẹp đồ ăn, tựu đủ đã câu dẫn ra mãnh liệt muốn ăn rồi.
 
 	Hứa Tĩnh Di mặc trên người là một kiện đơn giản màu trắng váy dài, bên hông buộc lên màu lam nhạt tạp dề, mái tóc cũng là vãn hướng về phía sau đầu, trên mặt cái kia nhu hòa dáng tươi cười cho người một loại thập phần cảm giác ấm áp.
 
 	Thấy Chung Hạo tiến đến, Hứa Tĩnh Di trên mặt đẹp hiện lên một tia nhàn nhạt đỏ ửng, bất quá nàng hay là hướng Chung Hạo khẽ gật đầu, sau đó nói: "Cơm tối đã tốt rồi, tất cả mọi người ngồi đi."
 
 	"Chung Hạo, ngồi đi, ngươi cùng Thừa Nghiệp ngồi cùng một chỗ tốt rồi, uống rượu cũng sẽ (biết) thuận tiện một ít."
 
 	Hà Ngọc Tú thì là kêu gọi đại gia ngồi xuống trước đến, nàng trực tiếp đem Chung Hạo an bài tại Hứa Thừa Nghiệp bên người, dù sao ở chỗ này ngoại trừ Chung Hạo bên ngoài, cũng không có người lạ nào rồi, cũng không cần chú ý cái gì.
 
 	Chung Hạo nhìn thoáng qua trên bàn rượu đế, lập tức cảm giác có chút đau đầu.
 
 	Cũng may tửu lượng của hắn đã biến tốt lên rất nhiều, chỉ cần uống ít một ít, trên cơ bản hay là sẽ không có vấn đề gì đấy.
 
 	Hứa Tĩnh Di trù nghệ đích thật là thập phần không sai, so về Diệp Quân Nghiên đến có thể nói là mỗi người mỗi vẻ, cái này lại để cho Chung Hạo đều có chút hoài nghi, nữ nhân trù nghệ có phải hay không đều cùng dung mạo của các nàng  là thành có quan hệ trực tiếp đấy.
 
 	Tại trên mặt bàn, Hứa Thừa Nghiệp cũng không có tiếp tục trước khi chủ đề, mà là trực tiếp đem chủ đề chuyển hướng về phía trước mắt A tỉnh kinh tế phát triển thượng diện, làm như lực trảo kinh tế một tỉnh chi trường, Hứa Thừa Nghiệp ở phương diện này tự nhiên có được lấy cực cao quyền uy.
 
 	Không chỉ như thế, Hứa Thừa Nghiệp còn hướng Chung Hạo nói thoáng một phát về hóa chất ngành sản xuất trước mắt phát triển tình huống, hơn nữa nói rõ hội đại lực đến đỡ một ít có tiềm lực hóa chất xí nghiệp, hiển nhiên, hắn biết rõ Chung Hạo rất có thể sẽ đi bên trên Chung Đông Ngạn đường xưa tử.
 
 	Chung Hạo nghe thập phần nhận thức, Hứa Thừa Nghiệp một phen lại để cho hắn được ích lợi không nhỏ, đặc biệt là Hứa Thừa Nghiệp theo như lời đại lực đến đỡ, trên cơ bản chẳng khác nào chính sách phương diện hướng hắn Chung Hạo toàn diện phương rộng rồi.
 
 	Toàn bộ cơm tối tổng cộng đã ăn tiếp cận hai giờ thời gian. Hứa Thừa Nghiệp biết rõ Chung Hạo tửu lượng, hắn cũng không có khích lệ Chung Hạo uống quá nhiều, bất quá Chung Hạo hay là uống nhiều rượu, hơn nữa rượu đế rượu kình thập phần to lớn, rời đi liễu Số 2 biệt thự đích thì hậu, Chung Hạo đều đã có một loại đầu nặng gốc nhẹ (*cơ sở không vững) cảm giác.
 
 	Ách, một chương này tính toán ngày hôm qua đấy, kế tiếp mã  hôm nay chương và tiết, hay là năm
 
 	PS: cầu thoáng một phát đặt mua, ách, cất chứa kéo cao đấy, nhưng là đặt mua có chút không thành có quan hệ trực tiếp, tiểu Lãnh nước mắt chạy vội, cầu đặt mua ủng hộ. V! ~!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: