Quan Châm Đường hội sở dưỡng sinh lâu phía trước một chỗ xanh hóa mang nội, Trác Siêu đang cùng một cái xinh đẹp cô gái ngồi cùng một chỗ, kia cô gái rất xinh đẹp, cũng hết sức thanh thuần đáng yêu, mặc dù không kịp Trác Thải Hà các nàng này cái cấp bậc tuyệt sắc đại mỹ nữ, nhưng là là thuộc về cái loại này đại mỹ nữ hàng ngũ rồi.
 
 Cô gái tựa hồ hết sức thương tâm, đôi mắt đẹp trong lúc đó hàm chứa trong suốt nước mắt, tại tú khí tròng mắt trong lúc đó không ngừng chuyển động trứ.
 
 Trác Siêu còn lại là yên lặng ngồi ở một bên lắng nghe cô gái khóc, hơn nữa đang an ủi cô gái.
 
 Không gì hơn cái này nhìn kỹ lời nói, hội phát hiện Trác Siêu nhìn cô gái ánh mắt có chút thâm, có chút cùng cũng không đồng.
 
 Đơn giản mà nói, Trác Siêu chỉ sợ là thích cái này cô gái, chỉ là không có biểu hiện ra ngoài.
 
 "Vũ Kỳ, ngươi không muốn thương tâm rồi, có lẽ hắn là vì uống rượu say rồi, sở dĩ lúc này mới mất đi bình thường phong độ, ngươi có thể chờ hắn tỉnh lại sau đó lại đi hỏi hắn, hết thảy có thể cũng không như ngươi suy nghĩ như như vậy..."
 
 Trác Siêu đem một cái tân khăn tay đưa cho cô gái, hơn nữa nhẹ giọng an ủi cô gái.
 
 Cô gái tên gọi làm Tần Vũ Kỳ, nàng cũng không phải tại Quan Châm Đường hội sở đi làm, mà là phụ cận một nhà tiểu siêu thị lão bản con gái, Trác Siêu bình thường có thường xuyên đi chỗ đó cái siêu thị mua đồ vật, có một lần hắn đi cái kia siêu thị mua đồ vật lúc, vừa lúc bính kiến Tần Vũ Kỳ bởi vì trong thự mà hôn mê, Trác Siêu liền ra tay vi Tần Vũ Kỳ tiến hành rồi kịp thời trị liệu.
 
 Mà này nho nhỏ một lần ngoài ý muốn, cũng cho Trác Siêu cùng Tần Vũ Kỳ trong lúc đó thành lập nổi lên dường như không sai bằng hữu quan hệ.
 
 Tần Vũ Kỳ là một cái hết sức không sai cô gái, thanh thuần đáng yêu, mà còn tính cách cũng là hết sức sáng sủa, đúng là Trác Siêu nhất thích loại hình, theo tiếp xúc cơ hội càng ngày càng nhiều, Trác Siêu cũng là dần dần thích cái này thanh thuần động lòng người cô gái.
 
 Chỉ là đáng tiếc, Tần Vũ Kỳ đã có bạn trai rồi, là một cái khổng lồ giải trí nơi chốn tiểu giám đốc, tên là Trương Tư Trạch, so với Trác Siêu muốn cao lớn, cũng càng thêm đẹp mắt.
 
 Mặc dù Tần Vũ Kỳ cùng cái kia Trương Tư Trạch cảm tình còn chỉ là nằm ở dắt dắt tay trạng thái • nhưng là, Trác Siêu cũng không phải cái loại này sẽ đi phá hư người khác cảm tình nam nhân, sở dĩ hắn chỉ có thể lựa chọn đem này phần thầm mến tình giấu ở ở sâu trong nội tâm.
 
 Tần Vũ Kỳ cũng là cái loại này giữ mình trong sạch cô gái, nàng mặc dù thích Trương Tư Trạch • nhưng không muốn tại kết hôn trước đem thân thể giao cho Trương Tư Trạch, mà lúc này đây Tần Vũ Kỳ tìm đến Trác Siêu, liền là vì Trương Tư Trạch mượn hơi rượu muốn cùng nàng phát sinh quan hệ, Tần Vũ Kỳ không cách nào tiếp nhận, sở dĩ liền khóc chạy tới tìm Trác Siêu rồi.
 
 "Thật sự?"
 
 Nghe Trác Siêu theo như lời, cô gái kia khóc khuôn mặt nhỏ nhắn nâng lên, kia thanh thuần khuôn mặt nhỏ nhắn trên • rõ ràng nhiều vài phần chờ mong vẻ.
 
 Trác Siêu mỉm cười, sau đó nói: "Ngươi có thể cho hắn một lần giải thích cơ hội, có phải hay không thật sự, nghe hắn giải thích sau đó chẳng phải sẽ biết rồi."
 
 Trác Siêu mặc dù thích Tần Vũ Kỳ, nhưng là hắn nhưng lại không muốn lợi dụng đối phương cảm tình phía trên mâu thuẫn bỏ đá xuống giếng, đi nói Trương Tư Trạch nói bậy, ngược lại vì an ủi Tần Vũ Kỳ, còn giúp Trương Tư Trạch nói một ít lời hay.
 
 "Ừ."
 
 Tần Vũ Kỳ nhẹ nhàng gật đầu • tại Trác Siêu an ủi dưới cũng là dần dần đình chỉ khóc.
 
 Thấy Tần Vũ Kỳ không tái thương tâm, Trác Siêu cũng là nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói: "Tốt lắm • hôm nay buổi tối trở về hảo hảo ngủ một giấc, chờ ngày mai đứng lên sau đó sẽ không sự tình rồi."
 
 "Trác Siêu, cám ơn ngươi."
 
 Có lẽ là cảm nhận được rồi Trác Siêu kia phần quan tâm, Tần Vũ Kỳ kia thanh thuần khuôn mặt nhỏ nhắn trên, lộ xuất ra một tia động lòng người mỉm cười.
 
 Nàng nguyên bổn cũng là một cái thanh thuần động lòng người cô gái, cười khởi lúc đến không thể nghi ngờ là đẹp nhất, nhìn Tần Vũ Kỳ kia động lòng người tươi cười, Trác Siêu ánh mắt thậm chí đều có chút có chút ngây dại.
 
 Trác Siêu kia tiềm thức lộ ra si mê thần sắc, cho Tần Vũ Kỳ khuôn mặt nhỏ nhắn đột nhiên hồng một chút, không biết tại sao • nàng thậm chí có một loại trống ngực đột nhiên gia tốc cảm giác, đôi mắt đẹp trong lúc đó ánh mắt bản năng có chút trốn tránh.
 
 Trác Siêu dù sao đã không phải tiểu nam sinh rồi, hắn rất nhanh liền phát hiện rồi tự mình tựa hồ biểu hiện ra rồi một ít không nên biểu hiện ra ngoài tâm tình, sở dĩ, hắn vội vàng khôi phục rồi bình thường ôn hòa tươi cười, sau đó nói: "Không quan hệ • người nào cho chúng ta là bằng hữu đây."
 
 Chỉ là lên tiếng bằng hữu này hai chữ lúc, Trác Siêu ngữ khí trong lúc đó nhưng là có chút nhiều vài phần hắn cố đã có khả năng rõ ràng đắng chát.
 
 Nếu như tại bình thường, Tần Vũ Kỳ có thể không biết cảm giác được Trác Siêu ngữ khí trong lúc đó kia phần khác thường, nhưng là mới vừa rồi Trác Siêu kia đột nhiên ánh mắt biến hóa, nhưng là cho lòng của nàng tư biến mẫn cảm rồi một ít.
 
 Không biết tại sao, nghe tại Trác Siêu lên tiếng bằng hữu này hai chữ lúc, trong lòng của nàng đột nhiên có một loại hoảng loạn cảm giác.
 
 "Kia... Ta đây đi về trước rồi."
 
 Tần Vũ Kỳ nói một tiếng sau đó, liền cuống quít rời đi.
 
 Nàng có chút sợ hãi, bởi vì một loại hết sức kỳ quái cảm giác đang ở trong lòng của nàng nảy sinh trứ, cho nàng không dám tái ngốc đi xuống.
 
 Trác Siêu nguyên bổn là muốn đưa đi Tần Vũ Kỳ, nhưng là thấy Tần Vũ Kỳ đã đi xa, hắn không thể làm gì khác hơn là đưa mắt nhìn trứ Tần Vũ Kỳ rời đi, ánh mắt trong lúc đó, cũng là có chút nhiều vài phần buồn bã.
 
 "Trác Siêu, cái này cô gái không sai, kỳ thật, ngươi không nên buông tha..." Mà đang lúc này, cùng nhau thanh linh dễ nghe thanh âm, đột nhiên tại Trác Siêu phía sau vang lên.
 
 Trác Siêu hiển nhiên không có chú ý tới phía sau có người, rõ ràng bị lại càng hoảng sợ, mà chờ hắn quay đầu lúc, phát hiện Chung Hạo cùng Trác Thải Hà không biết khi nào đã xuất hiện tại rồi hắn phía sau.
 
 "Tỷ, sư phụ, các ngươi như thế nào ở chỗ này?" Trác Siêu rõ ràng lặng đi một chút, sau đó có chút khó hiểu hỏi một tiếng.
 
 Mà đang nói chuyện trong lúc đó, Trác Siêu ánh mắt còn đang Chung Hạo cùng Trác Thải Hà trong lúc đó qua lại nhìn thoáng qua, tựa hồ là tại phỏng đoán trứ cái gì.
 
 "Cái này đợi lát nữa rồi tính sau, ta hỏi trước ngươi, ngươi có thích hay không cái kia cô gái?" Trác Thải Hà giờ phút này nhưng là càng thêm quan tâm Trác Siêu chuyện tình, trực tiếp hỏi ngược lại một tiếng.
 
 Đối với Trác Siêu đến nay mới thôi thay đổi, Trác Thải Hà tự nhiên là vạn phần cao hứng rồi, mà nếu như Trác Siêu có thể tìm được một một cô gái tốt lời nói, nàng cái này làm tỷ tỷ tự nhiên hội càng thêm cao hứng.
 
 Mặc dù chỉ là lần đầu tiên nhìn thấy Tần Vũ Kỳ, nhưng là dựa vào nữ nhân đối nữ nhân ánh mắt, Trác Thải Hà tin tưởng Tần Vũ Kỳ nhất định là một cái hết sức không sai cô gái, sở dĩ giờ phút này nàng tự nhiên là đối sự tình này hết sức để tâm rồi.
 
 Nghe Trác Thải Hà theo như lời, Trác Siêu ánh mắt có chút có một ít buồn bã, sau đó nhẹ giọng đáp: "Tỷ, ta thích vừa lại có ích lợi gì, nàng đã có bạn trai rồi."
 
 Trác Siêu cũng không có che dấu cái gì, mà là chi tiết nói ra.
 
 Trác Thải Hà nhưng là lắc đầu, nói: "Ngươi sai lầm rồi, Trác Siêu, nếu như nàng cùng nàng nam bằng lấy cảm tình là thật ngươi mới vừa rồi viện làm hết thảy đích thật là một cái chính xác lựa chọn, nhưng là, nếu như của nàng bạn trai đối của nàng cảm tình không đúng lời nói, như vậy ngươi bây giờ làm hết thảy ngược lại là hại nàng
 
 Nàng cùng Chung Hạo kỳ thật đã tới rồi có trong chốc lát rồi, chỉ là không có xuất hiện mà thôi, mà đối với Trác Siêu cùng Tần Vũ Kỳ trong lúc đó nói chuyện, Mộ Tử Nhiên cũng là nghe được một ít, cũng ước chừng biết rồi Tần Vũ Kỳ cùng Trương Tư Trạch trong lúc đó xảy ra chuyện gì, sở dĩ, nàng mới có cái này thuyết pháp.
 
 "Tại sao?" Trác Siêu trong khoảng thời gian ngắn có chút không có phản ứng lại đây.
 
 "Nếu như ngươi ái một cái cô gái lời nói ngươi là lão nghĩ tới hiện tại lên đường nhận được thân thể của hắn, vẫn còn hy vọng cùng nàng có một cái tốt đẹp chính là tương lai?" Trác Thải Hà trực tiếp hướng Trác Siêu hỏi một câu.
 
 "Đương nhiên là hy vọng cùng nàng có một tốt đẹp chính là tương lai rồi." Trác Siêu cơ hồ là không hề nghĩ ngợi liền làm ra rồi lựa chọn, mà nói mới vừa nói ra khẩu, hắn liền đã rõ ràng Trác Thải Hà ý tứ rồi.
 
 Trác Thải Hà còn lại là hỏi tiếp nói: "Nếu như ngươi ái một cái cô gái, ngươi hội mượn hơi rượu hướng cái kia cô gái ấu tay động cước sao, mà lại còn đem đối phương làm cho khóc, cho đối phương thương tâm?"
 
 "Không biết..."
 
 Trác Siêu hết sức khẳng định lắc đầu, hắn không biết người khác có thể hay không nhưng là hắn nhưng là khẳng định không biết.
 
 "Đương nhiên, tỷ cũng không biết của nàng bạn trai là một cái cái dạng gì nam sinh, có một số việc bất hảo kết luận nhưng là nếu như ngươi thích cái kia cô gái lời nói, nhất định phải muốn đi tranh thủ, nếu như cái kia nam sinh đối của nàng cảm tình cũng không phải thật sự, vậy ngươi nên đi nắm chặt."
 
 Trác Thải Hà ngữ khí vi bỗng nhiên, sau đó nói tiếp: "Ngươi bây giờ cho nàng đi hỏi cái kia nam sinh, nếu như ngươi là cái kia nam sinh lời nói, ngươi hội nói thật sao, nữ sinh đều là tốt lắm lừa, đến lúc đó cái kia nam sinh chỉ cần thoáng lừa một chút, sợ rằng..."
 
 Trác Thải Hà không có tiếp tục nói thêm gì đi nữa bởi vì nàng muốn nói đều đã nói xong rồi.
 
 Làm như tỷ tỷ, nàng cần có cho Trác Siêu dọn xong chính xác vị trí cùng tâm tính, mà còn lại chuyện tình, vẫn còn nhất định do Trác Siêu từ đi hết cư.
 
 Bây giờ Trác Siêu đã không phải lúc đầu cái kia cái gì cũng đều không hiểu, chỉ biết là đánh bạc Trác Siêu rồi, tại Trác Thải Hà đơn giản khai đạo sau đó hắn đã rõ ràng hắn suy nghĩ muốn là cái gì rồi, cũng rõ ràng hắn cần có đi làm cái gì rồi, trực tiếp đáp: "Ta biết rồi, tỷ, nếu như Trương Tư Trạch thật là cái loại này người lời nói, ta nhất định không để cho nàng chạm Vũ Kỳ...
 
 "Lúc này mới đối, tỷ tin tưởng ngươi nhất định có thể."
 
 Thấy Trác Siêu như thế, Trác Thải Hà tự nhiên là hết sức cao hứng rồi, nàng biết tự mình cái này đệ đệ là chân chính trưởng thành.
 
 "Trác Siêu, ta có chút nói muốn với ngươi nói." Mà bên cạnh, Chung Hạo lúc này rốt cục thì mở miệng rồi.
 
 "Sư phụ, ngài nói." Trác Siêu hết sức tôn kính đáp.
 
 Chung Hạo cũng không có lập tức nói ra hắn cùng với Trác Thải Hà quan hệ trong đó, mà là tiếp tục nói: "Trác Siêu, tiếp được ta nói chính là tư nhân vấn đề, ngươi không nên cố kỵ chúng ta quan hệ trong đó, có cái gì nói ngươi có thể nói thẳng đi ra."
 
 "Tốt, sư phụ."
 
 Trác Siêu nhẹ nhàng gật đầu, hắn không ngu ngốc, mơ hồ trong lúc đó hắn đã đoán được một ít rồi, sở dĩ, hắn ánh mắt lại một lần nữa nhìn phía rồi Chung Hạo cùng Trác Thải Hà trong lúc đó, như nghĩ tới cái gì.
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng kéo rồi Trác Thải Hà tay nhỏ bé, sau đó hướng Trác Siêu nói: "Trác Siêu, ngươi tỷ tỷ là một cái tốt lắm cô gái, có thể nhận được ngươi tỷ tỷ lọt mắt xanh, cũng là ta Chung Hạo cả đời này lớn nhất phúc khí, đồng thời, ta cũng hy vọng có thể nhận được của ngươi cho phép, bởi vì ngươi là ngươi tỷ tỷ tối trọng yếu thân nhân."
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Trác Thải Hà trong lòng có thể nói là tràn ngập rồi ngọt ngào, nàng biết, Chung Hạo mặc dù không có hướng nàng nói qua cái gì lời ngon tiếng ngọt, cũng không có gì thề non hẹn biển, nhưng là nàng nhưng là có thể từ Chung Hạo nhất cử nhất động trong lúc đó cảm nhận được Chung Hạo kia phần tình thâm.
 
 Mà Trác Siêu, hắn đang nghe hết Chung Hạo theo như lời sau đó, cũng không có bất cứ gì ngoài ý muốn cái gì, mà là đem ánh mắt trực tiếp nhìn phía rồi Trác Thải Hà chỗ.
 
 Hắn nhìn Trác Thải Hà lúc, vừa lúc nhìn thấy rồi Trác Thải Hà kia thâm tình ánh mắt nhìn phía rồi Chung Hạo, kia tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn trên, tràn đầy hạnh phúc mỉm cười.
 
 Suy nghĩ một chút sau khi, Trác Siêu đột nhiên hướng Trác Thải Hà hỏi: "Tỷ, ngươi bây giờ hạnh phúc sao?"
 
 "Ừ."
 
 Trác Thải Hà nhẹ nhàng gật đầu, bây giờ mấy ngày nay, là nàng này cả đời nhất vui sướng cũng nhất hạnh phúc một đoạn thời gian, đương nhiên, nàng biết này phần hạnh phúc còn có thể tiếp tục đi xuống, mà lại còn là cả đời.
 
 "Tỷ, kia sau này ngươi cũng sẽ như hiện ra tại như vậy hạnh phúc sao?"
 
 Trác Siêu còn lại là tiếp tục hỏi một tiếng, hắn cũng không cần Trác Thải Hà giải thích cái gì, bởi vì hắn đã từ Trác Thải Hà tươi cười trong lúc đó chiếm được hắn suy nghĩ muốn đáp án.
 
 "Hội, mà còn hội so với bây giờ càng hạnh phúc." Trác Thải Hà trả lời hết sức khẳng định, bởi vì nàng thật sâu tin tưởng Chung Hạo nhất định có thể cấp nàng mang đi trên thế giới này nhất tại kia phần hạnh phúc.
 
 Trác Siêu đem ánh mắt từ tỷ tỷ trên người thu hồi, sau đó nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ, hết sức nghiêm túc hỏi: "Sư phụ, ngươi hội ái tỷ tỷ của ta cả đời này một đời sao?"
 
 "Hội nhất định hội."
 
 Chung Hạo trả lời không có bất cứ gì do dự, tại phương diện này, Chung Hạo có thể tuyệt đối khẳng định.
 
 Hắn Chung Hạo khác ưu điểm có thể không nói, nhưng là có một ưu điểm nhưng là tuyệt đối nhất đặc biệt, đó chính là hắn đem tự mình sở hữu nữ đều xem phi thường trọng yếu, so với tự mình sinh mệnh còn muốn càng thêm trọng yếu.
 
 Tại hắn Chung Hạo trong mắt, vô luận là Diệp Quân Nghiên các nàng • vẫn còn Trác Thải Hà, đều là hắn Chung Hạo tuyệt đối nghịch lân, là hắn Chung Hạo này cả đời lớn nhất kia một phần thủ hộ.
 
 Chiếm được Chung Hạo kia khẳng định trả lời, Trác Siêu hết sức nghiêm túc gật đầu, sau đó nói: "Sư phụ, ta tin tưởng ngươi, cũng hy vọng ngươi có thể cấp tỷ tỷ của ta mang đi cả đời hạnh phúc."
 
 Sau đó, Trác Siêu ánh mắt lần nữa chuyển hướng về phía Trác hái nơi nào • nói tiếp: "Tỷ tỷ, chỉ cần ngươi có thể qua hạnh phúc liền được rồi, vô luận như thế nào • ta đều đã chúc phúc các ngươi..."
 
 Trác Siêu đã không phải tiểu hài tử rồi, tại đi theo Chung Hạo này đó thời gian lý, hắn kiến thức càng lại chiếm được phi thường lớn rèn luyện.
 
 Mặc dù chỉ là đơn giản nói mấy câu, nhưng là Trác Siêu đã hoàn toàn chiếm được hắn suy nghĩ muốn toàn bộ đáp án.
 
 Mà còn hắn nếu như không có nhớ lầm lời nói, giờ phút này hắn tỷ tỷ trên mặt tươi cười, hắn đến bây giờ mới thôi chỉ thấy qua hai lần.
 
 Lần đầu tiên là hắn lãng tử hồi đầu lúc, mà lần thứ hai là được ngay lúc này.
 
 Trác Siêu biết, hắn tỷ tỷ là chân chính cảm nhận được rồi hạnh phúc, mà còn, tại đi theo trứ Chung Hạo dài như vậy thời gian lý • hắn như thế nào có thể hội không rõ tự mình cái này sư phụ là một cái cái dạng gì nam
 
 Mặc dù tỷ tỷ cũng không phải Chung Hạo duy nhất nữ nhân, nhưng là chỉ cần tỷ tỷ qua hạnh phúc liền được rồi, đối tấc một người phụ nữ mà nói, hạnh phúc mới là chân chính tối trọng yếu gì đó.
 
 "Trác Siêu, cám ơn ngươi."
 
 Chiếm được Trác Siêu chúc phúc, Chung Hạo trong lòng cũng là thở phào nhẹ nhõm • hắn còn thật lo lắng Trác Siêu hội không đồng ý, nếu như như vậy lời nói, như vậy có chút phiền phức rồi.
 
 Trác Siêu còn lại là đột nhiên cười, sau đó nói: "Sư phụ, hy vọng ta có thể sớm đi đổi giọng gọi ngươi một tiếng tỷ phu..."
 
 Trác Thải Hà thật không ngờ Trác Siêu dĩ nhiên khai nổi lên nàng cùng Chung Hạo vui đùa, tiểu mặt đỏ lên, không nhịn được nói: "Này thanh âm tỷ phu ngươi sau này khẳng định là không chạy thoát được đâu, ngươi có còn là là trước quản dường như đã đi, cái kia cô gái thật sự rất không sai, nếu như ngươi bỏ qua lời nói, sau này xem tỷ tỷ như thế nào thu thập
 
 "Tỷ, sự tình này đều còn không có xác định đây, không vội..."
 
 Trác Siêu vội vàng nói, hắn mặc dù có rồi quyết định, nhưng là này hết thảy vẫn còn cần có nhìn một cái cái kia Trương Tư Trạch làm người mới được.
 
 "Trác Siêu, cần có ta hỗ trợ sao, ta có thể tìm người giúp ngươi tra một chút, cái kia nam chính là một cái cái dạng gì người..." Chung Hạo còn lại là ở bên cạnh nói một tiếng, tất nhiên sau này đều xem như người một nhà rồi, hắn tự nhiên không thể có thể ngồi yên không lý đến rồi.
 
 Mà còn loại chuyện này đối hắn Chung Hạo mà nói, thật sự là tái đơn giản bất quá rồi, chỉ cần hắn nói một tiếng, trên cơ bản cái kia Trương Tư Trạch hết thảy đều đã bị điều tra rõ ràng rành mạch, thậm chí ngay cả trên người có vài căn lông sợ rằng đều đã bị kể ra thanh thanh sở sở.
 
 Chỉ là, Trác Siêu nhưng là lắc đầu, nói: "Sư phụ, không cần rồi, sự tình này ta tự mình có thể giải quyết."
 
 Nếu như là chuyện khác, hắn tự nhiên không có khả năng hội cự tuyệt, nhưng là Tần Vũ Kỳ chuyện tình, Trác Siêu nhưng là hy vọng có thể thông qua tự mình năng lực đi giải quyết, mà không phải mượn Chung Hạo lực lượng, mặc dù này tương hội dễ dàng rất nhiều.
 
 Chung Hạo rõ ràng Trác Siêu ý tứ, cũng không có kiên trì cái gì, mà là nói: "Tốt lắm đi, nếu có chuyện gì tình lời nói, liền gọi điện thoại cho ta đi."
 
 "Tốt, sư phụ." Trác Siêu nghiêm túc gật đầu.
 
 "Trác Siêu, tỷ nhưng là nghiêm túc, ngươi muốn cố gắng lên..." Trác Thải Hà còn lại là bổ sung rồi một câu, đây chính là nàng bây giờ nhất quan tâm chuyện tình rồi.
 
 Trác Siêu có chút bất đắc dĩ đảo cặp mắt trắng dã, đáp: "Tỷ, loại chuyện này là cấp bách không đến, từ từ sẽ đến đi."
 
 "Ta cấp bách, biết không?"
 
 Trác Thải Hà trực tiếp trừng mắt nhìn Trác Siêu liếc qua, sau đó nói: "Ngươi bây giờ này tâm tính có thể không làm được, đợi được tài hậu chậm, ta xem ngươi như thế nào khóc..."
 
 "Tốt rồi, ta sẽ chăm chú cố gắng cố gắng lên, tỷ ngươi yên tâm tốt lắm."
 
 Trác Siêu bất đắc dĩ, chỉ có thể hạ bảo đảm thư rồi.
 
 Trác Thải Hà lại lo lắng, suy nghĩ một chút sau khi, nói thẳng nói: "Không được, vẫn còn ta trước giáo dạy ngươi đi, chúng ta tìm một chỗ ngồi xuống rồi tính sau..."
 
 "A..."
 
 Trác Siêu trực tiếp trợn tròn mắt, nhưng là tại Trác Thải Hà cường thế dưới, hắn căn bản là không có bất cứ gì cự tuyệt cơ hội.
 
 Trác Thải Hà cái này làm tỷ tỷ, tuyệt đối là tận tâm hết sức rồi, chờ nàng cùng Chung Hạo rời đi Quan Châm Đường hội sở lúc, thời gian đều đã là vài mấy giờ sau đó rồi.
 
 Chung Hạo đều có chút đồng tình Trác Siêu rồi, bởi vì Trác Thải Hà tự mình hiểu cũng là không nhiều lắm, Chung Hạo thậm chí đều có chút hoài nghi, Trác Siêu tại Trác Thải Hà chỉ điểm sau đó, có thể hay không ngược lại đem chuyện cấp làm cho đập nát.
 
 Trác Thải Hà cũng không nghĩ như vậy, nàng mặc dù dạy Trác Siêu vài mấy giờ, nhưng cho rằng sự tình này cũng không rất bảo hiểm, sở dĩ ở trên rồi xe sau đó, nàng liền trực tiếp hướng Chung Hạo nói: "Chung Hạo, ngươi an bài cá nhân lặng lẽ tra một chút cái kia Trương Tư Trạch đi, ta cũng không nghĩ ra cái gì ngoài ý muốn..."
 
 "Biết rồi, ngươi yên tâm tốt lắm, ngày mai bảo đảm sẽ có một phần đầy đủ tư liệu đặt ở ngươi trước mặt."
 
 Chung Hạo nhưng thật ra hết sức dứt khoát ứng với xuống, mặc dù Trác Siêu cũng không cần bọn họ hỗ trợ, nhưng là âm thầm tra một tra, vẫn còn không có gì vấn đề.
 
 Ít nhất Chung Hạo không nghĩ cho tự mình cái này tiểu cữu tử biến thành một cái bánh xơ-cua...        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: