Vòng thứ nhất trị liệu hành động chấm dứt, từ Chung Hạo tới nước Nga mãi cho đến ngày thứ hai xế chiều bốn điểm, ở này kém không mười tám giờ chừng thời gian trong vòng, Chung Hạo rốt cục thì hoàn thành rồi bệnh viện trong vòng sở hữu người bệnh trị liệu.
 
 Này cơ hồ đã là Chung Hạo cực hạn tốc độ, dựa theo Chung Hạo bây giờ trị liệu tốc độ, hắn tại không nghỉ ngơi tình huống dưới, một ngày thời gian trên cơ bản có thể hoàn thành bảy ngàn danh người bệnh trị liệu.
 
 Lấy cái này tốc độ lời nói, hắn Chung Hạo ít nhất cần có hai mươi ngày đã ngoài thời gian, lúc này mới có khả năng hoàn thành lúc này đây cứu viện trị liệu.
 
 Mà ở hoàn thành rồi cái thứ nhất bệnh viện trị liệu hành động sau đó, Chung Hạo liền bắt đầu chuẩn bị xuất phát đi đến người thứ hai bệnh viện.
 
 Chỉ bất quá tại xuất phát trước, Chung Hạo nhưng lại là có chút ngoài ý muốn nhìn thấy rồi một cái quen thuộc thân ảnh.
 
 "Sư phụ."
 
 Ngay tại Chung Hạo chuẩn bị lên xe lúc, Trác Siêu xuất hiện tại rồi Chung Hạo trước mặt, kia đẹp mắt khuôn mặt trên tràn ngập rồi vui sướng cùng cảm kích tươi cười.
 
 Hắn vui sướng là vì hắn rốt cục thì biểu lộ thành công rồi, rốt cục thì chiếm được Tần Vũ Kỳ tâm hồn thiếu nữ, mà làm như hắn Trác Siêu nhất thân cận sư phụ cùng chuẩn tỷ phu, Trác Siêu tự nhiên là muốn đem này phần tin tức tốt nói cho Chung Hạo rồi.
 
 Còn như kia phần cảm kích, thì là vì Chung Hạo chỉ điểm.
 
 Nếu không có Chung Hạo chỉ điểm, hắn Trác Siêu bây giờ sợ rằng còn đang trong mây vụ trong, căn bản là không có khả năng hội biểu lộ thành công, đạt được Tần Vũ Kỳ tâm hồn thiếu nữ.
 
 Nhìn Trác Siêu kia vui mừng bộ dáng, Chung Hạo không biết nghĩ đều biết nói, Trác Siêu cùng Tần Vũ Kỳ trong lúc đó chuyện tình khẳng định là đã là giải quyết rồi.
 
 Duy nhất cho Chung Hạo có chút ngoài ý muốn chính là, Trác Siêu lúc này hẳn là muốn bồi tại Tần Vũ Kỳ bên người mới đúng, hảo hảo đem cảm tình bồi dưỡng đứng lên, nhưng là, Trác Siêu nhưng là như thế nhanh chóng liền xuất hiện tại rồi nơi này.
 
 "Trác Siêu, như thế nào nhanh như vậy liền đi ra rồi, không cần bồi Tần Vũ Kỳ sao?" Chung Hạo mỉm cười hướng Trác Siêu hỏi một tiếng, Trác Siêu bây giờ cũng không chỉ là hắn Chung Hạo đồ đệ rồi, vẫn còn tương lai tiểu cữu tử, tại Trác Siêu chuyện tình phía trên Chung Hạo tự nhiên hội chiếu cố nhiều hơn một ít.
 
 Tựa hồ là nhớ tới rồi Tần Vũ Kỳ, Trác Siêu trên mặt tươi cười càng nhiều vài phần, hơn nữa đáp: "Sư phụ, là Vũ Kỳ nàng cho ta đi ra."
 
 Tại hắn biểu lộ thật sự sau khi thành công, Tần Vũ Kỳ trong lòng cái kia rối rắm tự nhiên cũng là tùy theo biến mất vô tung vô ảnh, thân phận của hắn cũng không tạm biệt có bất cứ gì trở ngại.
 
 Mà còn Tần Vũ Kỳ biết hắn đối Trung Y vô cùng nhiệt tình yêu thương, mặc dù bị thương trong nàng hy vọng Trác Siêu có thể chiếu cố nàng, nhưng là nàng cũng không phải một cái ích kỷ nữ nhân, mà là trực tiếp thúc giục trứ Trác Siêu lại đây hỗ trợ.
 
 Trác Siêu đương nhiên cũng là hy vọng có thể cùng Tần Vũ Kỳ trong lúc đó hảo hảo bồi dưỡng một chút cảm tình, bất quá, ở này loại lúc hắn đồng dạng cũng là làm ra rồi hắn viện phải làm lựa chọn, đó chính là đi ra bang Chung Hạo.
 
 Dù sao hắn cùng với Tần Vũ Kỳ trong lúc đó cảm tình đã là xác định rồi, hết thảy cũng không cần nóng lòng nhất thời, mà còn Tần Vũ Kỳ còn nói với hắn qua, chờ thân thể của hắn dưỡng tốt lắm một ít sau đó sẽ tới nước Nga bồi hắn.
 
 Chỉ là nghe Trác Siêu trả lời, Chung Hạo trên cơ bản liền đã có thể đoán ra một ít đại khái rồi, có chút gật đầu, sau đó hết sức nghiêm túc nói: "Trác Siêu, cái này cô gái không sai, ngươi nhất định phải hảo hảo quý trọng."
 
 "Sư phụ, ta nhất định hội, ngài yên tâm."
 
 Trác Siêu càng thêm chăm chú, bất quá hắn đối với Tần Vũ Kỳ kia phần tâm tư, trên cơ bản đã là Tư Mã Chiêu chi tâm, người qua đường đều biết rồi.
 
 "Tốt lắm, tất nhiên tới rồi, kia mà bắt đầu công tác đi, ngươi đi tìm Thiên Du, cho hắn giúp ngươi an bài một chút."
 
 Chung Hạo không có nói cái gì nữa, tất cả mọi người đã đang chờ hắn lên xe rồi, sở dĩ, hắn liền đối với Trác Siêu nói đơn giản một tiếng, sau đó cùng Trác Siêu cùng nhau hướng phía đã chuẩn bị cho tốt xe cộ chỗ đi đến
 
 Đối với Chung Hạo mà nói, này tuyệt đối là vô cùng điên cuồng một lần trị liệu hành động, hắn cơ hồ là đem sở hữu thời gian cùng tinh lực đều đầu nhập vào lúc này đây cứu viện trị liệu trong.
 
 Hoặc là nói, đối mặt trứ ít nhất hơn mười vạn đã ngoài bệnh truyền nhiễm người bệnh, đối mặt trứ cơ hồ mỗi ngày đều tại kịch liệt thêm vào nhân số, Chung Hạo coi như là muốn hoãn xuống tới, chỉ sợ cũng chuyện không có khả năng.
 
 Cơ hồ mỗi một ngày, Chung Hạo ít nhất đều xuất ra rồi hơn hai mươi mấy giờ thời gian tiến vào sao trị liệu.
 
 Hắn căn bản là không có như thế nào nghỉ ngơi qua, mặc dù tự thân thân thể cường độ đã đạt tới rồi một cái hết sức kinh người trình độ, nhưng là, cực hạn rèn luyện đối với tinh thần tiêu hao nhưng cũng là vô cùng thật lớn, mà lại còn là như thế duy trì liên tục tiến hành trị liệu, coi như là lấy hắn bây giờ thân thể, cũng là cảm thấy có chút ăn không tiêu.
 
 Cũng may, Chung Hạo mỗi một lần tại đối một nhóm người bệnh hoàn thành trị liệu lúc, đều đã có một ít ngắn ngủi nghỉ ngơi thời gian, mặc dù không dài, nhưng là đủ đã duy trì Chung Hạo loại này trị liệu cường độ rồi, ít nhất trong khoảng thời gian ngắn là không xuất hiện được cái gì vấn đề.
 
 Mà ở loại này mật độ cao cao cường độ không ngừng trị liệu dưới, Chung Hạo Linh Năng tâm hạch cấp bậc cũng là tại rất nhanh tăng lên trứ.
 
 Cơ hồ mỗi một ngày, Linh Năng tâm hạch cấp bậc đều có thể tăng lên mười cái phần trăm điểm chừng, này phần tốc độ, có thể nói là nhanh đến kẻ khác cảm thấy khủng bố.
 
 Mà chỉ là ngắn ngủn một vòng thời gian, Chung Hạo Linh Năng tâm hạch cấp bậc liền đã là thuận lợi đột phá ưu tú 60%.
 
 Này trong lúc đó tăng lên, có chút thoáng ngoài rồi Chung Hạo đoán trước ở ngoài, đó chính là loại này cực hạn rèn luyện tựa hồ là không cách nào bảo trì vẫn mạnh mẽ như vậy xu thế tăng lên tình thế, tại Linh Năng tâm hạch cấp bậc vượt qua rồi ưu tú 30% sau đó, loại này cực hạn rèn luyện tăng lên tốc độ mà bắt đầu chậm lại xuống tới rồi.
 
 Mà đến ngày thứ bảy thời gian, hắn Chung Hạo mỗi ngày đề cập có thể tăng lên biên độ, đã là giảm bớt tới rồi 5%.
 
 Hiển nhiên, loại này cực hạn rèn luyện cũng là có trứ một cái bão hòa kỳ cùng thích ứng kỳ, mà càng hướng câu nói kế tiếp, cái này tốc độ hẳn là hội càng ngày càng chậm mới đúng.
 
 Đối với kết quả này, Chung Hạo mặc dù có chút buồn bực, nhưng là là ở hợp tình lý.
 
 Bởi vì này đã là Linh Năng tâm hạch tăng lên một loại quy luật rồi, cơ hồ mỗi một lần Linh Năng tâm hạch tăng lên, đều là càng sau đây càng vi khó khăn.
 
 Mà còn loại này tăng lên tốc độ đã là vượt xa hắn trước tăng lên tốc độ, mặc dù viện cần có thời gian có thể hội so với dự kỳ ít nhiều một ít, nhưng là lúc này đây trị liệu hành động sau đó, hắn Linh Năng tâm hạch cấp bậc chỉ sợ cũng hội đạt tới tăng lên bên bờ rồi.
 
 Mà này liên tục một vòng điên cuồng trị liệu, cơ hồ là đem Chung Hạo cá nhân danh vọng tăng lên tới rồi một cái chẳng gì sánh được độ cao, bởi vì ở này một vòng thời gian trong vòng, Chung Hạo cơ hồ mỗi ngày đều là vẫn duy trì ít nhất vượt qua hai mươi hai giờ công tác thời gian, căn bản là không có như thế nào nghỉ ngơi qua.
 
 Như thế chăm chú phụ trách thái độ, như thế nào có thể hội không cách nào làm cho người ta đối Chung Hạo sinh ra tôn kính.
 
 Càng huống chi, Chung Hạo trị liệu tốc độ cùng hiệu quả đều là phi thường phi thường kinh người, ở này một vòng thời gian trong vòng, Chung Hạo đã là trị hết rồi đến gần năm vạn danh bị lây người bệnh.
 
 Tại loại tình huống này dưới, cơ hồ sở hữu truyền thông cùng tin tức đều tại lực đang cầm Chung Hạo, cơ hồ toàn cầu ánh mắt đều là tập trung ở tại nước Nga, tập trung ở tại Chung Hạo trên người, tại ngắn ngủn một vòng trong vòng, Chung Hạo tại quốc tế phía trên sức ảnh hưởng, cơ hồ là so với trước tăng lên rồi thập bội đã ngoài.
 
 Đặc biệt tại nước Nga trong vòng, Chung Hạo danh vọng sợ rằng cũng không so với hắn tại Hoa Hạ trong vòng danh vọng muốn chỗ thua kém nửa phần rồi, thậm chí còn nhấc lên rồi một cỗ học tập Trung Y bột phát.
 
 Này hết thảy, không thể nghi ngờ là Chung Hạo nhất vui chứng kiến.
 
 Đương nhiên, ngay lúc này Chung Hạo căn bản là không có bao nhiêu tâm tư đi quản này đó, việc này trên cơ bản đều là giao cho rồi Triệu Thiên Du đến phụ trách, hắn mỗi ngày đều cần cần phải làm là hết sức đối người bệnh tiến hành trị liệu, sau đó một bên có hay không có thể tại lúc này đây cứu viện hành động sau khi chấm dứt, đem Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên tới hoàn mỹ cấp bậc.
 
 Chỉ cần Linh Năng tâm hạch cấp bậc lại một lần nữa tăng lên đi tới, hắn Chung Hạo thực lực tuyệt đối hội tăng lên thập bội đã ngoài, hơn nữa đạt được càng cường đại hơn năng lực.
 
 Trong đó có một năng lực càng lại Chung Hạo viện mơ tưởng lấy cầu, đó chính là hấp thu lôi điện lực.
 
 Lôi điện cường độ là khủng bố, coi như là lấy Chung Hạo bây giờ thân thể cường độ cùng với Linh Năng tâm hạch cấp bậc, đều căn bản là không có khả năng hấp thu lôi điện điện năng, Linh Năng tâm hạch không gian cũng là không cách nào chịu tải lôi điện khủng bố điện năng cường độ.
 
 Coi như là hắn viện khống chế lôi điện, uy lực cũng là xa xa không kịp thật sự lôi điện uy lực một phần mười, thậm chí càng nhược.
 
 Nhưng là, chỉ cần hắn Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên tới hoàn mỹ lời nói, như vậy, hắn Chung Hạo liền được thật sự nắm trong tay lôi điện rồi.
 
 Đến lúc đó, hắn Chung Hạo không ngừng có thể dẫn động thật sự lôi điện, thậm chí có thể cho lôi điện tiến hành cường hóa, cho mấy đạo thậm chí hơn mười đạo lôi điện hòa hợp toàn thể, phát huy ra không cách nào tưởng tượng khủng bố uy lực.
 
 Mà còn bình thường điện năng đem không biết trở thành hắn Chung Hạo hạn chế, coi như là tại không có điện năng địa phương, hắn Chung Hạo đồng dạng cũng là có thể thông qua hấp thu lôi điện đến bổ duẫn, trên cơ bản một đạo lôi điện liền được cho hắn Chung Hạo Linh Năng tâm hạch không gian nhận được đầy đủ bổ sung rồi.
 
 Còn có một chút, từ hoàn mỹ cấp bậc bắt đầu, bình thường điện năng đã không cách nào tái đối hắn Chung Hạo tế bào tiến hành cường hóa rồi.
 
 Nếu như hắn Chung Hạo muốn tăng lên tới thật sự cao nhất cấp bậc trác tuyệt, như vậy, hắn Chung Hạo nhất định phải thông qua dẫn động lôi điện, thông qua lôi điện kia khủng bố điện năng cường độ đến cường hóa thân thể, đối thân thể tiến hành gần như điên cuồng cực hạn cường hóa rèn luyện.
 
 Mà loại này cực hạn cường hóa rèn luyện, sẽ cho hắn Chung Hạo đạt được càng cường đại hơn thực lực, thậm chí đưa hắn Chung Hạo thân thể chế tạo trở thành sự thật chính sắt thép chi khu.
 
 Trừ lần đó ra, hoàn mỹ cấp bậc còn có thể cho hắn Chung Hạo điện từ khống chế năng lực đạt tới một cái đỉnh, thậm chí thông qua tự thân làm cơ sở điểm, thông qua điện từ đặc biệt từ trường năng lực, cho tự thân có được ngắn ngủi năng lực phi hành.
 
 Còn có, hắn đối với điện năng khu vực khống chế năng lực cũng sẽ đạt tới một cái đỉnh, khi đó, hắn Chung Hạo đối với điện năng khống chế khu vực phạm vi, cũng đem phải nhận được một cái chẳng gì sánh được tăng lên.
 
 Mà dựa theo Linh Năng tâm hạch ý thức chương trình miêu tả, nếu như hắn Chung Hạo Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên tới Trác Siêu lời nói, như vậy, trên thế giới này chỉ cần có điện năng địa phương, hắn Chung Hạo đều có thể tùy tâm sở dục tiến hành khống chế.
 
 Nếu là chờ cho đến lúc này, hắn Chung Hạo liền được thật sự không nhìn thế giới này bất cứ gì hạn chế rồi, hoàn toàn có thể tùy tâm sở dục đi làm bất cứ gì hắn Chung Hạo suy nghĩ việc làm, hắn trên người đem không biết có bất cứ gì ước thúc, bởi vì, trên thế giới này đem không có trứ bất cứ gì gì đó có thể ước thúc đến hắn.
 
 Đương nhiên, bây giờ Chung Hạo mục tiêu đệ nhất là đột phá hoàn mỹ cấp bậc, còn như Trác Siêu lời nói, Chung Hạo tạm thời còn không có suy nghĩ qua.
 
 Bởi vì Linh Năng tâm hạch ý thức chương trình hết sức minh xác nói cho hắn, muốn tăng lên tới Trác Siêu cấp bậc lời nói, sẽ là nhất kiện vô cùng chuyện khó khăn, không ngừng viện cần có thời gian là một cái không biết chi vài, thậm chí còn cần một ít thần bí không thể đoán trước cơ hội mới được.
 
 Liền ngay cả Linh Năng tâm hạch đều không thể cấp ra thật sự đáp án, Chung Hạo tại bây giờ này cái giai đoạn tự nhiên không biết tại loại chuyện này phía trên đi lãng phí chút thời gian nào, đối hắn mà nói, đột phá đến hoàn mỹ cấp bậc, là bây giờ tối trọng yếu một việc
 
 Thời gian qua rất nhanh, tại Chung Hạo kia không biết mệt mỏi trị liệu trong, lúc này đây bệnh truyền nhiễm sự kiện rốt cục thì dần dần bắt đầu đã khống chế xuống tới.
 
 Từ Chung Hạo tới nước Nga đến bây giờ, đã là đủ hai mươi ngày thời gian rồi.
 
 Ở này hai mươi ngày thời gian lý, Chung Hạo dấu chân cơ hồ là trải rộng rồi tất cả nước Nga rất nhiều trọng yếu châu khu, còn có một chút bị lây bệnh dường như nghiêm trọng thành thị, cũng may này đó xuất hành trên cơ bản vận dụng đều là nước Nga quân đội máy bay, sở dĩ cũng không có lãng phí điệu chút thời gian nào.
 
 Mà ở này hai mươi ngày thời gian trong, Chung Hạo đủ hoàn thành rồi đến gần mười lăm vạn danh người bệnh trị liệu, chỉ bất quá, chính như lúc đầu hắn cùng với Triệu Thiên Du viện đoán trước như vậy, nước Nga chính thức đối với bị lây bệnh người bệnh số lượng rõ ràng có chút giấu diếm.
 
 Tại Chung Hạo hoàn thành rồi này mười lăm vạn danh người bệnh trị liệu sau đó, Triệu Thiên Du đã cấp ra khỏi một cái thật sự chuẩn xác vài kịch, tất cả nước Nga tổng cộng còn có trứ đến gần sáu vạn người bệnh cần có tiến hành trị liệu.
 
 Mà còn này còn chỉ là nước Nga cảnh nội, ở này hai mươi ngày thời gian lý, toàn cầu rất nhiều quốc gia cũng đều đã phát hiện rồi loại này đời mới bệnh truyền nhiễm, trong đó có mấy cái quốc gia thậm chí đã bắt đầu rồi đại quy mô lây bệnh, mặc dù không kịp nước Nga bên này nghiêm trọng, nhưng là nếu như không có kịp thời tiến hành khống chế lời nói, tuyệt đối có khả năng lại một lần nữa chuyển biến xấu.
 
 Nếu như hơn nữa hắn Chung Hạo còn không có hoàn thành khám bệnh miễn phí hoạt động, tại loại tình huống này dưới, hắn Chung Hạo sợ rằng ít nhất còn cần tốn hao nửa tháng thời gian tại lúc này đây bệnh truyền nhiễm sự kiện phía trên, thậm chí còn muốn càng lâu một ít.
 
 Thậm chí còn, hắn Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng lần đầu tiên tết âm lịch, cũng không biết có thể không đuổi và hồi Cẩm Thành, bởi vì lúc này cách tết âm lịch, vừa lúc chỉ còn lại có rồi nửa tháng thời gian, còn có hắn đối Diệp Quân Nghiên cái kia sinh nhật hứa hẹn, cũng vừa lúc ở tết âm lịch khoảng thời gian nội.
 
 Đối này Chung Hạo cũng là không thể tránh được, dù sao lúc này đây bệnh truyền nhiễm chuyện phi thường nghiêm trọng, tất nhiên ra tay rồi, như vậy muốn đem lúc này đây bệnh truyền nhiễm sự kiện thật sự giải quyết, nếu không chờ lúc này đây bệnh truyền nhiễm chuyện lần nữa chuyển biến xấu khuếch tán lời nói, sợ rằng đến lúc đó hắn sẽ tốn hao càng nhiều thời giờ mới được rồi.
 
 Thậm chí đến lúc đó, hắn Chung Hạo một người có thể không khống chế đến cũng không biết rồi.
 
 Cũng may này hơn hai mươi thiên thời gian trong, hắn Chung Hạo thu hoạch nhưng cũng là thật lớn, Linh Năng tâm hạch tăng lên trước không nói, vô luận là ở Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp gồm thâu phía trên, vẫn còn Hạ Bang khuếch trương phía trên v...v..., cơ hồ đều là toàn diện tung bay hồng, tiến triển hết sức nhanh chóng.
 
 Tại Lưu Thạch Hiên cùng Lưu Thi Thi vận dụng rồi tất cả Lưu thị gia tộc tinh anh lực lượng, cùng với Tỉnh Thượng Thạch Hùng hoàn mỹ phối hợp dưới, Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp rốt cục thì thành công bị bọn họ gồm thâu rồi ước chừng năm thành chừng.
 
 Đặc biệt Tỉnh Thượng gia tộc tại điện tử lĩnh vực cùng với các đại trọng công lĩnh vực trọng yếu sản nghiệp, cơ hồ đều đã tiến nhập cuối cùng gồm thâu kết thúc.
 
 Mà này hết thảy cũng ý nghĩa, Chung Hạo ở này ngắn ngủn hai mươi ngày thời gian trong, thân gia cơ hồ lấy cho người không thể tin tốc độ tại nhanh chóng tăng lên trứ, Tỉnh Thượng gia tộc tư sản sao hùng hậu, ở này loại điên cuồng sát nhập dưới, Chung Hạo bây giờ thân gia cơ hồ đã là trước mấy chục lần rồi.
 
 Mà còn lúc này đây sát nhập này còn không có chấm dứt, chờ thật sự gồm thâu rồi Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp sau đó, hắn Chung Hạo thân gia tuyệt đối có thể đạt tới một cái không cách nào tưởng tượng thiên văn con số, thậm chí liền ngay cả Chung Hạo tự mình, sợ rằng tại kết quả ra trước khi đến đều là không cách nào đoán trước.
 
 Trừ ra Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp ở ngoài, Anh Hoa Tổ Chức cùng Anh Hoa Sát Thủ tổ chức sát nhập, còn lại là tại hơn mười ngày trước liền đã là hoàn toàn hoàn thành rồi.
 
 Triệu Hồng Sơn tại sát nhập rồi Anh Hoa Sát Thủ tổ chức sau đó, bắt đầu bang Đao Phong sát nhập Huyết Hoàng Hội cùng Anh Hoa Tổ Chức, Anh Hoa Tổ Chức bởi vì chủ yếu lực lượng đều tại Nhật Quốc, sở dĩ Đao Phong tạm thời không biết vận dụng, bất quá Huyết Hoàng Hội sát nhập đối với Hạ Bang mà nói, liền phi thường trọng yếu rồi.
 
 Tại sát nhập rồi Huyết Hoàng Hội sau đó, Hạ Bang thực lực tại Hoa Hạ trong vòng đã là không có bất cứ gì dưới đất thế lực có thể so đo rồi, mà Đao Phong cũng là thừa dịp Hạ Bang thực lực lớn phình ra lúc, bắt đầu rồi tân một vòng khuếch trương.
 
 Tại Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên trợ giúp dưới, Hạ Bang khuếch trương càng lại có thể dùng bẻ gãy nghiền nát đến hình dung.
 
 Đao Phong thân mình thực lực cũng đã là hết sức khủng bố rồi, hơn nữa đi qua Chung Hạo cường hóa sau đó Hoàng Hậu Xà tiểu đội, cơ hồ tất cả Hoa Hạ trong vòng, căn bản là tìm không ra bất cứ gì có thể ngăn cản lực lượng đi ra.
 
 Chớ để nói khác, lấy Hoàng Hậu Xà tiểu đội bây giờ thực lực, nếu như kinh tâm bày ra lời nói, thậm chí còn có thể quét ngang tất cả Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức, mà lại còn là sát nhập rồi Anh Hoa Sát Thủ tổ chức Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức.
 
 Đương nhiên, nếu như không có này phần thực lực lời nói, này Hoàng Hậu Xà tiểu đội cũng gọi không hơn vương bài tiểu đội rồi, đối với bây giờ Chung Hạo mà nói, nếu như không cách nào đạt tới loại này hiệu quả lời nói, hắn căn bản là không biết tại phương diện này đi lãng phí chút thời gian nào.
 
 Sở dĩ, chỉ là ngắn ngủn hơn mười ngày thời gian, Hạ Bang liền đã là hoàn thành rồi cuối cùng khuếch trương, trực tiếp quét ngang tất cả Hoa Hạ sở hữu dưới đất thế lực, trở thành rồi Hoa Hạ địa hạ thế giới không người có thể chống cự cuối cùng vương giả.
 
 Bất quá đối này vu Chung Hạo mà nói, thật sự nhất cho hắn kinh hỉ cùng điên cuồng cũng không phải này đó, mà là Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên.
 
 Ở này hơn mười ngày thời gian trong, hắn Linh Năng tâm hạch cấp bậc rốt cục thì đạt tới rồi một cái thật sự tăng lên điểm tới hạn, đạt tới rồi ưu tú 99%, chỉ cần 1%, hắn Chung Hạo Linh Năng tâm hạch cấp bậc liền được tăng lên tới trăm phần trăm, hơn nữa cuối cùng đạt tới càng cao cấp bậc.
 
 Mặc dù hắn bây giờ tăng lên tốc độ đã là càng ngày càng chậm rồi, nhưng là, mỗi một ngày cực hạn rèn luyện lại có thể tăng lên hai cái phần trăm điểm chừng, mà này 1% Chung Hạo chỉ cần hồi lâu cao cường độ trị liệu liền được hoàn thành, thậm chí ngay cả hồi lâu thời gian đều không cần        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: