Chương 315: Thái Tử đến ( thượng )
  
  	Đợi Chung Hạo tắm rửa xong từ phòng tắm bên trong đi ra lúc, thời gian đã là buổi tối mười điểm chừng rồi
  
  	Một tiếng tế bào tăng cường đối với bây giờ Chung Hạo mà nói, liên 1% tiến độ đều tăng lên không nổi , có điều Chung Hạo cũng là không vội, mấy tháng thời gian mà thôi, Chung Hạo vẫn có thể đợi rồi.
  
  	" Ta đi tắm rửa rồi. "
  
  	Diệp Quân Nghiên lúc này cũng là cầm nàng áo ngủ đi tới, nàng chỉ là đơn giản hướng Chung Hạo nói một tiếng sau khi, liền hướng phía phòng tắm bên trong đi rồi đi vào.
  
  	Nhìn Diệp Quân Nghiên đó động lòng người bóng lưng, Chung Hạo trong lòng thì là một động.
  
  	Mặc dù Diệp Quân Nghiên nói một tuần không cho phép chạm nàng, nhưng Diệp Quân Nghiên lại là không hề có phân phòng mà ngủ, tất nhiên là ngủ ở cùng trên một cái giường mặt, có một số việc chính là khó đã khống chế rồi.
  
  	Bất quá, đã tại Chung Hạo suy nghĩ liên tục lúc, hắn điện thoại di động tiếng chuông lại là đột nhiên vang lên.
  
  	Mà điện thoại di động phía trên, Lăng Huyên tên chính đi cùng rất nhỏ âm nhạc tiếng lấp lánh nhảy lên.
  
  	Chung Hạo cho rằng Lăng Huyên là vì đó phần kế hoạch chuyện gọi điện thoại cho hắn, cho nên, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, cầm lấy rồi điện thoại di động sau khi liền trực tiếp chuyển được rồi điện thoại.
  
  	" Lăng Huyên, có chuyện gì sao? " Chung Hạo đơn giản hỏi một tiếng.
  
  	Dựa theo Chung Hạo đối với Lăng Huyên tính cách hiểu, nói vậy lúc này Lăng Huyên nên còn tại hội sở không có rời đi.
  
  	Hội sở buổi tối cũng là có buôn bán, chủ yếu vẫn là dưỡng sinh lầu bên kia, có rất nhiều người buổi tối sẽ lại đây thượng một ít dưỡng sinh khóa hoặc làm một ít dưỡng sinh thao, chỉ có điều, Lăng Huyên lúc này tại hội sở nên vẫn là tại vội vàng đó phần kế hoạch chuyện.
  
  	" Chung Hạo, có người đến đập bãi rồi, ngươi rảnh rỗi lại đây một chút sao? " điện thoại bên trong, Lăng Huyên âm thanh rõ ràng có vài phần lạnh như băng, hơn nữa còn tràn ngập rồi tức giận.
  
  	" là ai? "
  
  	Chung Hạo lại là không nghĩ tới vậy mà có người dám lại đây đập bãi, hắn ngữ khí cũng là trong nháy mắt biến lạnh.
  
  	Nếu như chỉ là bình thường chuyện nhỏ, Lăng Huyên về cơ bản có thể tự mình giải quyết, mà Lăng Huyên có gọi điện thoại lại đây mà nói, về cơ bản đã không phải cái gì chuyện nhỏ rồi
  
  	" Huyết Hoàng Hội, Triệu Thành Quân ... " Lăng Huyên hết sức đơn giản báo ra rồi một tên.
  
  	Nghe Lăng Huyên theo như lời, Chung Hạo ánh mắt trong đó mặc dù càng lạnh như băng rồi một ít, nhưng, hắn khóe miệng bên lại là đồng thời giương lên rồi một tia thoạt nhìn có chút kỳ lạ mỉm cười.
  
  	" Viết rồi, ta hiện  tới ngay. "
  
  	Chỉ là đơn giản lên tiếng sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp treo mất rồi điện thoại.
  
  	Theo sau, Chung Hạo trực tiếp hướng trong phòng tắm mặt Diệp Quân Nghiên nói một tiếng, lúc này mới cầm lấy rồi một kiện áo khoác hướng phía phòng ở ngoài đi rồi ra ngoài.
  
  	Chung Hạo sở đoán trước cũng không sai, Lăng Huyên tất nhiên gọi điện thoại hướng hắn cầu cứu rồi, tự nhiên sẽ không là cái gì chuyện nhỏ rồi.
  
  	Xa xa, Chung Hạo liền nhìn thấy rồi vài tên sắc mặt lạnh lùng thanh niên gác Quan Châm Đường Hội Sở cổng, mà cổng chỗ, trực tiếp bị sáu chiếc Hummer uv cho lấp rồi vừa vặn, trực tiếp cắt đứt rồi cổng trong ngoài xe cộ ra vào.
  
  	Chung Hạo tại cách cổng còn có hơn trăm mét lúc, liền đã là đem xe cộ ngừng lại, mà hắn ánh mắt, thì là trực tiếp rơi vào rồi đó ba canh giữ ở cửa lớn chỗ thanh niên trên người.
  
  	Này mấy thanh niên tất cả đều là vóc người thẳng, thần sắc lạnh lùng tro hình.
  
  	Chỉ là nhìn thoáng qua, Chung Hạo liền có thể khẳng định này mấy thanh niên thân thủ nên là hết sức không tồi, không hề sẽ so với hắn ngày đó tại quán rượu khi đối với thượng cái kia đen ca cần thua kém bao nhiêu.
  
  	Không hề có dự tưởng trong lớn tình cảnh, Triệu Thành Quân cũng không có trực tiếp làm mấy trăm hiệu người đem Quan Châm Đường Hội Sở cho vây ở bên trong, nơi này dù sao cũng là thiên tử dưới chân, như Huyết Hoàng Hội loại này chân chính ngầm tổ chức, tự nhiên sẽ không như vậy trực tiếp đi ra sáng.
  
  	Hơn nữa Quan Châm Đường Hội Sở bây giờ ở kinh thành tầm ảnh hưởng đã là có chút phi phàm rồi, đó Triệu Thành Quân tất nhiên có thể tìm tới nơi này đến, tự nhiên không thể sẽ không rõ điểm này, thích hợp thu lại đối với Triệu Thành Quân mà nói, tuyệt đối là phải
  
  	Bất quá tình cảnh mặc dù không lớn, nhưng này phần sức mạnh lại là tuyệt đối không thua kém nửa phần 
  
  	Chung Hạo có thể khẳng định, này Triệu Thành Quân lần này mang đến, khẳng định đều là Huyết Hoàng Hội ưu tú nhân mã, thậm chí còn có khả năng là sát thủ tổ chức bên kia nhân mx.
  
  	Nghĩ là nghĩ thế, Chung Hạo động tác lại là không có nửa phần dừng lại.
  
  	Chỉ là dừng tốt rồi xe sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp bước dài hướng phía Quan Châm Đường Hội Sở cửa lớn chỗ đi qua.
  
  	" Dứng lại, Quan Châm đường hôm nay buổi tối không buôn bán, ngươi rời đi a. "
  
  	Chung Hạo lúc này mới đến gần, đó ba thanh niên trong liền có một người lập tức hướng Chung Hạo quát nhẹ một tiếng.
  
  	Hiển nhiên, Triệu Thành Quân đã là mệnh lệnh rồi, tại chuyện đối phó trước, trực tiếp đem Quan Châm Đường Hội Sở cho ở, để tránh sinh cái gì ngoài ý muốn.
  
  	Đối với này mấy thanh niên đe dọa, Chung Hạo tự nhiên sẽ không để ở trong lòng.
  
  	Hắn thân hình không có nửa phần dừng lại, mà là tiếp tục hướng phía cửa lớn chỗ đi qua.
  
  	" Ta cuối cùng cảnh cáo một câu, nếu là ngươi lại đi một bước mà nói, ta sẽ làm ngươi bò từ nơi này rời đi. " cái kia thanh niên sắc mặt càng lạnh lùng rồi, hai đấm nắm chặt, nhìn Chung Hạo lạnh lùng ánh mắt trong đó, càng nhiều rồi vài phần hung ác mang.
  
  	Mặt khác hai thanh niên thì là cười lạnh, tại bọn họ trong mắt, Chung Hạo về cơ bản chính là giun dế bình thường tồn tại, bọn họ chỉ cần một nắm đấm, đều có thể trực tiếp đem Chung Hạo đánh ngã đi.
  
  	Thật sao? "
  
  	Chung Hạo chỉ là nhẹ nhàng một cười, mà sau một khắc, hắn thân hình đã là giống như sét đánh bình thường, hướng phía đó ba thanh niên vọt lên.
  
  	Lấy Chung Hạo bây giờ thân hình tố chất sở tuôn ra đến trong nháy mắt nổ sức, cùng với khoảng cách ngắn độ, tuyệt đối có thể nói đáng sợ.
  
  	Nhìn trước mắt này trong nháy mắt thay đổi một màn, đó ba thanh niên mắt hầu như là cùng trong lúc nhất thời mãnh vì một trong co, ngay sau đó, ba thanh niên thân hình đều là lấy bản năng phương thức làm ra rồi nhất nhanh phản ứng.
  
  	Đáng tiếc là, bọn họ động tác lại chậm rồi một ít, bọn họ thân thể lúc này mới vừa làm ra phản ứng, Chung Hạo thân hình liền đã là xuất hiện tại rồi bọn họ trước người.
  
  	Chung Hạo tất nhiên ra tay rồi, tự nhiên là đem hết thảy đều tính kế bên trong, hắn sở cần việc làm rất đơn giản, đó chính là trong nháy mắt giải quyết này ba thanh niên.
  
  	Đơn giản ba quyền, Chung Hạo lấy nhanh đến làm mọi người không cách nào làm ra phản ứng độ, nặng nề kích tại rồi đó ba thanh niên trên người.
  
  	Này ba quyền dường như giống như là cùng trong lúc nhất thời kích ra bình thường, Chung Hạo độ cùng linh hoạt tính tại giờ khắc này đều đã có chút vi phạm định luật rồi.
  
  	Đó ba thanh niên căn bản đã không có nửa phần sức phản kháng, tại Chung Hạo thế mạnh dưới, ba người hầu như là cùng trong lúc nhất thời mềm ngã xuống đất.
  
  	Chung Hạo tấn công nhưng là mang điện năng, này ba thanh niên trong thời gian ngắn muốn tái đứng lên mà nói, về cơ bản là chuyện không có khả năng rồi.
  
  	Giải quyết rồi đó ba thanh niên, Chung Hạo động tác không hề có nửa phần dừng lại, mà là trực tiếp lấy càng nhanh độ hướng phía hội sở đại đường chỗ vọt lên.
  
  	Hội sở đại đường bên trong, Triệu Thành Quân táo bạo dứt khoát ngồi ở chính giữa nhất lớn một cát chỗ.
  
  	Tại hắn bên người hai bên, thì là đứng hơn mười thần sắc lạnh lùng thanh niên cùng trung niên đại hán, này chút người khí thế đều là hết sức tương tự, dường như giống như là một khuôn mẫu bên trong chế tạo đi ra bình thường.
  
  	Lăng Huyên cũng tại đại đường bên trong, trừ Lăng Huyên ở ngoài, còn có trác cùng mấy Quan Châm Đường Hội Sở giám đốc cùng trước sân khấu tiểu muội.
  
  	Hứa Tĩnh Di không tại, nàng hôm nay buổi tối vừa lúc về Hứa gia đi rồi.
  
  	Mà lúc này, Lăng Huyên mấy người đã bị Triệu Thành Quân người cho khống chế rồi, hai áo đen đại hán một trái một phải đứng ở bọn họ bên người, mà này hai áo đen đại hán trong tay, đều là cầm một bả đen sơn súng lục.
  
  	Còn Lăng Huyên hai vệ sĩ, lúc này đã là nằm tại sàn nhà trên rồi, trong đó có một đầu óc còn bị đòn nặng chảy máu.
  
  	Đối mặt Triệu Thành Quân loại này đột nhiên tấn công, Lăng Huyên các nàng căn bản đã không có nửa phần sức phản kháng , có điều, Lăng Huyên cũng không nghĩ tới này Triệu Thành Quân cũng dám như thế lớn mật vọt vào Quan Châm Đường Hội Sở đến.
  
  	Cần biết, Quan Châm Đường Hội Sở bây giờ nhưng là rất nhiều người trong mắt tiêu điểm cùng chú ý địa phương, nếu là một sơ suất mà nói, Triệu Thành Quân này một phen hành động tuyệt đối sẽ cho Huyết Hoàng Hội mang đi thật lớn thiệt hại.
  
  	Bất quá, Triệu Thành Quân hiển nhiên cũng là nghĩ đến rồi điểm này, cho nên, hắn hành động hết sức mau lẹ.
  
  	Hơn nữa hắn lần này mang đến vẫn là Huyết Hoàng Hội Hắc Y tổ, cũng là Huyết Hoàng Hội trừ Huyết Hoàng sát thủ tổ chức ở ngoài vương bài hành động tổ.
  
  	Dựa vào Hắc Y tổ mạnh mẽ sức mạnh, Triệu Thành Quân hầu như là không cần tốn nhiều sức liền đã là hoàn thành rồi đối với Quan Châm Đường Hội Sở khống chế.
  
  	Lăng Huyên gọi điện thoại cho Chung Hạo lúc cũng đã bị Triệu Thành Quân người ngựa cho khống chế được rồi, chính xác mà nói, nàng cái này điện thoại vẫn là Triệu Thành Quân bức bách nàng đánh.
  
  	Triệu Thành Quân tất nhiên ra tay rồi, tự nhiên không thể có chỉ là nhằm vào tại Lăng Huyên, mà không nhằm vào Chung Hạo.
  
  	Hắn lúc này sở cần việc làm rất đơn giản, đó chính là chờ Chung Hạo vào lưới có thể rồi.
  
  	Đối với này, Triệu Thành Quân có thể nói là tràn ngập rồi lòng tin.
  
  	Hắc Y tổ nhưng là Huyết Hoàng Hội vương bài tổ, Chung Hạo sức mạnh tuy mạnh, nhưng hắn không tin Chung Hạo lấy sức một người, có thể cùng áo đen tổ này đến gần 20 hiệu người ngựa đối kháng, càng huống chi, bọn họ trong tay còn có vũ khí.
  
  	Này cũng là Triệu Thành Quân thật sự lòng tin nguồn, hắn lúc này an vị tại cát thượng hết sức nhàn nhã nhìn Lăng Huyên, lúc này hắn lại là có thêm một loại toàn cục nắm khí thế, tại hắn trong mắt, Lăng Huyên đã là bằng hắn dưới bậc tù rồi, chỉ cần giáo huấn Chung Hạo một trận sau khi, hắn buổi tối có thể tử tế hưởng thụ một chút trước mắt cái này làm cho hắn vừa gặp đã yêu quyến rũ phụ nữ.
  
  	Không ngừng tại đây, Triệu Thành Quân đang nhìn Lăng Huyên lúc, còn xem rồi vài lần bên cạnh mấy trước sân khấu tiểu muội.
  
  	Này chút trước sân khấu tiểu muội đều là Lăng Huyên tỉ mỉ chọn lựa, lần lượt đều là dài hết sức thanh thuần xinh đẹp loại hình, cũng là hết sức phù hợp Triệu Thành Quân khẩu vị.
  
  	Hắn đại não trong đó đã là tại ảo tưởng không lâu sau khi đó một màn rồi, một vương ba sau, Triệu Thành Quân lại là muốn tử tế thưởng thức bình thường Lăng Huyên cái này quyến rũ phụ nữ cảm giác, thuận tiện tái nhấm nháp một chút đó hai tiểu muội thanh thuần mê hoặc.
  
  	Nghĩ điều này chỗ, Triệu Thành Quân khóe miệng bên đều không nhịn được giương lên rồi vài phần dâm tà ý cười, hơn nữa càng ngày sáng lạc.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: