Tại khu biệt thự bên trái, có một tòa nhà lắp đặt tinh xảo tao nhã biệt thự, ở chỗ này, rất nhiều người đều gọi này tòa nhà biệt thự vi số 2 biệt thự.
 
 Tại Chung Hạo cùng Đao Phong còn đang trên đường lúc, Diệp lão liền đã ở này tòa nhà số 2 biệt thự đại sảnh ghế sa lon trên ngồi xuống.
 
 Diệp lão đối diện, ngồi một cái hơn năm mươi tuổi trung niên nhân, trung niên nhân mặt hình ngay thẳng, mày rậm mắt to, trên trán trong lúc đó tràn ngập rồi uy nghiêm khí tức, dần dần trình lão thái khuôn mặt phía trên, mơ hồ có thể thấy được ba, bốn điều hoành hướng nếp nhăn, trình vòng tròn lớn hình cung hình, loại này nếp nhăn một loại xưng là yển nguyệt vân, bình thường có được loại này nếp nhăn người, phần lớn bản tính ôn dày cực phú nhẫn nại lực, nhân tính cũng là cực kỳ cao thượng viên mãn.
 
 Vô luận là từ mặt tương hay là khí độ trong lúc đó đều có thể xem đi ra, cái này trung niên nhân thân phận tuyệt đối là không đơn giản.
 
 Hoặc là nói, chỉ có tuyệt đối thân phận cùng địa vị, mới có thể miêu tả ra trung niên nhân trên người này phần khí độ cùng khí thế.
 
 Trung niên nhân tên gọi làm Hứa Thừa Nghiệp, hắn là Hứa Linh phụ thân.
 
 Một bên, Hứa Linh chính hết sức khẩn trương ngồi ở ghế sa lon trên, của nàng hai tay ôm chặt trong lòng gối ôm hình con gấu, tái nhợt khuôn mặt nhỏ nhắn đang khẩn trương dưới càng lộ vẻ vô sắc, kia nhu nhược bộ dáng, hết sức gây cho người thương tiếc.
 
 Hứa Linh bên người ngồi mẫu thân của hắn Hà Ngọc Tú, Hà Ngọc Tú năm tuổi cùng Hứa Thừa Nghiệp không sai biệt nhiều, qua tuổi năm mươi nàng thân hình có chút có một ít mập ra, mặc hào phóng khéo léo, làm cho người ta một loại ung dung phú quý cảm giác.
 
 Hà Ngọc Tú chính đem Hứa Linh nhẹ nhàng ôm vào trong ngực, đối với cái này thuở nhỏ đã được ốm đau hành hạ con gái, nàng có khả năng đủ trả giá đó là vạn phần tình thương của mẹ.
 
 Hứa Tĩnh Di còn lại là ngồi ở bàn trà bên vi Diệp lão cùng Hứa Thừa Nghiệp phao công phu trà, của nàng động tác êm ái di người, phảng phất hành vân lưu thủy loại, làm cho người ta có một loại rất mạnh thị giác hưởng thụ.
 
 "Tĩnh Di, ngươi gia gia thân thể tốt không?" Diệp lão đầu tiên là Hứa Tĩnh Di ôn hòa hỏi một tiếng, trên mặt tràn đầy từ tường tươi cười.
 
 Dù sao cũng là tuổi già rồi, Diệp lão bây giờ chỉ có tại tức giận lúc mới có thể khôi phục tuổi còn trẻ khi kia hỏa bạo tính cách, bình thường hắn hay là cùng bình thường lão giả không có gì khác nhau.
 
 "Gia gia thân thể hoàn hảo, ta tháng trước trở về lúc có nghe hắn đọc nhớ kỹ ngài, chỉ là gia gia hành động có chút không có phương tiện, nếu không hắn trước đó vài ngày sẽ tới xem ngài rồi." Hứa Tĩnh Di thanh âm cực kỳ nhu, trên mặt tươi cười thanh thuần hơn nữa vui vẻ.
 
 "Huynh đệ vài thập niên, tâm ý tới rồi là được."
 
 Diệp lão cảm thán một tiếng, hắn biết Hứa Tĩnh Di nàng gia gia là muốn muốn gặp tự mình cuối cùng một mặt, đáng tiếc bởi vì thân thể nguyên nhân tới không được.
 
 Cũng may hắn vận khí dường như hảo, Chung Hạo xuất hiện đưa hắn từ Quỷ Môn Quan bên trong trực tiếp kéo lại, nếu không, hắn bây giờ hẳn là đã là nằm ở trong quan tài mặt rồi.
 
 Này chỉ sợ cũng là cái gọi là đại nạn bất tử tất có hậu phúc, chờ Chung Hạo vì hắn trị tốt ung thư não sau khi, hắn có thể đi vào kinh thành thăm thân thể không có phương tiện lão huynh đệ, đến lúc đó có lẽ còn có thể cấp lão huynh đệ mang theo một phần đại lễ.
 
 "Diệp lão, ngươi gần đây khí sắc so với trước kia tốt hơn nhiều." Mà ở Diệp lão cảm thán trong lúc đó, Hứa Thừa Nghiệp đột nhiên mở miệng rồi.
 
 Hứa Thừa Nghiệp thanh âm vang dội hơn nữa trầm ổn, nghe đứng lên rất có lực rung động cùng sức cuốn hút, tại cùng Diệp lão nói chuyện lúc, hắn ngữ khí trong lúc đó còn lại là nhiều vài phần tôn kính cùng khách khí.
 
 Diệp lão nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói: "Tế bào ung thư đã khống chế được rồi, mấy ngày nay thân thể đích xác phải so với trước đó vài ngày tốt một chút, tinh thần cũng muốn tốt một chút."
 
 "Diệp lão, giúp ngươi khống chế tế bào ung thư, là được ngươi giới thiệu vị nào Trung Y sao?" Hứa Thừa Nghiệp có chút chờ mong hỏi, Diệp lão tại hướng hắn dẫn tiến Trung Y lúc cũng không có miêu tả nhiều lắm, mà bây giờ cái kia thần bí Trung Y còn không có đến, hắn ý định trước từ Diệp lão bên này dò xét cái để trước.
 
 "Ừ, hắn châm cứu thuật thần kỳ khó lường, mấy ngày trước còn nhiều về rồi hắn, nếu không ta cái lão nhân này bây giờ có thể đã tranh tại trong quan tài mặt rồi."
 
 Diệp lão lên tiếng ngày nào đó tao ngộ ngã cũng không có gì nghĩ lại mà sợ cảm giác, hắn đã sống một xấp dầy tuổi rồi, sinh tử mạng tử cũng là nhìn thấu rồi, hắn không muốn chết, chỉ là bởi vì hắn có một ít nguyện vọng không có đạt thành, mà không phải sợ hãi tử vong.
 
 "Châm cứu..."
 
 Hứa Tĩnh Di nhẹ đọc một tiếng, nàng đối với y học cũng là có viện dính dáng, tại ung thư lĩnh vực châm cứu càng nhiều hay là lấy trị liệu trước sau phụ trợ vi chủ.
 
 Mà lấy châm cứu thuật khống chế màn cuối tế bào ung thư khuếch tán, này tựa hồ là nhất kiện cơ hồ chuyện không có khả năng, nếu là Diệp lão theo như lời là thật, như vậy, cái kia Trung Y châm cứu thuật đích thật là có thể dụng thần hiếm thấy khó lường đến hình dung rồi.
 
 "Diệp lão, ngươi bệnh phát ra?"
 
 Hứa Thừa Nghiệp thì là có chút giật mình hỏi một tiếng, hắn đối với Diệp lão bệnh tình còn là có thêm một ít hiểu rõ, Diệp lão ung thư não đã là nhất màn cuối rồi, chỉ cần một bệnh phát nói vậy, trên cơ bản sẽ không có bất cứ gì cứu trị có thể rồi.
 
 Nghĩ điều này chỗ, Hứa Thừa Nghiệp ánh mắt đột nhiên vi bừng sáng, trong ánh mắt dần dần tràn ngập hắn chờ mong.
 
 Nếu như thật sự có Trung Y có thể tại cuối cùng thời khắc lợi dụng châm cứu thuật đem Diệp lão cứu lại trở về, hơn nữa khống chế được bệnh tình chuyển biến xấu, này phần y thuật đâu chỉ thần kỳ khó lường, thậm chí có thể dùng xuất thần nhập hóa đến hình dung rồi.
 
 "Ừ, ngay lúc mấy ngày hôm trước."
 
 Diệp lão nhẹ nhàng gật đầu, bất quá, ngay lúc hắn chuẩn bị mơ hồ đem ngay lúc đó tình huống nói một chút lúc, hắn trên người điện thoại di động đột nhiên vang lên.
 
 Diệp lão bình thường là cực nhỏ dùng di động, chỉ có muốn dùng lúc lúc này mới hội mang ở trên người.
 
 Nhìn thoáng qua điện thoại bên trong con số, Diệp lão cũng không có tiếp đứng lên, mà là trực tiếp đem điện thoại ấn điệu, sau đó hướng Hứa Thừa Nghiệp nói: "Thừa Nghiệp, người đã đến bên ngoài rồi, ngươi phái người dẫn bọn hắn vào đi."
 
 "Ừ."
 
 Hứa Thừa Nghiệp nghe kia thần bí Trung Y đã tới rồi, liền trực tiếp cầm lấy rồi trên bàn điện thoại, sau đó gọi điện rồi bên ngoài cảnh vệ thất con số.
 
 
 
 Mercedes-Benz bên trong xe, Chung Hạo lẳng lặng nhìn thoáng qua bên ngoài đang cùng một gã cảnh sát vũ trang nói chuyện với nhau Đao Phong.
 
 Đối phương tựa hồ tại hỏi cái gì, mà chỉ là sau một lát, kia cảnh sát vũ trang liền hướng cửa cảnh vệ thất làm ra rồi một cái cho phép qua động tác, đóng chặt điện động đại môn chậm rãi mở ra.
 
 Đao Phong về tới bên trong xe, hắn không nói gì thêm, mà là trực tiếp lái xe tiến nhập khu biệt thự trong vòng.
 
 Đối với nơi này Đao Phong tựa hồ là hết sức quen thuộc, hắn tại tiến nhập đại môn sau khi, liền trực tiếp mở ra Mercedes-Benz xe đi số 2 biệt thự.
 
 Xe cộ tại số 2 biệt thự đại môn ở ngoài ngừng lại, Chung Hạo lúc này mới mới vừa xuống xe, liền nhìn thấy rồi biệt thự nội đại môn đang bị chậm rãi mở ra.
 
 Đầu tiên là nhìn thấy rồi dẫn đầu đi tới Diệp lão cùng Hứa Thừa Nghiệp, mà ở sau một khắc, Chung Hạo ánh mắt liền có chút ngây ngẩn cả người.
 
 "Hứa Tĩnh Di... Nàng như thế nào ở chỗ này?"
 
 Chung Hạo ánh mắt có chút khó tin nhìn phía rồi người thứ ba đi ra Hứa Tĩnh Di chỗ, hắn nằm mơ đều thật không ngờ, tự mình dĩ nhiên lại ở chỗ này bính kiến cái này minh chí tư lập Học viện đệ nhất mỹ nữ, cái kia thanh thuần giống như nước hoa bách hợp một loại nữ sinh.
 
 Kỳ thật, không ngừng Chung Hạo ngây ngẩn cả người.
 
 Trừ ra Diệp lão ở ngoài, Hứa Thừa Nghiệp cùng Hứa Tĩnh Di đều ngây ngẩn cả người.
 
 Hứa Thừa Nghiệp ánh mắt qua lại vu Đao Phong cùng Chung Hạo trong lúc đó, hắn thật sự tại nhìn không ra đến, trước mắt này hai cái thanh niên người nào sẽ phải Diệp lão trong miệng theo lời thần bí Trung Y.
 
 Tại hắn nguyên bổn đoán trong lúc đó, cái này thần bí Trung Y ít nhất hẳn là phải năm, sáu mươi tuổi đã ngoài mới đúng, mà trước mắt này hai cái thanh niên, tựa hồ là tuổi còn trẻ có chút quá mức rồi.
 
 Hứa Thừa Nghiệp thậm chí có chút hoài nghi, này cảnh vệ có phải hay không phóng ra sai người vào được.
 
 Hơn nữa Hứa Thừa Nghiệp bất đồng, Hứa Tĩnh Di kia trong suốt linh động đôi mắt đẹp trong lúc đó cơ hồ là tràn ngập rồi khó tin thần sắc.
 
 Của nàng ánh mắt liền rơi vào rồi Chung Hạo trên người, nàng đồng dạng là làm mộng đều thật không ngờ Chung Hạo gặp phải ở chỗ này.
 
 "Chẳng lẽ, hắn là được Diệp lão trong miệng theo lời cái kia Trung Y?"
 
 Một cái nghi vấn tại Hứa Tĩnh Di trong óc trong lúc đó hiện lên, cùng Hứa Thừa Nghiệp giống nhau, nàng đồng dạng cũng là không thể tin Chung Hạo hội có được như vậy thần kỳ khó lường châm cứu thuật.
 
 Chỉ có Diệp lão, hắn hiển nhiên đã sớm đoán được Hứa Thừa Nghiệp cùng Hứa Tĩnh Di hội là cái gì phản ứng, nét mặt già nua trên lộ ra mỉm cười thản nhiên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: