Chương thứ sáu mươi tám vô năng nam (hạ)
 
 	"Ta tên là Vương Hoành Chí, mười mấy năm trước chúng ta tựu biết, bất quá khi đó ngươi chỉ có như vậy một chút điểm lớn. . ." Nói đến đây câu thời điểm, Vương Hoành Chí bỗng nhiên lấy tay ở cái hông của hắn khoa tay múa chân một chút, ý tứ hết sức rõ ràng.
 
 	Mộ Tử Nhiên trên mặt cũng là lộ ra nụ cười đắc ý, Chung Hạo bởi vì mắc phải quái bệnh nguyên nhân, từ nhỏ chính là vừa thấp vừa yếu đích, bảy, tám tuổi thời điểm thoạt nhìn giống như là bốn, năm tuổi đứa trẻ giống nhau, Vương Hoành Chí mỗi lần thấy Chung Hạo thời điểm, cũng là trực tiếp la Tiểu Hầu Tử.
 
 	Mà ở khi đó, Vương Hoành Chí tựu đã có trở thành bạch mã vương tử tiềm lực, hai người hoàn toàn sẽ ở một trục hoành thượng, coi như là hiện tại, hai người đồng thời cũng là hoàn toàn không có ở đây một trục hoành thượng.
 
 	Nghe Vương Hoành Chí theo như lời, Chung Hạo cũng là có một chút ấn tượng.
 
 	Này Vương Hoành Chí phụ thân của là Cẩm Thành một nhà y dược xí nghiệp lão bản, thân gia coi như phong hậu, cùng Mục Lăng Vân quan hệ coi như không tệ, thường xuyên có tới  Mộ gia xuyến môn, bất quá sau lại bởi vì đắc tội một số người, giơ nhà đem đến những thành thị khác.
 
 	Nói về Chung Hạo khi còn bé đối với  cái này Vương Hoành Chí hay là hết sức chán ghét, người nầy mỗi một lần đến Mộ gia sau, cũng sẽ cùng Mộ Tử Nhiên chơi công chúa cùng vương tử trò chơi, hơn nữa chỉ cần nhìn thấy hắn tựu gọi hắn Hầu Tử.
 
 	Những thứ này ấn tượng vốn là cũng đã trong đầu làm giảm bớt, Chung Hạo cũng là không nghĩ tới, cái này Vương Hoành Chí thế nhưng có lại một lần nữa ra hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Mà cùng mười mấy năm trước so sánh với, này Vương Hoành Chí thoạt nhìn hay là như vậy làm cho người ta chán ghét.
 
 	Nhìn Vương Hoành Chí kia nhìn như nho nhã lễ độ nụ cười, Chung Hạo chẳng qua là nhàn nhạt hỏi: "Nga, ngươi tìm ta có chuyện gì không, nếu như không có chuyện gì tình nói, phiền toái ngươi tránh ra xuống. . ."
 
 	Nghe Chung Hạo kia nhàn nhạt giọng nói, Mộ Tử Nhiên thứ nhất bị kích thích.
 
 	Bởi vì Chung Hạo trước kia đối với nàng chính là cái bộ dáng này, hoặc là không nhìn, hoặc là chính là như vậy thái độ lãnh đạm, điều này làm cho nàng có một loại nghĩ muốn điên vọng động.
 
 	Vương Hoành Chí cũng không chịu nổi. Cảm giác kia giống như là hắn cố ý đã chạy tới dùng nhiệt mặt đi dán Chung Hạo lãnh cái mông giống nhau, điều này làm cho Vương Hoành Chí trên mặt kia mê người nụ cười trở thành nhạt một chút, ánh mắt của hắn trong lúc thậm chí nhiều vài phần âm tàn .
 
 	Ánh mắt của hắn chuyển hướng Diệp Quân Nghiên. Hắn cũng không muốn tựu dễ dàng như vậy để cho Chung Hạo rời đi, mà đúng lúc này, Vương Hoành Chí tựa hồ là linh cảm đại bộc phát, một tuyệt hảo chú ý tấn bỗng nhiên ở đầu óc của hắn trong lúc di động lên.
 
 	"Chung Hạo, ngươi như vậy vội vã đi tại sao, ngươi cho dù rời đi thì thế nào, ngươi làm những thứ kia cầm thú chuyện, ngươi liền cho rằng người khác cũng không biết sao?" Vương Hoành Chí nụ cười trên mặt trong lúc nói chuyện đã là dần dần thu liễm, giọng nói trong lúc cũng là nhiều ra vài phần 'Đại nghĩa lẫm nhiên' .
 
 	Nghe Vương Hoành Chí theo như lời, Chung Hạo ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, hắn đã biết Vương Hoành Chí muốn nói điều gì.
 
 	Bất quá Chung Hạo thần sắc cũng là hết sức bình tĩnh, trong tim của hắn cũng không có bất kỳ vẻ lo lắng.
 
 	Hắn cũng không sợ Diệp Quân Nghiên hoặc là Diệp lão bọn họ biết rồi chuyện kia sau có lầm biết cái gì, bởi vì trong tay của hắn còn có một phần ghi âm, kia phân ghi âm chân đã giải thích trong sạch của hắn.
 
 	Có lẽ, hắn cả kia phân ghi âm cũng không có cần thiết dùng tới, bởi vì hắn còn có một người khác biện pháp.
 
 	"Chí cả, ngươi. . . ?" Mộ Tử Nhiên cũng đoán được, nàng có chút không giải thích được hướng Vương Hoành Chí hỏi một tiếng.
 
 	Mặc dù chuyện này đã không phải là bí mật gì, nhưng là Vương Hoành Chí ở không có trưng cầu ý kiến của nàng dưới thế nhưng một mình đem lời này đề cho nói ra, điều này làm cho Mộ Tử Nhiên trong lòng bỗng nhiên có một loại cảm giác mất mác.
 
 	Mà ở trong mắt của nàng, Vương Hoành Chí kia vốn là cao lớn bạch mã vương tử hình tượng, đang dần dần yếu bớt.
 
 	Ít nhất, đó cũng không phải một thân sĩ hành động.
 
 	Chẳng qua là, Mộ Tử Nhiên phản ứng cũng là đang hợp Vương Hoành Chí tâm ý, Vương Hoành Chí trực tiếp ôn nhu an ủi: "Không phải sợ, Tử Nhiên, ngươi không cần sợ hãi người như thế, ta sẽ vì ngươi làm chủ. . ."
 
 	Thanh âm của hắn cũng là rất có sức cuốn hút, Mộ Tử Nhiên mặc dù trong lòng có chút ghét, nhưng là đang nghe được Vương Hoành Chí kia ôn nhu an ủi sau, cũng là trầm mặc lại.
 
 	Chung Hạo còn lại là mỏi mắt mong chờ, hắn cũng là muốn xem vừa nhìn cái này Vương Hoành Chí có thể chơi ra hoa gì dạng đi ra ngoài.
 
 	Diệp Quân yên lặng còn lại là lẳng lặng kéo Chung Hạo đích tay cánh tay đứng ở Chung Hạo bên cạnh, chẳng qua là nàng nhìn về Vương Hoành Chí ánh mắt trong lúc, cũng là càng thêm trong trẻo lạnh lùng.
 
 	"Chung Hạo, bản thân mình đã nói đi, Mộ gia dưỡng dục ngươi nhiều năm như vậy, nhưng là ngươi thế nhưng táng tận thiên lương ý đồ mạnh. Gian Tử Nhiên, loại này không bằng cầm thú chuyện tình ngươi cũng làm được, ngươi còn có người tính sao?"
 
 	Vương Hoành Chí giọng nói trong lúc tràn đầy đại nghĩa cùng chỉ trích, hắn biết tự mình tự tiện chủ trương nhất định là khiến cho Mộ Tử Nhiên một lần ghét, cho nên, hắn hiện tại phải đem chuyện xử lý xinh đẹp một chút.
 
 	Chỉ cần chuyện làm xinh đẹp, kia một chút xíu ghét cùng hiểu lầm cũng không coi vào đâu, hắn có thể mượn lần này nhanh chóng gần hơn cùng Mộ Tử Nhiên quan hệ trong đó.
 
 	Dĩ nhiên, Vương Hoành Chí còn có một nguyên nhân khác, kia cũng là bởi vì Diệp Quân Nghiên.
 
 	Hắn tin tưởng tự mình đem Chung Hạo xấu xí diện mục vạch trần nói, Diệp Quân Nghiên nhất định là sẽ rời đi Chung Hạo, đến lúc đó cơ hội của hắn đã tới rồi.
 
 	Mà hết thảy này đối với hắn mà nói tựu là một việc nhất cử có nhiều chuyện tình, bất kể kết quả như thế nào, hắn cũng sẽ không có cái gì tổn thất lớn, đứng ở Douglas điểm cao nhất hắn cơ hồ chính là đứng ở thế.
 
 	Chỉ cần chuyện này xử lý đẹp, hắn đến lúc đó có thể mùa thu hoạch lớn, dựa vào hắn đối phó tay của nữ nhân đoạn, hắn tin tưởng tự mình nhất định có thể làm xong Mộ Tử Nhiên cùng Diệp Quân Nghiên.
 
 	Vương Hoành Chí biểu hiện đích xác là hết sức đặc sắc, Chung Hạo ở trên người của hắn cũng đã có thể thấy được Mục Lăng Vân bóng dáng.
 
 	Khẽ mỉm cười, Chung Hạo nhưng là không có bất kỳ nói tiếp ý tứ , hơn nữa không nhìn Vương Hoành Chí tồn tại, bay thẳng đến Mộ Tử Nhiên nói: "Mộ Tử Nhiên, chúng ta làm một cái giao dịch sao, ngươi đem chân tướng sự tình ở chỗ này nói ra, ta sẽ nói cho ngươi biết một về bí mật của hắn, một ngươi tuyệt đối sẽ cảm thấy hứng thú bí mật."
 
 	Chung Hạo nhưng thật ra là nghĩ trước cùng Diệp Quân Nghiên giải thích một chút, chỉ bất quá, Diệp Quân Nghiên một hết sức rất nhỏ động tác, cũng là để cho Chung Hạo bỏ qua ý định này.
 
 	Diệp Quân Nghiên chẳng qua là đem Chung Hạo đích tay cánh tay vãn chặc hơn một chút, mặc dù nàng không có nói gì, nhưng là động tác của nàng cũng là chân đã biểu đạt hết thảy.
 
 	Mà nghe Chung Hạo theo như lời, Mộ Tử Nhiên rõ ràng có một chút ý động.
 
 	Đối với nàng mà nói, thật ra thì chân tướng sự tình đã không trọng yếu, so sánh với,  thật sựcủa nàng đối với  Chung Hạo theo lời bí mật rất cảm thấy hứng thú.
 
 	Mà Chung Hạo những lời này, để cho Vương Hoành Chí thiếu chút nữa có một loại hộc máu vọng động.
 
 	Hắn biểu diễn hồi lâu, ai biết đối phương căn bản là không tiếp chiêu, điều này làm cho hắn có một loại có lực không chỗ dùng cảm giác, hơn nữa để cho hắn trực tiếp từ chủ động biến thành bị động.
 
 	Cảm giác như vậy để cho Vương Hoành Chí cảm thấy hết sức biệt khuất, vạn phần biệt khuất.
 
 	Vào lúc này, Vương Hoành Chí ngay cả bình thời kia tràn đầy phong độ thân sĩ bạch mã vương tử hình tượng cũng không giữ vững, bay thẳng đến Chung Hạo phẫn nộ quát: "Chung Hạo, ngươi tốt nhất không nên ngậm máu phun người, ta Vương Hoành Chí có có bí mật gì ở trong tay ngươi. . ."
 
 	Chung Hạo chẳng qua là đơn giản cười cười, hết sức dứt khoát nói: "Vậy cũng tốt, ta liền hết sức khẳng định nói cho ngươi biết, ta biết đến bí mật, cũng không chỉ một. . ."
 
 	"Thúi lắm, ngươi nói nhảm."
 
 	Vương Hoành Chí trực tiếp giận dữ mắng mỏ một tiếng, hắn tuyệt đối không tin tự mình bí mật có rơi vào Chung Hạo trong tay.
 
 	Chẳng qua là Vương Hoành Chí cũng không biết, thái độ của hắn thật ra thì đã là bán đứng hắn.
 
 	Nhìn đã không có nửa điểm mà phong độ thân sĩ Vương Hoành Chí, Mộ Tử Nhiên chân mày nhẹ nhàng mặt nhăn một chút.
 
 	Mặc dù nàng không muốn thừa nhận, nhưng là làm cho nàng ở Chung Hạo cùng Vương Hoành Chí trong lúc lựa chọn nói, nàng cũng là hơn tin tưởng Chung Hạo một chút.
 
 	Là tối trọng yếu một chút chính là, Vương Hoành Chí phản ứng tựa hồ quá mức một ít.
 
 	Bất quá Mộ Tử Nhiên còn đang do dự mà, bởi vì Vương Hoành Chí là nàng ra mắt tất cả nam sinh trong nhất giống như bạch mã vương tử một, nàng cũng không nghĩ vì vậy mà bỏ lỡ nàng bạch mã vương tử.
 
 	Chung Hạo cũng không nghĩ lãng phí mấy giờ rồi, hơn nữa hắn sở chưởng cầm bí mật cũng không chỉ một, thấy Mộ Tử Nhiên do dự, hắn liền hết sức dứt khoát hướng Mộ Tử Nhiên nói: "Mộ Tử Nhiên, ta đây trước hết nói cho ngươi biết một cái bí mật sao, nếu như ngươi cho là hài lòng nói, chúng ta nữa tiến hành giao dịch tốt lắm."
 
 	"Tốt, ta đáp ứng ngươi. . ."
 
 	Chung Hạo những lời này, để cho Mộ Tử Nhiên rốt cục thì không có bất kỳ do dự.
 
 	Thấy Chung Hạo như thế có nắm chắc, ngay cả Diệp Quân Nghiên kia trong trẻo lạnh lùng đôi mắt đẹp trong lúc đều nhiều hơn ra vài phần thật là tốt kỳ, Chung Hạo trong tay, nghiên cứu dĩ nhiên là nắm cái dạng gì bí mật.
 
 	"Tử Nhiên, làm sao ngươi  có thể tin tưởng hắn?"
 
 	Thấy Mộ Tử Nhiên đáp ứng, Vương Hoành Chí rốt cục thì bắt đầu nóng nảy.
 
 	"Ta không có tin tưởng hắn, chỉ cần ngươi không có gì không thể cho ai biết bí mật, hắn nói gì cũng là vô dụng. . ." Mộ Tử Nhiên trả lời hết sức đơn giản, nhìn như là đúng Vương Hoành Chí tín nhiệm, nhưng là kia phân hoài nghi cũng là hơn nhiều một ít.
 
 	Mà trên thực tế, Mộ Tử Nhiên trong lòng đã là đối với  Vương Hoành Chí hết sức thất vọng.
 
 	Bất đắc dĩ, Vương Hoành Chí không thể làm gì khác hơn là tức giận hướng Chung Hạo nói: "Chung Hạo, ngươi nói đi, nếu như ngươi dám nói xấu lời của ta, ngươi mơ tưởng ta bỏ qua ngươi."
 
 	Những lời này trong lúc, Vương Hoành Chí uy hiếp ý tứ đã là hết sức rõ ràng.
 
 	"Ta đây muốn, ngươi hãy nghe cho kỹ, xem một chút ta có hay không nói xấu ngươi."
 
 	Nói điểm nơi, Chung Hạo trên mặt hốt nhiên đột nhiên hiện lên một tia quái dị, sau đó hết sức trực tiếp nói: "Vương Hoành Chí, ngươi là không có năng lực, đúng không?"
 
 	Vương Hoành Chí vốn là báo đáp mấy phần hi vọng, hắn cũng không cho là Chung Hạo thật nắm giữ hắn bí mật gì.
 
 	Song, ở Chung Hạo nói ra không có năng lực ba chữ kia thời điểm, hắn đã là hoàn toàn trợn tròn mắt.
 
 	Mà trên thực tế, ngay cả Mộ Tử Nhiên cùng Diệp Quân Nghiên cũng có chút ít trợn tròn mắt.
 
 	Không ngừng Mộ Tử Nhiên, ngay cả Diệp Quân Nghiên cũng không nghĩ tới Chung Hạo thế nhưng sẽ nói ra ba chữ kia.
 
 	Chờ kịp phản ứng thời điểm, Mộ Tử Nhiên trên mặt đẹp đã là một mảnh ửng hồng, ngay cả Diệp Quân Nghiên thần kinh trong lúc đều nhiều hơn vài phần quái dị.
 
 	---------------------------------------
 
 	Mồ hôi, một suốt đêm, rốt cục hoàn thành bộc phát, không dễ dàng a, cầu phiếu đề cử.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: