Bạch Uy ánh mắt, cơ hồ là trước tiên rơi vào rồi Trác Thải Hà trên người mặc dù Trác Thải Hà đỉnh đầu trên mang đỉnh đầu máo nhung chất mũ, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là thấp, nhưng là, Bạch Uy nhưng là liếc qua liền xem thấu thân phận của hắn.
 
 "Trác Thải Hà, thật không ngờ ngươi dĩ nhiên gặp phải ở chỗ này..."
 
 Bạch Uy ánh mắt trong lúc đó, thần sắc rõ ràng nhiều vài phần đùa cợt, theo sau, hắn ánh mắt lúc này mới nhìn phía rồi bên cạnh Chung Hạo mấy người chỗ.
 
 "Là hắn?"
 
 Bạch Uy có chút ngoài ý muốn nhìn Chung Hạo liếc qua, hiển nhiên, hắn đồng dạng cũng là nhận ra rồi Chung Hạo thân phận.
 
 Hắn cùng với Chung Hạo trước cũng không có đã gặp mặt, nhưng là, Chung Hạo bây giờ nghĩa chẩn tiết mục tại toàn bộ Hoa Hạ, sợ rằng không có mấy cái người không có xem qua, hơn nữa tin tức cùng báo chí cơ hồ đều là về Chung Hạo tin tức, Bạch Uy mặc dù chỉ là ngẫu nhiên xem qua vài lần, nhưng hắn lại nhớ kỹ Chung Hạo này hào nhân vật.
 
 Chỉ là cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Chung Hạo dĩ nhiên là cùng Trác Thải Hà đi ở rồi cùng nhau.
 
 Điều này làm cho Bạch Uy nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó, rõ ràng nhiều vài phần lạnh như băng, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Trác Thải Hà đã từng là hắn Bạch Uy nội xác định nữ nhân, nếu như không phải bởi vì một sự tình cho hắn không cách nào tiếp xúc khác nữ nhân, chỉ sợ hắn bây giờ đã cho Trác Thải Hà trở thành rồi hắn nữ nhân.
 
 Bất quá Chung Hạo thân phận cũng không để cho hắn cảm thấy bất cứ gì áp lực, trái ngược, hắn nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó trừ ra lạnh như băng ở ngoài, càng nhiều hay là khinh thường.
 
 Chung Hạo y thuật mặc dù thiên hạ vô song, Chung Hạo Quan Châm Đường hội sở tại người sáng suốt mắt,
 
 Mặc dù tiềm lực hết sức khủng bố, nhưng là Bạch Uy nhưng là đối này căn bản là không hãi sợ nửa phần.
 
 Tại hắn mắt, bọn họ những người này mới là chân chính quyền thế người, mà Chung Hạo loại này bằng khéo léo thượng vị nhân vật, cơ hồ là được cùng con kiến hôi không có bất cứ gì khác nhau, hắn muốn giẫm chết Chung Hạo, thật sự là rất đơn giản rất đơn giản rồi.
 
 Lập tức, Bạch Uy vừa lại nhìn thoáng qua Trác Thải Hà bên người Mộ Tử Nhiên.
 
 Mặc dù Mộ Tử Nhiên tại tinh tâm trang phục sau khi, tại dung mạo phương diện cũng không thua kém vu Trác Thải Hà vài phần, nhưng là ở đây khắc Bạch Uy mắt nhưng lại chỉ có Trác Thải Hà một người mà thôi.
 
 Có lẽ là cảm ứng được rồi Bạch Uy ánh mắt" Trác Thải Hà đôi mắt đẹp tiềm thức hướng phía Bạch Uy chỗ vọng tới" mà làm của nàng ánh mắt rơi vào rồi Bạch Uy kia tràn ngập rồi tự tin cùng tà khí chính là khuôn mặt khi, Trác Thải Hà giao khu phảng phất giống như là bị điện kích rồi một loại, toàn bộ thân thể rõ ràng run rẩy một chút.
 
 Đó là một cái đã từng cho nàng cảm nhận được cái gì gọi là sợ hãi nam nhân, cái này nam nhân có được hết sức khủng bố thế lực, tại hồ nam hắn cơ hồ có thể hô phong hoán vũ, hắn được công nhận hồ nam đệ nhất thái tử.
 
 Không ngừng hơn thế, Bạch gia hay là một cái hết sức to lớn gia tộc, nghe nói Bạch gia ở kinh thành còn có một cái phi thường khủng bố hậu đài.
 
 Nếu nếu như không phải cái này nam nhân tự tin có thể thông qua quang minh chính đại thủ đoạn đến chinh phục nàng Trác Thải Hà" hơn nữa Bạch gia đám hỏi cho hắn tạm thời không cách nào tiếp xúc khác nữ nhân, sợ rằng, nàng Trác Thải Hà bây giờ sớm đã thành đối phương nữ nhân.
 
 "Thải Hà, làm sao vậy?"
 
 Chung Hạo mặc dù đi ở rồi Trác Thải Hà trước người, nhưng là, hắn lại trước tiên phát hiện rồi Trác Thải Hà khác thường.
 
 Cái gì, Chung Hạo, cơ thể của ta có chút không thoải mái, không bằng chúng ta hôm nào tái cùng nhau ăn cơm đi..."
 
 Trác Thải Hà tiềm thức tìm một cái mượn." Bởi vì lòng của nàng cảm thấy rồi khủng bố, bởi vì nàng thật không ngờ, cái này thái tử một loại nam nhân, dĩ nhiên gặp phải tại cái địa phương này.
 
 Nghe Trác Thải Hà nói, Mộ Tử Nhiên còn lại là rõ ràng có chút khó hiểu nhiễm nhìn Trác Thải Hà liếc qua.
 
 Nếu như nàng nhớ không sai nói vậy, tại biết muốn cùng Chung Hạo cùng nhau ăn cơm chiều sau khi, Trác Thải Hà trên mặt tươi cười luôn luôn cũng không có biến mất qua, mà lại còn một người trốn ở rồi trong phòng lặng lẽ trang phục.
 
 Nhưng là bây giờ, Trác Thải Hà dĩ nhiên đột nhiên muốn cách một công, điều này làm cho Mộ Tử Nhiên không thể nghi ngờ có chút không rõ ràng.
 
 "Tỷ, thân thể của ngươi nơi nào không thoải mái, sư phụ ngay lúc này..."
 
 Trác Siêu cũng là vẻ mặt khó hiểu nhìn Trác Thải Hà" mà hắn phản ứng đầu tiên, là được cho Chung Hạo vi Trác Thải Hà trị liệu một chút.
 
 Chỉ bất quá, Trác Siêu nói vậy còn không có nói xong, liền bị Chung Hạo cấp trực tiếp chìa tay ngăn lại ở.
 
 "Tốt lắm đi, chúng ta đây đi về trước đi, hôm nào tái cùng nhau ăn cơm."
 
 Cảm thụ được Trác Thải Hà kia rõ ràng chút run rẩy ngữ khí, Chung Hạo tự nhiên không biết tin tưởng Trác Thải Hà thật là thân thể không thoải mái hoặc là cái gì, càng huống chi, có hắn Chung Hạo tại" Trác Thải Hà thân thể coi như là tái không thoải mái, hắn cũng có thể nhanh chóng trị hết.
 
 Chỉ bất quá" Chung Hạo cũng không có loại này biểu hiện, hắn càng nhiều hay là tôn trọng rồi Trác Thải Hà lựa chọn.
 
 Tất nhiên Trác Thải Hà nghĩ phải rời khỏi, như vậy rời đi tốt lắm.
 
 Cho nên nói xong sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp xoay người, ý định cùng Trác Thải Hà các nàng cùng nhau rời đi.
 
 Chỉ bất quá, ngay lúc Chung Hạo xoay người lại lúc, xa xa, một đạo rõ ràng mang theo vài phần tà khí chính là đùa cợt thanh âm nhưng là đột nhiên vang lên.
 
 "Thải Hà, tất nhiên tới rồi, tại sao đột nhiên vừa lại phải rời khỏi đây, chẳng lẽ ta cái này lão bằng hữu, liền như vậy không tha ngươi đợi thấy sao?"
 
 Nói chuyện chính là Bạch Uy, mà đang nói chuyện đồng thời, Bạch Uy cũng đã từ ghế sa lon trong lúc đó đứng lên, hơn nữa hướng theo Chung Hạo cùng Trác Thải Hà chỗ đã đi tới.
 
 Ngồi ở bên cạnh Bạch Khải ngã là có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Bạch Uy, lập tức, hắn ánh mắt vừa lại rơi vào rồi Chung Hạo đoàn người trên người.
 
 Bạch Khải chỉ là nhìn Chung Hạo liếc qua, đồng dạng cũng là nhận ra rồi Chung Hạo thân phận.
 
 Hắn nhìn Chung Hạo ánh mắt cùng Bạch Uy không sai biệt nhiều, cùng Bạch Uy so ra, hắn Bạch Khải mới là chân chính ý nghĩa trên thái tử, tại hắn mắt, Chung Hạo hiện sạn đường hội sở chỉ có thể xem như tiểu từ nhỏ "Nháo mà thôi, đối với này phú hào có lẽ có thật lớn sức ảnh hưởng, nhưng là đối với bọn họ này đó chân chính quyền thế người mà nói, nhưng là căn bản là không có bất cứ gì uy hiếp.
 
 Cho nên, thấy Bạch Uy hướng phía Chung Hạo cùng Trác Thải Hà chỗ đi đến, Bạch Khải mặc dù có chút khó hiểu, nhưng là không có ngăn cản nửa phần, thậm chí còn, hắn như trước là an ngồi trên ghế sa lon trong lúc đó, cũng không có bất cứ gì muốn đứng dậy ý tứ.
 
 Nhưng thật ra hắn bên người nhiễm này nam nam nữ nữ, đám người đều là hết sức có hăng hái đứng dậy, sau đó đi theo Bạch Uy phía sau hướng phía Trác Thải Hà cùng Chung Hạo chỗ đi đến.
 
 "Uy thiếu, cái kia nữ có phải hay không Trác Thải Hà?" "Hình như tǐng như, qua đi xem một chút sẽ biết."
 
 "Nàng không phải rời khỏi ngành giải trí rồi sao, như thế nào gặp phải ở chỗ này?"
 
 ""...
 
 Này nam nữ trong lúc đó nhanh chóng giao đàm lên, mà đám người chú ý điểm, cơ hồ đều là rơi vào rồi Trác Thải Hà trên người.
 
 Nghe Bạch Uy thanh âm, Trác Thải Hà biết nàng đã tẩu không được rồi, chỉ có thể là ngừng cước bộ.
 
 Thân thể của hắn hình tiềm thức hướng phía Chung Hạo bên người rụt một ít" mà thân thể của hắn tử" càng lại không nhịn được bắt đầu run rẩy đứng lên.
 
 Chung Hạo cũng là tùy theo ngừng lại, mà hắn ánh mắt, còn lại là trực tiếp nhìn phía rồi cái kia Bạch Uy chỗ.
 
 Chung Hạo cũng không nhận ra này động, Bạch Uy, bất quá từ Bạch Uy trên người khí chất cùng tự tin trong lúc đó, Chung Hạo có thể khẳng định cái này thanh niên thân phận tuyệt đối không biết đơn giản.
 
 Mà nghe Bạch Uy theo như lời, trực giác nói cho Chung Hạo, cái này Bạch Uy cùng Trác Thải Hà trong lúc đó không ngừng là nhận thức, hơn nữa hẳn là còn có một ít liên quan, bất quá, còn như là cái gì liên quan Chung Hạo cũng không biết.
 
 Chung Hạo cũng không có đem ánh mắt thu hồi, tại đánh giá rồi Bạch Uy liếc qua sau khi, Chung Hạo ánh mắt phảng phất có thể X quang một loại, trực tiếp xuyên qua rồi Bạch Uy, nhìn phía rồi Bạch Uy phía sau cách đó không xa Bạch Khải chỗ.
 
 Nhìn kia Bạch Khải, Chung Hạo trong óc trong lúc đó cơ hồ là trước tiên hiện lên rồi một phần tư liệu tài liệu.
 
 "Bạch Khải, tuổi ba mươi mốt, chưa lập gia đình, kinh thành hai đại thái tử chi Tiểu Thái Tử, phụ thân Bạch Mạc Hà, Hoa Hạ chính trị cục nhân vật số 2..."
 
 Đây là một phần Lăng Huyên cấp Chung Hạo xem qua tư liệu, mà kia phần tư liệu trong lúc đó, cơ hồ kể cả rồi kinh thành nhiều vô cùng chân chính quyền quý, mà Bạch Khải cái này kinh thành thứ hai thái tử, càng lại Lăng Huyên viện bắt được đối tượng một trong.
 
 Lấy Chung Hạo kia đã gặp qua là không quên được bản lãnh, hắn chỉ là nhìn Bạch Khải liếc qua, liền có thể lấy lập tức đoán ra Bạch Khải thân phận rồi.
 
 Điều này làm cho Chung Hạo tâm không khỏi có chút ngoài ý muốn" bởi vì hắn cũng thật không ngờ, hắn dĩ nhiên lại ở chỗ này nhiều trên cái này kinh thành đệ nhị hào thái tử.
 
 Mặc dù Chung Hạo cũng không biết Bạch Uy thân phận, nhưng là, có thể cùng Bạch Khải ngồi cùng một chỗ, hơn nữa thoạt nhìn tựa hồ cùng Bạch Khải cũng không thua kém bao nhiêu" này đã đầy đủ chứng minh Bạch Uy thân phận bất phàm rồi.
 
 "Là hắn, là hắn, hắn như thế nào lại ở chỗ này?"
 
 Mà ngay lúc Chung Hạo đánh giá trong lúc đó, tại hắn phía sau, Trác Siêu cũng phảng phất giống như là nhìn thấy rồi quỷ mị một loại, cả người thiếu chút nữa trực tiếp nhảy dựng lên" hắn ngữ khí chi càng lại tràn ngập rồi sợ hãi chi sắc.
 
 Tại giờ khắc này, Trác Siêu trong óc trong lúc đó không nhịn được hồi tưởng nổi lên hắn lúc đầu cùng Trác Thải Hà cùng nhau tại thành đô này ngày.
 
 Đó là tại một năm trước, Trác Thải Hà nhân khí đang đứng ở nhất đỉnh lúc" cái kia lúc, Trác Thải Hà mới ra tại thành người quay chụp nhất bộ phim bộ" mà làm như nát vụn đổ quỷ hắn, cũng là theo tỷ tỷ cùng nhau đi thành người Trường Sa.
 
 Hắn đến bây giờ đều hết sức rõ ràng nhớ lúc đầu kia hết thảy, hắn tới rồi Trường Sa sau khi, đầu tiên là nhận thức rồi mấy cái sòng bạc phương diện bằng hữu, sau đó tại đối phương an bài dưới, đi tới Trường Sa một cái quy mô phi thường lớn dưới đất sòng bạc bài bạc.
 
 Hắn nhớ, hắn vừa mới bắt đầu lúc thắng thật nhiều thật nhiều tiền, có vài ngàn vạn đông đúc.
 
 Nhưng là này hết thảy căn bản là người khác viện thiết hạ bẫy, hắn thắng tiền rất nhanh liền thua hết, sau đó kia vài người bằng hữu nói có tiền mượn cho hắn, hơn nữa không cần lợi tức, hắn cái kia lúc sớm đã bị đánh bạc mê mất tâm chí, cho nên không hề nghĩ ngợi liền mượn một bút tiền.
 
 Sau đó, hắn một thua tái thua, đến cuối cùng chút bất tri bất giác, dĩ nhiên đã là thiếu những người đó hảo hảo mấy ngàn vạn.
 
 Mà ngay lúc cái kia lúc, Bạch Uy xuất hiện tại rồi hắn trước mặt.
 
 Nguyên lai hết thảy đều là Bạch Uy thiết kế, mà Bạch Uy viện làm này hết thảy, mục tiêu đó là hắn tỷ tỷ.
 
 Mất tâm chí hắn, trực tiếp đem Trác Thải Hà lừa gạt tới rồi Bạch Uy phòng.
 
 Nếu như không phải Trác Thải Hà xem chuẩn rồi Bạch Uy bệnh trạng, thông qua ngôn ngữ đến kích thích Bạch Uy nói vậy, sợ rằng, hắn lúc ấy liền đã là bị phá hủy tỷ tỷ trong sạch rồi.
 
 Mà bây giờ nghĩ đến, Trác Siêu mặc dù đã là lãng tử hồi đầu rồi, nhưng là tâm nhưng là tràn ngập rồi hối hận cùng áy náy, hắn lúc ấy thật sự nợ tỷ tỷ rất nhiều rồi, hắn này cả đời căn bản là còn không rõ ràng.
 
 Tẩu tới rồi Chung Hạo trước mặt, Bạch Uy ánh mắt nhưng là trực tiếp xuyên qua rồi Chung Hạo nhìn phía rồi Trác Thải Hà chỗ.
 
 Mà nhìn hướng Chung Hạo chỗ tránh né Trác Thải Hà, Bạch Uy tâm rõ ràng có vài phần khó chịu cảm giác, Trác Thải Hà nhưng là hắn Bạch Uy nội xác định nữ nhân, nếu như không phải bởi vì lúc đầu đám hỏi, hắn đã sớm đem Trác Thải Hà cấp thu vào phòng rồi.
 
 Bất quá bây giờ cũng không muộn, lúc đầu đám hỏi viện yêu cầu hiệu quả đã đạt tới rồi, mà cái kia đáng chết nữ nhân tại một tháng trước bởi vì tai nạn xe mà chết ở tại nửa đường chi, cho nên, hắn Bạch Uy bây giờ tự do rồi.
 
 Chỉ bất quá chờ hắn khôi phục rồi tự do lúc, Trác Thải Hà cũng đã là rời khỏi rồi ngành giải trí, hơn nữa" Trác Thải Hà phảng phất giống như là biến mất một loại, biến mất ở tại đại chúng trước mắt.
 
 Bất đắc dĩ, Bạch Uy không thể làm gì khác hơn là an bài kẻ dưới tay khắp nơi đi tìm Trác Thải Hà, bất quá trời cao tựa hồ an ủi chiếu cố hắn, đáng chết nữ nhân chết rồi, mà hắn muốn nữ nhân bây giờ nhưng lại vừa lúc xuất hiện tại rồi hắn trước mặt.
 
 Duy nhất không sảng là được, hắn cùng với Trác Thải Hà trong lúc đó, dĩ nhiên là cách một cái Chung Hạo.
 
 Chỉ là nhìn thoáng qua Chung Hạo, Bạch Uy ánh mắt lần nữa nhìn phía rồi Trác Thải Hà chỗ, sau đó mỉm cười nói: "Thải Hà" ngươi chẳng lẽ liền như vậy không nghĩ thấy ta sao, ngươi cũng không nên quên rồi, lúc đầu chính ngươi nói qua cái gì, những lời này, ta đến bây giờ còn nhớ thanh thanh sở sở?"
 
 Bạch Uy mặc dù đang mỉm cười, nhưng là, hắn cười khởi lúc đến kia phần tà vị cảm giác liền càng đậm rồi một ít, tái phối hợp hắn kia anh tuấn trên mặt, nhưng thật ra tràn ngập rồi khác thường lực hấp dẫn.
 
 Nam nhân không xấu" nữ nhân không thương, ít nhất tại Bạch Uy trên người, hắn đem cái loại này nam nhân độc hữu chính là xấu xa cảm giác bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 Nhưng là tại Trác Thải Hà mắt, nàng xem đến chỉ là sợ hãi mà thôi.
 
 Thân thể của hắn tử run rẩy càng thêm mãnh liệt rồi một ít, có thể xem đi ra, nàng đối với Bạch Uy có một loại phát ra từ vu nội tâm sợ hãi cùng sợ hãi.
 
 Nhìn Trác Thải Hà kia bộ dáng, còn có Bạch Uy kia cường thế thái độ" Chung Hạo trên mặt nguyên bổn kia nhè nhẹ tươi cười trong lúc đó, rõ ràng nhiều vài phần lạnh như băng.
 
 Mặc dù hắn Chung Hạo không cách nào đối Trác Thải Hà chịu trách nhiệm, nhưng là, Trác Thải Hà vô luận như thế nào đều xem như hắn Chung Hạo nữ nhân rồi.
 
 Mà làm như một người nam nhân, Chung Hạo ở ngay lúc này tuyệt đối là không cách nào giữ im lặng.
 
 Càng huống chi" nữ nhân luôn luôn đều là Chung Hạo lớn nhất nghịch lân, không nên nói Diệp Quân Nghiên, coi như là Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên các nàng, cũng đều là Chung Hạo nghịch lân.
 
 "Ngươi tìm Thải Hà có chuyện sao, nếu như không đúng sự thật, phiền toái ngươi rời đi..." Chung Hạo nhè nhẹ hướng Bạch Uy nói một tiếng" mặc dù Bạch Uy thân phận có khả năng phi thường bất phàm, nhưng là, Chung Hạo nhưng là căn bản là không có nửa điểm nhi cụ sắc.
 
 Đây là một loại cường giả tự tin" làm một người thực lực đạt tới rồi một cái người khác viện không cách nào với tới cùng tưởng tượng độ cao khi, có chút thế tục gì đó" đã không tạm biệt đối hắn hình thành cái gì chướng ngại rồi.
 
 Bạch Uy thân phận cho dù tái vi bất phàm, cho dù cùng Bạch Khải tương đương, hắn Chung Hạo cũng tuyệt đối không biết e ngại nửa phần.
 
 Muốn chiến liền chiến, vô luận là cái gì thủ đoạn, hắn Chung Hạo đều là tùy thời phụng bồi.
 
 "Di, cái này hình như có chút quen mặt, được rồi, này không phải Quan Châm Đường cái kia Chung Hạo sao, hắn như thế nào lại ở chỗ này, mà lại còn là cùng Trác Thải Hà cùng một chỗ?"
 
 "Không sai, hắn là được Chung Hạo, ta lần trước xem qua hắn tiết mục."
 
 "Cái đó đích thật là Chung Hạo, ông nội của ta hay là hắn môn hội sở hội viên danh dự đây..."
 
 ""...
 
 Chung Hạo lúc này mới mới vừa nói chuyện, Bạch Uy phía sau liền đã vang lên rồi một trận nghị luận có tiếng.
 
 Trước này nam nữ lực chú ý đều bị Trác Thải Hà hấp dẫn, đám người cũng không có phát hiện Chung Hạo tồn tại, mà giờ phút này Chung Hạo đứng ra sau khi, nhất thời có rất nhiều người đều là nhận ra rồi Chung Hạo thân phận.
 
 Đặc biệt này nữ, đám người nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó, đều phảng phất có thể thả ra quang mang một loại.
 
 Mặc dù Chung Hạo thân phận tại Bạch Khải cùng Bạch Uy này đường huynh đệ mắt không tính cái gì, nhưng là tại nơi chút nữ mắt, Chung Hạo ngày đó hạ vô song y thuật, kia không tầm thường bề ngoài cùng khí chờ một chút, nhưng lại đều có thể đối với các nàng hình thành phi thường lớn lực hấp dẫn.
 
 Mà nhìn Chung Hạo kia cao lớn bóng lưng, nguyên bổn tâm hết sức sợ hãi Trác Thải Hà, ở ngay lúc này còn lại là đột nhiên bình tĩnh xuống.
 
 Không biết tại sao, Chung Hạo bóng lưng cho nàng có một loại mãnh liệt cảm giác an toàn.
 
 Phảng phất trước mắt cái này nam nhân, tựa hồ có thể giúp nàng đem này phiến thiên cùng địa đều tạo ra, mà ở của nàng ấn tượng chi, Chung Hạo tựa hồ luôn luôn đều là như thế.
 
 "Ta họ Bạch, tên chỉ một chữ Uy, ngươi có thể bảo ta Bạch Uy, bất quá, ta càng thích người khác bảo ta Uy thiếu..."
 
 Bạch Uy chính mình giới thiệu cực kỳ tự tin, cũng cực kỳ điên cuồng.
 
 Kỳ thật, như Bạch Khải những người đó đều dường như phát cảm giác người khác hô bọn họ vi khải ít hoặc là trắng ít, lấy bọn họ thân phận mà nói, thêm vào như vậy một cái ít chữ, ngược lại là đúng bọn họ một loại vũ nhục.
 
 Nhưng là Bạch Uy bất đồng, hắn càng thích Uy thiếu tên này, nguyên nhân rất đơn giản, hắn nhận thức vi tên này rất có khí thế, như vậy, hắn liền thích người khác như vậy gọi hắn.
 
 Bất quá, Bạch Uy tựa hồ nhìn ra rồi Chung Hạo cũng không có chính mình giới thiệu ý tứ, cho nên, hắn trực tiếp nói tiếp: "Ta biết ngươi là ai, Chung Hạo Chung tiên sinh chứ gì, nghe nói của ngươi y thuật hết sức không sai, bất quá bây giờ, phiền toái ngươi tốt nhất tránh ra một ít, bởi vì, ta không nghĩ nhìn thấy ngươi."
 
 Bạch Uy nói chuyện ngữ khí tựa như hắn chính mình giới thiệu như vậy, không ngừng hết sức trực tiếp, kia phần tự tin thậm chí cũng có thể dùng bá đạo đến hình dung.
 
 "Nếu như ta không cho khai đây?" Đối mặt Bạch Uy uy hiếp, Chung Hạo ngữ khí nhưng là không có chút biến hóa.
 
 Từ Bạch Uy chính mình giới thiệu trong lúc đó, Chung Hạo mơ hồ đã có thể khẳng định, cái này Bạch Uy khẳng định cùng Bạch Khải có một ít dường như thân quan hệ, mà hắn Chung Hạo nếu như cùng Bạch Uy chống lại nói vậy, trên cơ bản chẳng khác nào là cùng Bạch Khải chống lại rồi.
 
 Bất quá, đối này Chung Hạo nhưng là như trước không có bất cứ gì ý sợ hãi, cho dù Bạch Khải thì sao, kinh thành Tiểu Thái Tử mà thôi, chỉ cần xúc phạm vào hắn Chung Hạo nghịch mũi, hắn Chung Hạo tuyệt đối không biết hạ thủ lưu tình nửa phần.
 
 Chớ để nói khác, cho dù này Bạch Khải là thật chính thái tử, hắn Chung Hạo đồng dạng cũng là không biết lùi bước nửa phần.
 
 Tựa hồ là cảm nhận được rồi Chung Hạo kia phần cường thế, Bạch Uy hai mắt, tại giờ khắc này đột nhiên có chút mị lên, mà ánh mắt trong lúc đó, rõ ràng lóe ra nguy hiểm quang mang.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: