Chương 360: lần nữa tăng lên
  
  	Này đã là Triệu Thiên Du bên trong lần thứ hai suốt đêm công việc rồi , có điều, đối với này Triệu Thiên Du lại là không có nửa phần oán hận, trái ngược, hắn trong lòng lại là hiện đầy rồi hưng phấn cùng xúc động.
  
  	Chung Hạo chính tại chẩn mặt bàn trước vì cuối cùng vài tên người bệnh tiến hành trị liệu, mà hắn trên tay, đã là cầm đến rồi nhất mới trực tiếp thu xem số kịch biểu.
  
  	Lần trước nhận chẩn trực tiếp, đã là phát hiện rồi rất nhiều trực tiếp thu xem kỷ lục, mà lần này trực tiếp, tại có rồi lần trước trực tiếp dự nóng sau khi, bất kể là quan sát người thu vẫn là thu xem, đều tới rồi một càng Cao cao độ.
  
  	Đặc biệt là ban đêm rạng sáng 12 điểm đến sáng sớm năm điểm lúc này đoạn, thu xem suất vậy mà so với một ít hấp dẫn phim truyền hình tại vàng giai đoạn thu xem suất cao hơn rất nhiều.
  
  	Người trong nước đối với trung y nhiệt tình rốt cục thì dần dần bày ra rồi đi ra, đến cùng  kết quả trung y là Hoa Hạ trân bảo của cải, mà Chung Hạo ngày đó hạ vô song y thuật thì là đem trung y tuyên truyền đến rồi vô cùng nhuần nhuyễn.
  
  	Mấy ngày nay, trung y cùng Chung Hạo này hai từ hầu như thành rồi rất nhiều dân số trung đàm luận cùng tranh chấp đề tài, mà Chung Hạo nhân khí, càng là tại này trong vòng vài ngày nhanh chóng đạt được rồi một đáng sợ tăng lên.
  
  	Này chút số kịch, đủ đã làm cho Triệu Thiên Du dẫn đã vì hào rồi.
  
  	Bởi vì hắn là lần này chương trình người chủ trì, mà cái này kỷ lục, tức là sáng tác phát hiện tại hắn trong tay.
  
  	Hơn nữa này còn chỉ là bắt đầu thôi, Triệu Thiên Du tin tưởng, cùng với chương trình tiến hành, sẽ có càng ngày càng nhiều người ủng hộ trung y, ủng hộ Chung Hạo cùng với cái này chương trình, mà đến lúc, cái này chương trình tuyệt đối sẽ sáng tác phát hiện ra càng ưu tú thành tích.
  
  	----------------------------------------------
  
  	Xa tại phòng trọ ở một gian nhà tập thể bên trong, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà đồng dạng cũng là ngồi ở rồi TV phía trước, nhìn Chung Hạo Nghĩa Chẩn trực tiếp.
  
  	Từ Hương Cách Lý Lạp sau khi rời khỏi, các nàng liền đều tại phòng trọ ở rồi xuống.
  
  	Mộ Tử Nhiên trước vẫn đều là tự giá du lịch, vừa lúc mượn cơ hội này tử tế nghỉ ngơi một ít thời gian, sau đó mở lại mới nàng cả nước lữ hành.
  
  	Trác Thải Hà thì là hồn nhiên muốn tại Niên Dạ lý ở thượng một ít thời gian, nàng đã bắt đầu trắc nghiệm cuộc thi sáng tác, đợi có rồi một ít thành tích sau khi, sẽ cùng Mộ Tử Nhiên cùng nhau hoàn du Hoa Hạ.
  
  	Cho nên, tại đến rồi Niên Dạ lý sau khi, các nàng hai người liền cùng nhau hợp thuê rồi một bộ hình nhà tập thể.
  
  	Các nàng đến rồi Niên Dạ lý sau khi cuộc sống hết sức đơn giản, Mộ Tử Nhiên bình thường sẽ mang camera chi ghi chép đó một màn màn có thể cho nàng lưu luyến hình ảnh, Trác Thải Hà thì là trạch ở nhà trung học tập cùng sáng tác.
  
  	Trác Thải Hà thiên phú không thể nghi ngờ là hết sức không tồi, coi như nàng dùng là một không muốn người biết bút danh, nhưng là, nàng mới phú vẫn là rất nhanh đạt được rồi trong nước một nhà tương đối nổi danh xuất bản xã ngưỡng mộ, mặc dù tiền nhuận bút tạm thời còn không nhiều, nhưng là nuôi sống nàng tự mình lại là có thừa rồi.
  
  	Loại này cuộc sống không thể nghi ngờ là Trác Thải Hà rất muốn, vốn Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên đều cho rằng, các nàng cuộc sống sẽ tại tới Niên Dạ lý khoảnh khắc đó bắt đầu, cũng đã cùng Chung Hạo thật sự ngăn hai thế giới rồi.
  
  	Nhưng là, các nàng căn bản không có nghĩ đến là, Chung Hạo lần này Nghĩa Chẩn chương trình, lại là lại một lần nữa hấp dẫn ở rồi các nàng.
  
  	Mộ Tử Nhiên trốn ở nàng tự mình phòng bên trong nhìn TV, Trác Thải Hà cũng là giống nhau.
  
  	Nhìn hình ảnh trong đó tận tâm vì người bệnh điều trị đàn ông, Mộ Tử Nhiên trong lòng có thể là nhiều cảm xúc đan xen, Chung Hạo lần này Nghĩa Chẩn chương trình đã tiến hành rồi hai kỳ rồi, mà này hai kỳ nàng hầu như đều là một phần không lộ xem rồi xuống.
  
  	Hình ảnh trong, Mộ Tử Nhiên đã là không cách nào đem Chung Hạo cùng trước kia cái kia Chung Hạo tái liên lạc cùng nhau rồi, hơn nữa một chút đều không thể.
  
  	Lúc đầu cái kia phế liệu bình thường Chung Hạo, bây giờ đã trưởng thành đến rồi một làm cho nàng Mộ Tử Nhiên có thể đều cần ngưỡng mộ cảnh giới rồi.
  
  	Không thượng hối hận, Mộ Tử Nhiên trong lòng chỉ là có thêm một loại mơ hồ mất mát.
  
  	Hết thảy chỉ có thể quái duyên phận, hữu duyên không có phần, tất cả này trừ oán trời ở ngoài, đã không cách nào tái chi oán ai rồi.
  
  	Mà Trác Thải Hà, nàng tâm tư cùng Mộ Tử Nhiên vẫn là hết sức quen biết.
  
  	Nàng cũng là cảm thấy mất mát, nhưng là nàng càng nhiều vẫn là vì Chung Hạo thành công mà cảm thấy vui vẻ.
  
  	Nàng từ Lưu Thạch Hiên chỗ biết rồi Chung Hạo huyết thù, nàng trong lòng rõ ràng, lấy Chung Hạo bây giờ sức mạnh vẫn là không cách nào cùng Thẩm gia chống lại, nhưng là, lấy Chung Hạo bây giờ trưởng thành tốc độ, tương lai nhất định có thể đem Thẩm gia lôi xuống ngựa, vi phụ mẫu thật sự một báo huyết thù.
  
  	Cho nên, đang ở xa xôi Niên Dạ lý nàng, vì Chung Hạo đưa đi rồi thuộc về nàng Trác Thải Hà chúc phúc cùng ủng hộ.
  
  	--------------------------------------------
  
  	Mà tại Lưu Thạch Hiên biệt thự bên trong, Lưu Thi Thi phòng bên trong, Lưu Thi Thi giống nhau cũng là ngồi ở TV phía trước nhìn chính tại trực tiếp Nghĩa Chẩn kết mắt.
  
  	Lúc này Lưu Thi Thi rất điềm tĩnh, nàng chỉ là lẳng lặng nhìn TV màn hình trong Chung Hạo.
  
  	Không biết vì sao, nhìn hình ảnh trong đó tận tâm vì người bệnh điều trị, hơn nữa tự thân còn tại đau khổ chống đỡ Chung Hạo, nàng trong lòng đột nhiên có rồi một loại thoáng như giống như là nảy mầm bình thường cảm giác.
  
  	Rất kỳ diệu cảm giác, Lưu Thi Thi nàng tự mình đều không thể rõ ràng đây là một loại kiểu gì cảm giác.
  
  	Hơn nữa nàng đồng dạng không biết là, nàng ánh mắt đã có tốt mấy khi đều không có dời qua màn hình rồi ...
  
  	---------------------------------------------
  
  	Chung Hạo không biết thế giới này mỗ một chỗ, Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên đều đang xem hắn.
  
  	Hoặc, hắn đã không có tinh lực lại đi chú ý này chút rồi, cùng lần trước giống nhau, điện năng năng lượng sử dụng cùng tiêu hao, làm cho hắn tinh thần tiêu hao đã là tới rồi một cực hạn, nếu không có là tự thân đó kinh người lực ý chí cưỡng chế kiên trì, chỉ sợ hắn đã là ngã vào này chẩn trên bàn mặt rồi.
  
  	Bất quá coi như như thế, Chung Hạo sắc mặt như cũ là vô cùng khó coi, trắng bệch đến hầu như không gặp nửa phần màu máu.
  
  	Mà hắn ánh mắt cũng là có rồi một ít lẫn lộn, tại hoàn thành rồi cuối cùng một người bệnh trị liệu sau khi, Chung Hạo tầm mắt đều có rồi một ít lẫn lộn rồi.
  
  	Triệu Thiên Du cùng Chung Hạo đã là phối hợp qua một lần rồi, thấy Chung Hạo thể lực không chống đỡ nỗi nữa, hắn liền nhanh chóng đi ra, một phen giản lược từ sau khi, liền chính thức tuyên cáo lần này chương trình hoàn hảo hoàn thành.
  
  	Chung Hạo thì là đi thẳng đến sân thể dục hậu thuẫn đi đến, lần này Chung Hạo càng trực tiếp, hắn lúc này mới đi tới rồi hậu thuẫn bên trong, . Thu xếp chỉnh thượng người liền đã là trực tiếp ngất ngã xuống đất rồi.
  
  	Tinh thần lực năng lượng tiêu hao, coi như là lấy Chung Hạo bây giờ này thể chất, cũng là xa xa sở không cách nào thừa nhận.
  
  	Bất quá, này cũng chính là Chung Hạo suy nghĩ cần.
  
  	Nếu là hắn lường trước thật sự là thật mà nói, như vậy, lần này hôn mê tỉnh lại sau khi, hắn Chung Hạo có khả năng đủ khống chế điện năng cường độ, tuyệt đối sẽ tới một càng kinh người cao độ.
  
  	Chung Hạo cũng không biết hắn là như thế nào bị đưa về Thanh Hồng Quốc Tế quán rượu , có điều lần này, Chung Hạo hôn mê thời gian lại là so với lần trước cần rút ngắn rồi rất nhiều.
  
  	Chỉ là hôn mê rồi không đến năm khi, Chung Hạo liền đã là hôn mê trong đó thức tỉnh.
  
  	Hắn tỉnh lại thời gian, thời gian lúc này mới chỉ là buổi sáng hơn mười giờ một ít thôi , có điều, thời gian kỳ thực không phải Chung Hạo thật sự nhất để ý, tại thức tỉnh sau khi, Chung Hạo hầu như là trước tiên đứng dậy, sau đó hướng phía phòng tắm bên trong vọt lên.
  
  	Tối qua tại trị liệu chấm dứt lúc, hắn trong cơ thể điện năng sớm đã là tiêu hao không còn một mảnh rồi, hắn có khả năng đủ khống chế linh năng cường độ mặc dù tại tăng lên, nhưng là linh năng tâm hạt nhân phẩm chất lại là không có chuyển biến qua, như cũ chỉ là trung bình thôi.
  
  	Mà trung bình linh năng, có khả năng đủ trữ điện năng là có hạn.
  
  	Hơn nữa linh năng cường độ càng cao, đối với điện năng tiêu hao lại càng thêm đáng sợ, cho nên, coi như trị liệu trong đó không ngừng tại hấp thu điện năng, nhưng là, Chung Hạo tâm hạt nhân không gian bên trong lại không cách nào trữ nửa phần điện năng.
  
  	Thông qua ổ điện cùng điện năng liên tiếp, tại Chung Hạo điên cuồng hấp thu dưới, phảng phất nước lũ bình thường điện năng nhanh chóng đạo vào rồi Chung Hạo trong cơ thể.
  
  	Cùng lúc đó, Chung Hạo đem bên kia bàn tay đi ra, bàn tay trực tiếp tại trước mắt mở ra.
  
  	Trong lòng chỉ là một động, đó bàn tay trong đó một đạo thiểm rực điện bóng, vô cớ hiện ra tại rồi trong đó.
  
  	Điện bóng Niên Dạ ước có trẻ con nắm đấm vậy Niên Dạ, điện bóng bốn phía điện quang lấp lánh, thoáng như giống như là một điều điều linh xà bình thường, thoạt nhìn hết sức xinh đẹp, nhưng là, chỉ có Chung Hạo trong lòng rõ ràng, này điện bóng trong đó cường độ, đã là tới rồi một hết sức kinh người trình độ.
  
  	" bảy ngàn phục ... "
  
  	Thông qua linh năng tâm hạt nhân, Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được này điện bóng trong đó do điện năng sở chuyển đổi linh năng điện năng, có bao nhiêu đáng sợ điện năng cường độ.
  
  	Chớ để xem như vậy một khối điện bóng, coi như là một năm đầu đêm giống bị điện bóng đánh trúng mà nói, sợ rằng thành phố trong nháy mắt bị điện ngất.
  
  	Bất quá này chút tạm thời đều không còn quan trọng rồi, Chung Hạo trên mặt hiện đầy rồi xúc động thần sắc, bởi vì hắn biết, hắn lường trước là chính xác.
  
  	Loại này đối với điện năng Niên Dạ lượng sử dụng sau khi tiêu hao, quả thực là có Niên Dạ độ cong tăng lên điện năng cường độ có thể, nếu như lần đầu tiên là ngoài ý muốn mà nói, như vậy, lần này tuyệt đối có thể nói thượng là sắt bình thường sự thật rồi.
  
  	" cách một vạn phục còn có ba nghìn phục chênh lệch, chỉ cần đề thăng thêm hai lần, nên có thể tăng lên tới một vạn phục rồi ... "
  
  	Chung Hạo ánh mắt trong đó cũng là nhiều rồi vài phần vẻ kích động, đến lúc, chỉ cần linh năng tâm hạt nhân phẩm chất tăng lên tới trung bình trăm phần trăm mà nói, hắn Chung Hạo có thể một lần trực tiếp từ trung bình linh năng phẩm chất tăng lên tới cao đẳng rồi.
  
  	Bất quá, coi như trong thời gian ngắn không cách nào tăng lên cũng không có cái gì.
  
  	Chỉ cần hắn Chung Hạo có khả năng đủ khống chế điện năng cường độ tới một vạn phục mà nói, như vậy, hắn Chung Hạo ít nhất đã là có đến gần 'Cao đẳng' sức mạnh rồi.
  
  	Cao đẳng sức mạnh, cùng trung bình sức mạnh chênh lệch tuyệt đối là trời kém mặt khác.
  
  	Chỉ cần có đến gần cao đẳng sức mạnh, hắn Chung Hạo kỳ thực đã có năng lực cùng Thẩm gia chống lại rồi, coi như Thẩm Thiên Lôi đem Tỉnh Thượng tập đoàn tiến cử đến, hắn Chung Hạo cũng là không còn e ngại nửa phần rồi.
  
  	---------------------------------------------
  
  	Chờ Chung Hạo hoàn thành rồi kiểm tra, đền bù xong rồi điện năng hơn nữa từ phòng tắm bên trong đi ra lúc, hắn liền nhìn thấy rồi đang ngồi ở bên ngoài Niên Dạ phòng sofa trong đó đọc sách Diệp Quân Nghiên.
  
  	Diệp Quân Nghiên cho rằng Chung Hạo lần này có thể cũng cần hôn mê thật lâu thời gian, nàng sợ đứng ở phòng bên trong ầm ĩ đến Chung Hạo, liền trực tiếp cầm một quyển sách đến Niên Dạ phòng đến xem sách rồi.
  
  	Cho nên, khi nhìn Chung Hạo từ phòng bên trong đi ra lúc, Diệp Quân Nghiên đó dễ nghe mặt trên, rõ ràng nhiều rồi vài phần vẻ ngoài ý muốn.
  
  	Đứng lên nghiệp, Diệp Quân Nghiên trực tiếp nhẹ nhàng bước chân đi đến rồi Chung Hạo trước người, sau đó ôn nhu hỏi nói: " Chung Hạo, làm sao như vậy nhanh liền tỉnh rồi, không cần nghỉ ngơi nhiều một chút sao? "
  
  	" không quan tiền sinh hoạt, ta đã nghỉ ngơi đủ rồi, hơn nữa, ta qua hôm nay cần cùng cùng nhau ra ngoài đi một đi. " Chung Hạo mỉm cười, may mà hắn lần này tỉnh lại thời gian tương đối ngắn một ít, nếu là cùng lần trước giống nhau mà nói, chỉ sợ hắn đã cần sướng ước rồi.
  
  	Thấy Chung Hạo tinh thần rất tốt, hơn nữa không giống nửa phần có chuyện dáng vẻ, Diệp Quân Nghiên cũng là yên tâm đến, nhìn thoáng qua thời gian sau khi, nàng liền nói thẳng: " được rồi, thời gian cũng không kém mấy rồi, vậy chúng ta đi trước ăn cơm trưa a. "
  
  	" ờ, vậy chúng ta đi bên ngoài ăn đi. "
  
  	Chung Hạo tự nhiên không có bất cứ ý kiến, chỉ là đơn giản lên tiếng sau khi, liền tính toán trở về phòng thay quần áo chi.
  
  	Tất nhiên là tính toán cùng Diệp Quân Nghiên tử tế dạo một dạo Thượng Hải, Chung Hạo tự nhiên sẽ không tính toán tại Thanh Hồng Quốc Tế quán rượu bên trong đi ăn cơm rồi, đối với hắn mà nói, cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau nếm thử Thượng Hải một ít đặc sắc mĩ thực, mới là thật sự tốt nhất lựa chọn.
  
  	" a, đúng rồi. "
  
  	Mà đã tại Chung Hạo sắp đi trở về phòng lúc, Diệp Quân Nghiên tựa hồ là nhớ tới rồi cái gì, nàng đột nhiên kêu ở rồi Chung Hạo.
  
  	" Quân Nghiên, có chuyện gì sao? " nhìn Diệp Quân Nghiên đó bộ dáng, Chung Hạo có chút không hiểu hỏi một tiếng.
  
  	Diệp Quân Nghiên thì là đột nhiên một cười, sau đó nói: " có thể cần trang phục một chút, Thiên Du hắn qua đức luật Phong lại đây, không biết là ai tiết lộ rồi hành tung, rất nhiều nhiệt tâm quần chúng cùng với rất nhiều phóng viên đều biết bây giờ ở tại chúng ta cái này quán rượu bên trong, nếu là chúng ta đã như vậy ra ngoài mà nói, chỉ sợ cũng không muốn tái rời đi rồi. "
  
  	" ơ ... "
  
  	Chung Hạo trực tiếp lặng đi một chút, lập tức, hắn đã là phản ứng rồi lại đây.
  
  	Chỉ là hai kỳ chương trình trực tiếp, nhưng là hắn Chung Hạo nhân khí lại là so với một ít đương đỏ minh tinh còn cần càng đáng sợ, đặc biệt là những đó rắn mâu ngắn pháo hầu hạ phóng viên phân, càng là muốn nắm trong tay ở bất cứ một tia cơ hội.
  
  	Cho nên, chính như Diệp Quân Nghiên sở như vậy, nếu là hắn cùng Chung Hạo đã như vậy cùng nhau ra ngoài mà nói, chỉ sợ cũng cần lập tức bị thọc sườn bên trong rồi.
  
  	----------------------------------------------
  
  	Chung Hạo xem như thật sự nhận thức rồi một bả đương minh tinh cảm giác, một thân thoáng như giống như là đặc vụ bình thường trang phục, cùng với quán rượu nhân viên công tác che chở, lúc này mới cầm hắn cùng Diệp Quân Nghiên có cơ hội từ quán rượu đó nặng nề thọc sườn trong đó phá vòng vây mà ra.
  
  	Tại Diệp Quân Nghiên lúc Chung Hạo còn là có chút không Niên Dạ tin tưởng, nhưng là chính mắt kiến thức sau khi, hắn rốt cục thì không nói gì rồi.
  
  	Cả quán rượu và đường  ở ngoài, hầu như là chen hạ rồi thượng bách gia truyền thông phóng viên, ngoài ra, còn có rất nhiều vốn cản không nổi xếp hiệu người bệnh, dĩ nhiên, còn có rất nhiều muốn cự ly gần một nhìn Chung Hạo hình dáng 'Fan' .
  
  	Này chút người toàn bộ thêm lên mà nói, ít nhất cũng là có thêm một ngàn chi số rồi, bất kể là Niên Dạ đường, bãi đỗ xe vẫn là Niên Dạ cửa đợi chút xứ sở, hầu như đều có người tại nặng nề trú đóng ở.
  
  	May mà số 1 phòng là tư mật tầng trệt, có tư nhân mật mã khống chế, tại quán rượu phương diện nghiêm lệnh cấm dưới, cũng không ai có thể đủ tiến rồi Chung Hạo số 1 phòng chỗ lầu nhà.
  
  	Triệu Thiên Du thì là đem hắn để cái kia chữa bệnh tổ cho phái rồi lại đây, đã tại quán rượu Niên Dạ đường giúp Chung Hạo vì những đó người bệnh tiến hành trị liệu.
  
  	Đối với này chút, Chung Hạo chỉ có thể lựa chọn trốn tránh rồi.
  
  	May mà Diệp Quân Nghiên nhắc nhở rồi một chút hắn. Nếu không mà nói, hết thảy đã sẽ chính như Diệp Quân Nghiên sở, hắn Chung Hạo chỉ sợ là không tốn muốn rời đi quán rượu rồi.
  
  	Rời đi rồi quán rượu, Chung Hạo liền trực tiếp khai quán rượu để cho hắn cùng Diệp Quân Nghiên một chiếc Bentley xe rời đi rồi.
  
  	Chỉ là, xe cộ lúc này mới rời đi rồi quán rượu không đến mấy km, Chung Hạo liền phát hiện rồi phía sau dòng xe cộ trong đó, tựa hồ có rồi một ít không thích hợp xứ sở.
  
  	" Chung Hạo, làm sao rồi? "
  
  	Nhìn Chung Hạo đó hơi có chút khác thường động tác, Diệp Quân Nghiên có chút ngoài ý muốn hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
  
  	Nàng ánh mắt cũng là theo Chung Hạo động tác hướng phía phía sau nhìn lại ", Diệp Quân Nghiên vốn là cho rằng có cái gì fan phát hiện rồi bọn họ, từ sau đuổi theo, nhưng là, nàng nhìn thoáng qua sau khi, lại là nhìn không ra bất cứ khác thường đi ra.
  
  	" phía sau dường như có chiếc xe tại bám theo chúng ta, không biết là ai xe. " Chung Hạo thì là hết sức đơn giản lên tiếng, hắn nhưng là từ Đao Phong chỗ học được rồi rất nhiều bám theo cùng phản bám theo kỹ thuật, cho nên, hắn chỉ là nhìn thoáng qua, trong lòng về cơ bản đã là có thể khẳng định rồi.
  
  	Đó là một chiếc hiện đại hai sương xe con, thân xe thủy tinh mặt trời màng dán rất sâu, phi luận là trước cản vẫn là bên cửa sổ thủy tinh, đều là không cách nào thấy rõ bên trong tình hình.
  
  	Này chiếc xe từ Chung Hạo rời đi rồi quán rượu lúc liền một đường đi theo mà đến, nếu không có Chung Hạo ký đã sức kinh người, nếu không, sợ rằng Chung Hạo đều không thể nhìn ra đối phương sơ hở.
  
  	" vậy chúng ta bây giờ làm thế nào, bỏ qua đó chiếc xe sao? " Diệp Quân Nghiên nhẹ hỏi một tiếng, ngữ khí trong đó hơi có rồi một ít buồn bực.
  
  	Chung Hạo không dễ lúc này mới tìm cách rồi một ít thời gian đi ra, nàng nhưng không nghĩ bị một số có khác mục đích người cho phá hoại rồi.
  
  	" không tốn rồi, chỉ cần làm cho bọn họ bám theo không nổi là được rồi. " Chung Hạo ngữ khí trong đó cũng là nhiều rồi vài phần lạnh như băng, bởi vì hắn trong lòng đã là có rồi một loại dự cảm, phía sau này chiếc xe khẳng định là người đến không thiện rồi.
  
  	Chính xác đến, này nên không xem như dự cảm, mà là một loại kinh nghiệm phán đoán.
  
  	" ờ. "
  
  	Diệp Quân Nghiên tự nhiên không có bất cứ ý kiến, nàng nhẹ nhàng lên tiếng sau khi, liền không còn lời rồi, cũng không còn quấy rầy Chung Hạo rồi.
  
  	Chung Hạo thì là trực tiếp lái xe hướng phía phụ cận một công viên khai đi, hắn không hề có bởi vì muốn bỏ qua đối phương mà tăng cường nhanh chóng độ, mà là trực tiếp đem xe khai vào cái kia công viên bãi đỗ xe nội, hơn nữa ngừng lại.
  
  	Cái này công viên dừng xe bài trận tích thật Niên Dạ, bên trong dừng xe kỳ thực không nhiều.
  
  	Chung Hạo tại đem xe cộ dừng lại sau khi, liền làm cho Diệp Quân Nghiên tại bên trong xe chờ hắn, mà hắn tự mình thì là nhanh chóng mở rồi cửa xe đi rồi ra ngoài.
  
  	Xa xa, đó chiếc màu đỏ hiện đại thụy nạp hai sương sắc ngừng lại, bên trong xe người tựa hồ tại do dự mà có phải cần xuống xe, hoặc đem xe cũng khai đi vào.
  
  	Nhưng là Chung Hạo lại là không cho bọn họ cái gì cơ hội rồi, đã tại bên trong xe người do dự trong đó, Chung Hạo cũng đã là lặng lẽ cuốn rồi một vòng tròn, cuốn hướng rồi đó chiếc xe phía sau.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: