Chung Hạo xe cộ dừng rất xa, Mạc Ly cũng không có chú ý tới có người ở âm thầm nhìn nàng. Hoặc là cũng có thể nói, Mạc Ly tựa hồ cũng không thèm để ý này đó.
 
 Tại nàng từ ni cô am bên trong đi ra lúc đến, một chiếc làm theo đặt hàng phòng ngự đạn Hummer liền đã từ xa xa nhanh chóng mở lại đây. Theo sau Mạc Ly trực tiếp ngồi xe rời đi. Dựa theo kia phần tư liệu biểu hiện, này Mạc Ly hẳn là hội trực tiếp trở lại của nàng tứ hợp viện mới đúng. Từ tư liệu phía trên có thể xem đi ra, Mạc Ly cuộc sống là phi thường đơn điệu, bình thường nàng trên cơ bản là được đại môn không ra hai môn không bước loại hình.
 
 Chung Hạo cũng không có theo dõi ý tứ, bởi vì hắn có thể khẳng định, chỉ cần hắn xe cộ một theo dõi nói vậy, tuyệt đối sẽ bị đối phương người phát hiện.
 
 "Chung Hạo, cái này Mạc Ly có chút đặc biệt..." Nhìn Mạc Ly xe cộ đi xa, Lăng Huyên nhẹ giọng hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 "Ừ." Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, hắn tâm lý mặt cũng là có cái này ý nghĩ. Mạc Ly cho hắn cảm giác là cái loại này cùng thế giới vô tranh loại hình, Chung Hạo thật sự không cách nào đem Mạc Ly cùng Huyết Hoàng Hội liên lạc đứng lên. Chỉ bất quá, này hai người này lõa liên lạc là đích đích xác xác tồn tại, cũng là không thể phủ nhận.
 
 Suy nghĩ một chút sau khi, Chung Hạo liền hướng Lăng Huyên hỏi: "Có thể hay không tra ra kia hai cái phó hội trưởng kể lại rõ chi tiết tư liệu?, Mạc Ly tiếp nhận Huyết Hoàng Hội cũng không có mấy năm thời gian mà Diệp Quân Nghiên cha mẹ là ở hơn mười năm liều chết vong, này Mạc Ly tại mười nhiều năm trước cũng là được một cái mười tuổi chừng tiểu cô nương mà thôi. Nếu như thật sự muốn sưu tầm đầu mối nói vậy, chỉ có thể từ kia hai cái phó hội trưởng trên người bắt tay vào làm rồi.
 
 Lăng Huyên có chút buồn bực nhìn Chung Hạo liếc qua, bất quá hay là đáp: "Cái này ta thử một chút đi, cụ thể muốn xem tình huống rồi nói sau."
 
 "Ừ." Chung Hạo cũng biết sự tình này có chút khó khăn, tự nhiên sẽ không đi cưỡng cầu cái gì.
 
 Nhìn Chung Hạo kia nhè nhẹ bộ dáng, Lăng Huyên trong lòng càng thêm buồn bực rồi, hỏi: "Chung Hạo, ta đều như vậy giúp ngươi rồi, chẳng lẽ ngươi sẽ không có một điểm biểu hiện sao?"
 
 ... Ngươi muốn ta như thế nào biểu hiện?, Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Lăng Huyên vỗ vỗ cái trán, nàng ở phía sau đều có rồi một loại muốn đụng tường xúc động rồi. 
 
 "Quên đi, coi như ta đời trước nợ của ngươi..." Vô cùng buồn bực nói một tiếng, Lăng Huyên đơn giản sẽ không lại đi để ý tới Chung Hạo rồi. Nàng sợ nói thêm gì đi nữa nói vậy, nàng hộc máu đều đã.
 
 Tại cùng Lăng Huyên tách ra sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp về tới Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm. Xế chiều hắn còn cần đi một chuyến Lưu Anh Lưu lão phu nhân tứ hợp viện, vi Lưu lão phu nhân khống chế triệu chứng cơ bắp hóa đá bệnh tình. Chỉ bất quá, Chung Hạo lúc này mới tại tửu điếm phòng ăn ăn xong cơm trưa, tay hắn cơ liền đã vang lên. Vừa là một cái hết sức xa lạ con số, chỉ là lúc này đây Chung Hạo tiếp thông điện thoại lúc, điện thoại bên trong nhưng là vang lên rồi một đạo êm tai dễ nghe nữ tử thanh âm. "Chung tiên sinh, là ngài sao?"
 
 Đang nghe đến thanh âm đồng thời, Trác Thải Hà kia động lòng người dung mạo đã là trực tiếp hiện lên ở tại hắn trong óc trong lúc đó. Nghe Trác Thải Hà thanh âm, Chung Hạo nhưng thật ra có chút có một ít vẻ ngoài ý muốn.
 
 Hắn nguyên bổn tưởng rằng Lưu Thạch Hiên là cố ý an bài Trác Thải Hà tới đón gần hắn, chỉ bất quá, hắn đoán tựa hồ có chút sai lầm, Lưu Thạch Hiên tựa hồ cũng không có ý tứ này. Thậm chí còn, hắn cùng với Trác Thải Hà kia một lần gặp mặt sau khi, sẽ không có tái đã gặp mặt rồi. Nếu như không phải Trác Thải Hà cái kia ánh mắt Chung Hạo sợ rằng thật sự hội tưởng rằng Trác Thải Hà thật là Hoa Tú Thanh thu dưỡng nghĩa nữ.
 
 "Ừ, là ta." Chung Hạo hết sức đơn giản lên tiếng, này đó ý nghĩ tại hắn trong óc trong lúc đó cơ hồ là chợt lóe tức thệ.
 
 "Chung tiên sinh, không biết ngài có hay không có thời gian, ta nghĩ với ngươi thấy cái mặt." Điện thoại bên trong, Trác Thải Hà ngữ khí lược lộ vẻ có một ít khẩn trương, càng nhiều hay là chờ mong.
 
 "Chỗ nào?" Chung Hạo không có cự tuyệt, hắn biết Trác Thải Hà thanh xác định là có chuyện gì lúc này mới sẽ tìm hắn, hơn nữa, chính hắn cũng là cực kỳ muốn biết Lưu Thạch Hiên rốt cuộc đang đùa cái gì đa dạng.
 
 "Tinh Thu cà phê, tại khẩu." Trác Thải Hà nhanh chóng nói ra rồi ước hẹn địa điểm địa phương lược lộ vẻ có chút hẻo lánh.
 
 Chung Hạo đem địa chỉ nhớ xuống, sau đó nói: "Hảo, ta 15 phút sau sẽ tới." Nói xong sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp cúp điện thoại.
 
 Tinh Thu cà phê chỉ là một người bình thường tiểu quán cà phê, mà lại còn là cái loại này sinh ý có chút dễ tiêu loại hình. Ước chừng chỉ là hơn mười phút đồng hồ sau khi Chung Hạo liền đã lái xe đứng ở rồi Tinh Thu cà phê bên ngoài. Trác Thải Hà an vị tại đại sảnh góc một cái dùng tiểu cách lan đảo quanh tiểu gian nội, vì sợ bị người hâm mộ nhận ra đến, Trác Thải Hà trực tiếp tiếp mang lên rồi rộng lớn mặt trời mạo cùng kính đen, một tấm khuôn mặt nhỏ nhắn chỉ còn cái ngọc nhuận cằm mơ hồ có thể thấy được.
 
 Chung Hạo trực tiếp đi nhanh tiêu sái tới, tại Trác Thải Hà trước mặt ngồi xuống biến thành sau khi, hỏi: "Ngươi tìm ta có chuyện gì sao?"
 
 Trác Thải Hà cũng không gấp nói mà là từ ghế sa lon trong lúc đó đứng lên, sau đó tại Chung Hạo bên người liền như vậy quỳ xuống, nói: "Chung tiên sinh, ta biết có chút mạo muội nhưng là ta thật sự không có lựa chọn nào khác, tiên sinh, van cầu ngươi cứu cứu ta đệ đệ đi..." Trác Thải Hà thanh âm trong lúc đó tràn ngập rồi khẩn cầu, tay nhỏ bé trảo gắt gao.
 
 Chung Hạo thật không ngờ Trác Thải Hà hội đột nhiên quỳ xuống đi, hắn muốn đi đỡ đã là tới không vội rồi. Có chút người thích được người quỳ lạy cảm giác, cũng là được cái loại này cao cao tại thượng cảm giác, chỉ là Chung Hạo nhưng là một điểm đều không thích.
 
 "Ngươi đứng lên đi nếu như ngươi nghĩ tiếp tục quỳ xuống đi nói vậy, ta bây giờ liền rời đi., Chung Hạo chỉ là hết sức nói đơn giản một tiếng, nhưng là ý tứ trong lúc đó cũng đã là mười phần rõ ràng rồi.
 
 Trác Thải Hà một cái cơ trí, vội vàng từ trên mặt đất bò lên. Nhìn Trác Thải Hà kia sợ hãi bộ dáng khẩn trương Chung Hạo liền buông lỏng rồi một ít ngữ khí nói: "Là chuyện gì tình, ngươi nói đi."
 
 "Là Lưu Thạch Hiên, hắn cho ta đệ đệ rất lớn một bút tiền, cho ta đệ đệ đi Ma Cao bài bạc, ngày hôm qua ta đệ gọi điện thoại cho ta rồi, hắn truyền thật nhiều tiền, bây giờ đã nợ Lưu Thạch Hiên năm nghìn vạn rồi... Trác Thải Hà ngữ khí vi bỗng nhiên, sau đó nói tiếp: "Lưu Thạch Hiên hắn đã đã khống chế ta đệ đệ, hơn nữa lấy này đến uy hiếp rồi, muốn đem ta... Đem ta tặng cho ngươi..."
 
 Nói đến phía sau, Trác Thải Hà thanh âm đã là cực kỳ bé nhỏ rồi, mà của nàng mặt xinh trong lúc đó, càng lại tràn ngập rồi xấu hổ vẻ.
 
 Người ở bên ngoài trước mặt nàng mặc dù là hồng thấu nửa bầu trời ngọc nữ ngôi sao, nhưng là, tại đối mặt Lưu thị gia tộc loại này quái vật lớn lúc, nàng cái này không có bất cứ gì bối cảnh nữ nhân nhưng là nhược theo con kiến giống nhau. Chỉ là cho Trác Thải Hà vô cùng xấu hổ là, nàng lần đầu tiên bị Lăng Huyên uy hiếp lúc, đối tượng đó là Chung Hạo. Mà lúc này đây bị Lưu thị gia tộc khống chế sau khi đối tượng dĩ nhiên hay là Chung Hạo.
 
 Nghe Lăng Huyên theo như lời, Chung Hạo trên cơ bản đã rõ ràng rồi. Trác Thải Hà đệ đệ là một cái nát vụn đổ quỷ trong ánh mắt mặt cũng chỉ có đánh cuộc đánh bạc, là cái loại này đã không cứu loại hình, cái này tại lần trước Lăng Huyên khống chế Trác Thải Hà lúc Chung Hạo liền đã biết rồi. Mà bây giờ, Lưu Thạch Hiên cũng là lợi dụng điểm này đến khống chế Trác Thải Hà.
 
 Trong lòng thoáng trầm tư chỉ chốc lát, Chung Hạo trực tiếp cự tuyệt nói: "Ngươi đệ đệ, ta cứu không được... 
 
 Tự làm bậy, không thể sống. Như vậy một cái nát vụn đổ quỷ, Chung Hạo căn bản là không nghĩ đi cứu cái gì hơn nữa hắn cũng không có này phần nghĩa vụ. Hắn Chung Hạo có thể không thu chút tiền cứu trị một cái người bệnh, nhưng là, người như thế hắn Chung Hạo nhưng là không muốn cứu, cũng không nghĩ cứu. Hơn nữa, hắn cho dù cứu có thể thế nào. Như loại này nát vụn đổ quỷ, cứu sau khi cũng chỉ hội hại Trác Thải Hà mà thôi.
 
 Nghe vậy, Trác Thải Hà thân thể mềm mại mạnh mẽ run lên, khuôn mặt nhỏ nhắn cơ hồ là trong nháy mắt tái nhợt, nguyên bổn linh vận đôi mắt đẹp giờ phút này đã là tràn ngập rồi bất lực vẻ.
 
 Trác Thải Hà thân thể cơ hồ là tiềm thức tiếp tục trốn rồi đi xuống, hơn nữa khóc nói: "Tiên sinh, ngài cứu cứu ta đệ đệ đi, cầu ngài rồi, vô luận là làm trâu làm ngựa, ta đều đã báo đáp ngài...
 
 Chỉ là, Trác Thải Hà nói vậy còn không có nói xong, Chung Hạo cũng đã là từ ghế sa lon trong lúc đó đứng lên, hơn nữa hướng phía bên ngoài đi đi ra ngoài. Có chút nói Chung Hạo không nghĩ rồi tính sau lần thứ hai, hắn là được không thích cái loại này được người bái cảm giác. Nhìn Chung Hạo đi xa bóng lưng Trác Thải Hà đôi mắt đẹp trong lúc đó, kia cũng tinh huyên nước mắt đã là không bị khống chế trực tiếp rơi xuống. Có lẽ là bởi vì vi trong lòng tuyệt vọng cùng kia phần bất lực, Trác Thải Hà cảm giác chỉnh hôm nay địa phảng phất trong nháy mắt ám xuống một loại, sau đó, nàng chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, cả người liền kia cũng sao trực tiếp nhuyễn ngã xuống đất.
 
 Trác Thải Hà không biết nàng hôn mê rồi bao lâu, chờ nàng tỉnh lúc đến, nàng phát hiện nàng đang nằm tại một giường rộng lớn dễ chịu nhuyễn trên giường mặt. Có lẽ đi ra vu bản năng, Trác Thải Hà trước tiên chìa tay hướng phía trên người quần áo vuốt ve, thấy trên người cũng không có bất cứ gì khác thường sau khi nàng này mới yên lòng. Mà sau một khắc, của nàng ánh mắt liền đã hướng phía cửa sổ chỗ nhìn lại. Ngay lúc cửa sổ chỗ, một người nam nhân đang lẳng lặng trạm ở bên kia. Kia nam nhân, đúng là Chung Hạo. Trác Thải Hà không cần nghĩ đều biết nói, nàng tại sau khi hôn mê khẳng định là Chung Hạo cứu của nàng. Nàng muốn cảm tạ Chung Hạo, chỉ là nàng giờ phút này trong lòng nhưng là không có bắc phức tạp, cũng không biết phải như thế nào đi mở miệng.
 
 "Ngươi thật sự nghĩ cứu ngươi đệ đệ?, Chung Hạo tựa hồ là biết Trác Thải Hà đã đã tỉnh, cũng không quay đầu lại hỏi một tiếng.
 
 Trác Thải Hà đầu tiên là lặng đi một chút, lập tức, của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó đã là tràn ngập rồi vẻ kích động, hơn nữa hỏi: "Tiên sinh, ngài nguyện ý giúp ta?"
 
 Chung Hạo chuyển qua thân đến, hoãn thanh âm nói: "Ta có thể cho ngươi một lần cơ hội, nếu như ngươi có thể cho ngươi đệ đệ vĩnh viễn bỏ cờ bạc, ta liền cứu hắn một lần, nếu không, ngươi đi cầu người khác đi."
 
 ..
 
 ..
 
 Nghe Chung Hạo cho nên nói, Trác Thải Hà trực tiếp ngây ngẩn cả người.
 
 "Ta điện thoại ngươi biết, nếu như ngươi có thể làm được nói vậy, liền gọi điện thoại cho ta đi." Chung Hạo cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là nói đơn giản một tiếng sau khi, liền hướng phía đại môn ở ngoài đi đi ra ngoài.
 
 Trác Thải Hà còn lại là ngây ngốc ngồi...
 
 Nàng đệ đệ tên là Trác Siêu, Trác Thải Hà không biết Trác Siêu là từ lúc nào bắt đầu nhiễm trên đánh bạc, mà nàng cũng không biết khuyên qua bao nhiêu lần. Chỉ là, Trác Siêu đối với đánh bạc đã là hoàn toàn trầm mê rồi, nàng vô luận khuyên như thế nào đều không xài được. Hơn nữa nàng càng khuyên Trác Siêu lại càng tăng mạnh phản kháng, cũng càng thêm phản nghịch, thậm chí còn động thủ đánh qua nàng. Không ngừng hơn thế, vì đánh bạc Trác Siêu còn thường xuyên dùng của nàng tên nghĩa chung quanh đi vay tiền, hơn nữa càng đánh bạc càng lớn, từ lúc ban đầu tiểu từ nhỏ nháo đến cuối cùng trên trăm vạn lừa gạt đánh bạc.
 
 Trác Thải Hà cũng chỉ có như vậy một cái đệ đệ, nàng có khả năng đủ làm là được không ngừng bang đệ đệ trả nợ, vì trả nợ, nàng cơ hồ là mỗi ngày gia tăng ban đóng phim, lục đĩa nhạc, thậm chí còn tiếp được rồi nhiều vô cùng quảng cáo. Nhưng là, này đó đã không cách nào đền bù Trác Siêu nợ hạ đánh bạc khoản nợ rồi, mà cuối cùng, nàng chỉ có thể hy sinh chính mình đi hoàn lại. Nếu như không phải Chung Hạo xuất hiện, nàng bây giờ sợ rằng chỉ có thể trở thành người khác vật chơi đùa. Nhưng là, nàng viện làm hết thảy nhưng lại đều là phí công, Trác Siêu căn bản là mặc kệ nàng này hết thảy, không ngừng càng lún càng sâu, mà lại còn càng chơi đùa càng lớn. Chỉ có thể nói, Trác Siêu đã là không thể thuốc chữa rồi.",
 
 ...
 
 Ở phía sau, Trác Thải Hà đột nhiên rõ ràng tại sao Chung Hạo không muốn giúp nàng rồi. Cùng lúc đó, trước kia một chút tích tích đột nhiên tại Trác Thải Hà trong óc trong lúc đó hiện lên, nàng phát hiện, nàng tựa hồ là làm sai rồi. Không ngừng Trác Siêu có sai, nàng đồng dạng cũng là có sai. 
 
 Tại Trác Thải Hà suy tư trong lúc đó, Chung Hạo đã là lái xe rời đi. Nơi này là Tinh Thu cà phê bên cạnh một nhà tiểu tửu điếm, Chung Hạo cũng sẽ không đem Trác Thải Hà mang đi Diệp Quân Nghiên Thanh Hồng Quốc Tế đại tửu điếm. Về là Trác Thải Hà tình, ý tứ của hắn đã là biểu đạt hết sức rõ ràng rồi, còn như kế tiếp chuyện tình, đã không phải hắn viện muốn đi lo lắng rồi. Đối với hắn Chung Hạo mà nói, hắn bây giờ nhất chuyện trọng yếu là chuẩn bị kế tiếp Linh Năng cấp bậc tăng lên.
 
 Xế chiều hai giờ chừng, Chung Hạo đi một chuyến Lưu Anh Lưu lão phu nhân tứ hợp viện tại bang Lưu lão phu tiến hành rồi bệnh tình khống chế sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp ngồi máy bay về tới Cẩm Thành. Còn có năm ngày thời gian, Chung Hạo đã là làm tốt lắm toàn diện chuẩn bị.
 
 Thời gian thong thả trôi qua, một ngày, hai ngày, ba ngày...
 
 Mà Chung Hạo Linh Năng tâm hạch cấp bậc cũng là tại từng ngày từng ngày gia tăng, cách 【 trung đẳng 】 cấp bậc có thể nói là càng ngày càng gần.
 
 Về tới Cẩm Thành ngày thứ ba Chung Hạo vừa lại đi một chuyến kinh thành. Mà ở vào lúc ban đêm tế bào cường hóa sau khi, Chung Hạo Linh Năng tâm hạch cấp bậc, đã là tăng lên tới rồi 【 đê đẳng 】
 
 Mà cách Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên liền chỉ còn lại có rồi một ngày thời gian. Ngày này, Chung Hạo mấy chỗ là chỗ nào cũng không có đi, hắn ngay lúc tính tế bào cường hóa khoảng cách thời gian. Đối với Chung Hạo mà nói này sẽ là phi thường trọng yếu phi thường một ngày. Bởi vì tại lúc này đây tế bào cường hóa sau khi, hắn Chung Hạo thực lực sẽ có một cái tuyệt đối thực chất tính cách tăng lên. Mà cái này tăng lên, sẽ trực tiếp ảnh hưởng hắn Chung Hạo kế tiếp hết thảy.
 
 Thời gian đã càng ngày càng gần.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: