Uy hiếp, tại nhất định chủng độ thượng diện tựu là một thanh kiếm 2 lưỡi, hoặc là đả thương địch thủ, hoặc là tự thương hại.
 
 	Đối với Mộ Lăng Vân mà nói, hắn giờ phút này đối với Chung Hạo uy hiếp, không thể nghi ngờ tựu là một loại tự thương hại hành vi.
 
 	Đáng tiếc hắn Mộ Lăng Vân không có lựa chọn nào khác, hắn biết rõ Chung Hạo phía sau màn cái kia vài toà cự sơn sở đại biểu cho chính là cái gì, nhưng là đây là hắn cuối cùng một cây cây cỏ cứu mạng, nếu như hắn không bắt lấy lời mà nói..., cái kia chính là tương đương ngồi chờ chết rồi.
 
 	Chờ chết?
 
 	Mộ Lăng Vân cũng không muốn, hắn còn 50 tuổi không đến, hắn có được lấy phong phú thân gia, nhân sinh của hắn cái này giờ mới bắt đầu hưởng thụ mà thôi.
 
 	Diệp Thiến cũng là không muốn, nhưng là ở phía sau nàng lại chỉ có thể ngồi, cùng đợi Chung Hạo cùng Mộ Lăng Vân đàm phán kết quả.
 
 	Mộ Tử Nhiên tuy nhiên quay mặt không có đi xem Chung Hạo, nhưng là lực chú ý của nàng nhưng lại một mực đều đang Mộ Lăng Vân cùng Chung Hạo nói chuyện trong lúc đó, bởi vì này hết thảy đem sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến tương lai của nàng.
 
 	Cắn răng, Mộ Lăng Vân lần nữa nói ra: "Chung Hạo, biết dùng người làm cho chỗ tạm tha người, ta lại thêm hai tỷ cho ngươi, hoặc là Mộ thị tập đoàn danh nghĩa xí nghiệp 10% công ty cổ phần, như thế nào?"
 
 	So với việc buổi sáng hôm đó một trăm vạn, lúc này đây Mộ Lăng Vân rốt cục rơi xuống chính thức đại thủ bút rồi.
 
 	Chung Hạo thân phận đã bất đồng, không còn là trong mắt của hắn chính là cái kia phế vật, hắn nếu như lấy thêm ra một trăm vạn đi ra lời mà nói..., cái kia chính là đối với Chung Hạo một loại nhục nhã rồi.
 
 	Hai tỷ, đây đối với người bình thường mà nói tuyệt đối là một số không cách nào tưởng tượng thiên văn sổ tự.
 
 	Coi như là đối với hắn Mộ Lăng Vân mà nói, cũng là một số thập phần đau lòng con số.
 
 	Nhưng là vì toàn bộ Mộ thị tập đoàn có thể tại Cẩm Thành tiếp tục nữa, hắn không thể không khai ra lớn như vậy bút lông đi ra.
 
 	Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Trúc Lương thì là nhìn chăm chú liễu liếc, hai người cũng đều là bị Mộ Lăng Vân cái này hai tỷ đại thủ bút cho chấn trụ rồi.
 
 	Bất quá Mộ Lăng Vân nhưng là như thế, chẳng khác nào là càng thêm xác nhận suy đoán của bọn hắn.
 
 	Mộ Lăng Vân đích thật là sợ hãi Chung Hạo, hơn nữa còn là phi thường phi thường sợ hãi.
 
 	Chung Hạo nở nụ cười, Mộ Lăng Vân đề nghị này đích thật là rất có sức hấp dẫn, nhưng là đáng tiếc, có rất nhiều sự tình cũng không phải dùng tiền có thể cân nhắc đấy.
 
 	"Hai vị bá bá, ta đi trước."
 
 	Chung Hạo chỉ là đơn giản hướng Triệu Thạch Tráng Nhị lão nói một tiếng, sau đó liền trực tiếp đứng dậy hướng phía ghế lô bên ngoài đi ra ngoài.
 
 	Với hắn mà nói, kỳ thật giao dịch này cũng không có đàm xuống dưới tất yếu.
 
 	Nhìn xem Chung Hạo ly khai bóng lưng, Triệu Thạch Tráng huynh đệ hai ánh mắt của người trong lúc đó rõ ràng khá hơn rồi vài phần hoài niệm, bởi vì bọn họ phát hiện, giờ phút này Chung Hạo cho cảm giác của bọn hắn cùng năm đó Chung Đông Ngạn là như vậy nhìn nhau, phảng phất giống như là trong một cái mô hình mặt khắc đi ra bình thường.
 
 	Mộ Lăng Vân sắc mặt thì là càng bạch đi một tí, Chung Hạo ly khai, chẳng khác gì là trực tiếp nói cho hắn biết giao dịch này không cần phải nữa nói nữa.
 
 	Điều này cũng làm cho ý nghĩa, Mộ gia cùng Chung Hạo trong lúc đó, trên cơ bản đã là thế khó lưỡng toàn rồi.
 
 	Thế khó lưỡng toàn. . .
 
 	Mộ Lăng Vân sắc mặt dần dần biến thành có chút tro tàn, nếu như hắn không có ứng đối chuẩn bị, như vậy, Mộ gia chỉ sợ chỉ có thể chờ diệt vong rồi.
 
 	Nhưng là dưới loại tình huống này, hắn lại có thể làm cái gì đấy?
 
 	Mộ Lăng Vân trong ánh mắt, nhiều ra thêm vài phần mê mang.
 
 	------------------------------------------
 
 	Chung Hạo sẽ không đi để ý tới Mộ Lăng Vân nghĩ cách, bởi vì với hắn mà nói Mộ gia phải ngã xuống, lúc này trong lúc đó không có bất kỳ có thể thương lượng chỗ trống.
 
 	Hắn càng thêm sẽ không đi đồng tình Mộ Lăng Vân cái gì, bởi vì Mộ Lăng Vân căn bản là không đáng chính hắn đồng tình.
 
 	Vì một đã tư dục, lừa gạt cùng lợi dụng Chung gia những cái...kia lão thần tử hai mươi năm thời gian, loại người này coi như là lại thảm lại suy sụp, cũng là không có bất kỳ giá trị đáng thương địa phương.
 
 	Sự khác biệt đấy, Chung Hạo càng thêm chờ mong trưa mai cùng những cái...kia lão các thần tử gặp, còn có Triệu Thạch Tráng Nhị lão theo như lời 'Người chọn lựa' .
 
 	Mà rời đi liễu ghế lô về sau, Chung Hạo liền trực tiếp ngồi xe về tới sân nhỏ.
 
 	Chỉ là cỗ xe lúc này mới chuyển đến liễu sân nhỏ con đường nhỏ chỗ, Chung Hạo rất xa liền nhìn thấy một chiếc xe Audi đứng tại sân nhỏ đại môn bên ngoài.
 
 	Mà ở bên cạnh xe, một người cao lớn hơn nữa lãnh khốc thân hình chính theo môn mà đứng, tay một người trong cái bật lửa tại năm ngón tay trong lúc đó chuyển động, thập phần phiêu dật, thỉnh thoảng còn phát ra nhàn nhạt ánh lửa.
 
 	"Hà Duệ "
 
 	Tuy nhiên ngọn đèn có chút u ám, nhưng là Chung Hạo hay là lần đầu tiên liền nhận ra Hà Duệ thân phận.
 
 	Đối với Hà Duệ xuất hiện, hắn nhưng lại không có gì quá mức ngoài ý muốn, sự khác biệt đấy, nếu như Hà Duệ không hiện ra lời mà nói..., hắn mới có thể chính thức cảm thấy kỳ quái.
 
 	Mà ở phía sau, Hà Duệ cái kia lăng lệ ác liệt hơn nữa ánh mắt lãnh khốc cũng là chuyển đi qua.
 
 	Ánh mắt của hắn trực tiếp xuyên thấu qua liễu trước ngăn cản thủy tinh, đã rơi vào xếp sau Chung Hạo trên người.
 
 	Ngọn đèn rất ám, nhưng là cái này cũng không sẽ ảnh hưởng đến Hà Duệ ánh mắt.
 
 	Chung Hạo cảm giác giờ phút này Hà Duệ ánh mắt giống như là hai thanh lưỡi dao sắc bén bình thường, đâm con mắt có chút đau nhức, bất quá Chung Hạo chỉ là trừng mắt nhìn về sau, đối với loại ánh mắt này cơ hồ cũng đã miễn dịch.
 
 	Hà Duệ không phải người bình thường, hắn Chung Hạo cũng không phải.
 
 	Cỗ xe trực tiếp chạy đến liễu sân nhỏ cửa lớn chỗ, tại Chung Hạo xuống xe đích thì hậu, cái kia Đao Phong tiểu tổ thành viên đã là đứng ở bên cạnh của hắn.
 
 	Đao Phong không tại, sẽ do hắn đến phụ trách Chung Hạo an toàn.
 
 	Mà theo cái kia lạnh lùng khuôn mặt trong lúc đó có thể nhìn ra, Hà Duệ tồn tại đối với hắn đã là đã tạo thành áp lực thực lớn, cho dù Hà Duệ giờ phút này chỉ là như vậy lẳng lặng đứng đấy, nhưng là chân chính cường giả sở phát ra khí thế, lại là đồng dạng cực kỳ trùng kích lực đấy.
 
 	"Ngươi cùng Quân Nghiên là quan hệ như thế nào?"
 
 	Hà Duệ câu hỏi thập phần trực tiếp, trực tiếp đến cơ hồ không có bất kỳ che dấu.
 
 	Chung Hạo chỉ là nhàn nhạt cười cười, sau đó nói: "Ngươi cho rằng ta cùng Quân Nghiên là quan hệ như thế nào, chúng ta tựu là quan hệ như thế nào a, "
 
 	Tất nhiên đến lúc đó muốn tại trên yến hội giả trang Diệp Quân Nghiên bạn trai, như vậy hiện tại, hắn Chung Hạo trên cơ bản đã không sai biệt lắm muốn sắm vai khởi cái này thân phận, đặc biệt hay là đang Hà Duệ trước mặt.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Hà Duệ cái kia như giống như mũi kiếm bình thường mày rậm bỗng nhiên nhăn lại với nhau, trên trán tạo thành một cái góc cạnh rõ ràng 'xuyên'(川) chữ.
 
 	Ánh mắt của hắn trong lúc đó một cổ bản năng lạnh như băng sát ý càng là lóe lên rồi biến mất, sau một khắc, cái kia ánh mắt lạnh như băng dĩ nhiên là trực tiếp nhìn phía Chung Hạo chỗ.
 
 	Thấy Hà Duệ phản ứng, cái kia Đao Phong tiểu tổ thành viên bỗng nhiên trong lòng tim đập mạnh một cú.
 
 	Hắn biết rõ Hà Duệ muốn xuất thủ, thân thể của hắn cơ hồ là dùng bản thân tốc độ nhanh nhất hướng phía Chung Hạo trước mặt ngăn trở.
 
 	Bất quá đáng tiếc, thực lực của hắn tại Đao Phong tiểu tổ trong lúc đó tuy nhiên tính toán bên trên là hết sức ưu tú tồn tại, nhưng là tại Hà Duệ trước mặt nhưng lại lộ ra có chút không chịu nổi một kích.
 
 	Hà Duệ cái kia ánh mắt sắc bén trong lúc đó đã hiện lên một tia khinh thường thần sắc, quả đấm của hắn bỗng nhiên nắm chặt, trực tiếp một cái trọng quyền hướng phía cái kia Đao Phong thành viên thẳng oanh mà đi.
 
 	Tên kia Đao Phong tiểu tổ thành viên tựu ngăn tại Chung Hạo trước mặt, hắn căn bản là tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể ngạnh đi tiếp được Hà Duệ một kích này.
 
 	—— đụng
 
 	Hai quyền nặng nề quyền lại với nhau, chỉ nghe một tiếng trầm trọng tiếng va đập vang lên, mà ở sau một khắc, cái kia Đao Phong tiểu tổ thành viên cả người dĩ nhiên trực tiếp bị Hà Duệ cho ngạnh sanh sanh oanh mở, sau đó nặng nề đâm vào liễu Mercedes cửa xe chỗ.
 
 	Tên kia Đao Phong tiểu tổ thành viên tựa hồ giãy dụa lấy muốn muốn đứng lên, nhưng là thân thể của hắn lúc này mới khẽ động, sắc mặt nhưng lại lập tức tái nhợt, hắn vừa rồi cùng Hà Duệ đối kích cái kia bên cạnh cánh tay, đã là mềm nhũn treo.
 
 	Chung Hạo chỉ là nhìn thoáng qua, liền biết rõ tên kia Đao Phong tiểu tổ thành viên đã mất đi chiến lực rồi, mà ngay cả cánh tay đều bị Hà Duệ một quyền này trực tiếp đánh đến sai chỗ.
 
 	Chung Hạo vốn là liền đoán ra cái này Hà Duệ thực lực bất thường, chỉ là lại để cho hắn thật không ngờ chính là, Hà Duệ thực lực tựa hồ so với hắn đoán kế còn muốn rất cao rất nhiều.
 
 	Tại Chung Hạo dò xét trong lúc đó, Hà Duệ đã là đứng đến liễu trước mặt của hắn.
 
 	Hà Duệ cái kia cao lớn hình thể so Chung Hạo trọn vẹn muốn lớn hơn một chút, một mét chín hơn to lớn dáng người, lại để cho khí thế của hắn thoạt nhìn phảng phất giống như là tràn đầy bạo tạc nổ tung lực cùng lực áp bách.
 
 	Bất quá, đối với Hà Duệ loại này áp bách, Chung Hạo nhưng lại không có bất kỳ mảy may ý sợ hãi, thậm chí còn, trên mặt hắn cái kia nhàn nhạt dáng tươi cười đều không có bất kỳ một tia biến hóa qua.
 
 	Hà Duệ cái kia như lưỡi dao sắc bén bình thường ánh mắt nhìn chằm chằm Chung Hạo, hắn tựa hồ tạm thời cũng không có ý tứ động thủ, chỉ là lạnh lùng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, là Diệp Hồng Đồ lão gia hỏa kia cho ngươi giả trang Quân Nghiên bạn trai, đúng không?"
 
 	"Là cùng không phải, có trọng yếu như vậy sao?"
 
 	Đối với Hà Duệ suy đoán, Chung Hạo cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, vì vậy cũng không khó đoán.
 
 	"Hắn cho ngươi chỗ tốt gì?" Hà Duệ thập phần trực tiếp hỏi một tiếng.
 
 	"Không có, một chút đều không có."
 
 	Chung Hạo trả lời cũng là thập phần dứt khoát, tại điểm này thượng diện hắn ngược lại là không có lừa gạt Hà Duệ, hơn nữa, hắn cũng không có tính toán thu bất luận cái gì chỗ tốt.
 
 	Hà Duệ có chút hồ nghi nhìn Chung Hạo liếc, hiển nhiên, đối với Chung Hạo những lời này hắn có chút không tin.
 
 	"Một câu, chuyện này ngươi nếu như không nhúng tay vào, ta Hà Duệ tựu nhận thức ngươi cái này huynh đệ."
 
 	Hà Duệ lại nhìn liễu Chung Hạo liếc, sau đó nói tiếp: "Nếu không, đừng trách thủ hạ ta vô tình, bởi vì, ta người này không thích nhất bị người uy hiếp. . ."
 
 	"Ta cũng có một câu muốn muốn nói cho ngươi."
 
 	Nghe Hà Duệ cuối cùng câu nói kia, Chung Hạo nụ cười trên mặt càng đậm đi một tí, hơn nữa nói tiếp: "Ta người này, cũng không thích nhất bị người uy hiếp."
 
 	Nhìn xem Chung Hạo trên mặt vui vẻ, Hà Duệ ánh mắt nhưng lại càng thêm lạnh như băng rồi, trì hoãn vừa nói nói: "Ý của ngươi là chỉ, ngươi ý định nhúng tay chuyện này, đúng không?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Chung Hạo trả lời thập phần khẳng định, tại Diệp Quân Nghiên trong chuyện này mặt, vô luận là ai, đều không thể lại để cho hắn Chung Hạo làm ra nhượng bộ.
 
 	Đã nhận được Chung Hạo khẳng định trả lời thuyết phục, một vòng lạnh như băng mỉm cười trực tiếp tại Hà Duệ trên mặt tách ra, mà nụ cười kia trong lúc đó, thì là tràn đầy lạnh như băng sát ý.
 
 	"Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi?"
 
 	Hà Duệ chỉ là đơn giản hỏi một tiếng, ngay sau đó, bàn tay của hắn phảng phất giống như là Lôi Điện bình thường, hướng phía Chung Hạo yết hầu trong lúc đó chộp tới.
 
 	Hà Duệ động tác phi thường phi thường cực nhanh, cái kia lập tức ra tay tốc độ, vài lần nhanh đến mắt thường không cách nào thấy rõ.
 
 	Chung Hạo đồng tử thì là mãnh liệt co rụt lại, chỉ có điều, hắn nhưng lại không có bất kỳ muốn tránh né ý tứ.
 
 	------------------------------------------
 
 	Canh thứ sáu, còn có hai chương đổi mới.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: