Bởi vì cách xa nhau thật sự quá xa, Chung Hạo căn bản là không cách nào nghe được Trầm Kinh Vĩ cùng Mộ Lăng Vân bọn họ ở đang nói gì đó.
 
 	Dù sao tất cả mọi người này đây Trầm Kinh Vĩ làm trung tâm, cực lực nịnh bợ nịnh nọt, vương khôn cùng Mộ Lăng Vân tư thái có thể dùng cúi đầu khom lưng để hình dung.
 
 	Chắc hẳn, Mộ Lăng Vân hẳn là muốn mượn một cơ hội này nịnh bợ Trầm gia tam thiếu, liên lụy Trầm gia thuyền lớn, Chung Hạo biết rõ Mộ Lăng Vân hiện tại là dạng gì tâm tính, có lẽ ở Mộ Lăng Vân cho rằng, hắn chỉ cần có thể liên lụy Trầm gia thuyền lớn, có thể cùng mình chống lại.
 
 	Đối với cái này Chung Hạo căn bản không để trong lòng, người Trầm gia như thế nào tốt như vậy nịnh bợ, một cái tốt, chỉ sợ thi cốt khó tồn.
 
 	Trầm Kinh Vĩ những người kia cũng không có ở cửa lớn chỗ dừng cái gì, chỉ là sau một lát, những người kia liền cùng nhau tiến nhập đại lâu trong.
 
 	Chung Hạo ngược lại là muốn theo vào đi xem một cái, hắn đối với Trầm Kinh Vĩ ngay lúc này đến gấm thành mục đích hết sức tò mò, đáng tiếc, đây là một việc căn bản liền chuyện không thể nào.
 
 	Mà đang ở Chung Hạo chuẩn bị lái xe lúc rời đi, phía sau đột nhiên vang lên xe thể thao nổ vang động lực thanh.
 
 	Ngay sau đó, một cỗ màu đỏ Martha kéo đế xe thể thao trực tiếp ở bên cạnh hắn ngừng lại.
 
 	Cửa sổ xe chậm rãi chậm lại, ngay sau đó, Mộ Tử Nghiên xinh đẹp hơn nữa kiêu ngạo khuôn mặt nhỏ nhắn xuất hiện ở Chung Hạo trước mặt trước.
 
 	Mộ Tử Nghiên đích ánh mắt trực tiếp nhìn phía Chung Hạo chỗ, chỉ là, giờ phút này ánh mắt của nàng cũng là cùng bình thường có một ít bất đồng.
 
 	Vẻ đẹp của nàng con mắt trong lúc đó ngoại trừ trước sau như một kiêu ngạo bên ngoài, còn nhiều ra vài phần kỳ quái vẻ phức tạp.
 
 	Chung Hạo cũng là nhìn Mộ Tử Nghiên một cái, hắn cũng không có bất kỳ cùng Mộ Tử Nghiên nói lời nói ý tứ, bất quá, tựu tại hắn nhấn xuống cửa sổ xe chốt mở, tính toán lái xe rời đi thời điểm, Mộ Tử Nghiên thanh âm cũng là đột nhiên vang lên.
 
 	"Chung Hạo, ta có lời sẽ đối ngươi nói."
 
 	"Có lời gì cứ nói a." Chung Hạo nhàn nhạt lên tiếng.
 
 	Mộ Tử Nghiên cũng không có trên ngựa nói ra, mà là nói ra: "Trong lúc này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta đổi cái địa phương."
 
 	Chung Hạo cũng không cho rằng hắn cùng với Mộ Tử Nghiên có cái gì có thể nói chuyện, nghe Mộ Tử Nghiên theo như lời, hắn thập phần dứt khoát cự tuyệt nói: " liền đừng bảo là, ta không có thời gian."
 
 	Cảm thụ được Chung Hạo nhàn nhạt ngữ khí, Mộ Tử Nghiên trong lòng mạnh một cổ lửa giận bốc lên, có chút thất thố nổi giận nói: "Chung Hạo, ngươi đổi loại ngữ khí nói chuyện với ta sẽ chết a, vì cái gì ngươi cho tới bây giờ đều nếu như vậy tử nói chuyện với ta, ngươi có biết hay không như ngươi vậy tử ta rất chán ghét, phi thường phi thường chán ghét. . ."
 
 	"Vậy ngươi cũng đừng có nói chuyện với ta tốt lắm." Chung Hạo thật không ngờ Mộ Tử Nghiên lại có tức giận như vậy, chỉ là, ngữ khí của hắn như trước lãnh đạm.
 
 	Mộ Tử Nghiên không phải Diệp Quân Nghiên, cũng không cần hắn Chung Hạo đi dời nên cái gì.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Mộ Tử Nghiên lần nữa bị tức đến, thân thể đều có một ít run rẩy, xinh đẹp mỹ mâu trong lúc đó, ẩn ẩn nhiều vài phần lệ quang.
 
 	Nếu là đổi thành bình thường, Mộ Tử Nghiên nhất định sẽ trực tiếp mãnh liệt nhấn ga rời đi.
 
 	Nhưng là có chút ra ngoài ý định chính là, Mộ Tử Nghiên lại không có rời đi, mà là cố nén nước mắt nghĩ Chung Hạo nói ra: "Chung Hạo, ngươi biết ta muốn nói với ngươi cái gì sao?
 
 	Chẳng lẽ ngươi không muốn biết ban đầu là ai trước hại ngươi Chung gia, cho ngươi Chung gia bị diệt?"
 
 	"Ngươi biết là ai?" Chung Hạo có chút ngoài ý muốn nhìn Mộ Tử Nghiên một cái, hắn ngược lại là thật không ngờ Mộ Tử Nghiên lại sẽ biết bị diệt Chung gia đích thực hung là ai.
 
 	"Muốn biết lời mà nói..., liền đi theo ta."
 
 	Mộ Tử Nghiên cho rằng Chung Hạo chịu thua rồi, hừ lạnh một tiếng sau, liền trực tiếp giẫm phải chân ga chạy như bay mà đi.
 
 	Chung Hạo nghĩ nghĩ sau, liền từ trong lòng lấy ra điện thoại đi ra, bấm Trương Tử Văn số điện thoại.
 
 	Trương Tử Văn không sai biệt lắm cũng sắp đến rồi, trọng tốt trực tiếp gọi điện thoại làm cho hắn đi trước tìm Tần Hồng Huy, mà hắn thì là hướng phía Mộ Tử Nghiên đích sau xe đuổi theo.
 
 	--------------------------------------------
 
 	Tây vùng ngoại thành mặc dù là khu công nghiệp, nhưng là tám đường xe chạy con đường cũng là có vẻ phi thường chi rộng, hơn nữa bốn phía xanh hoá cũng là làm rất khá.
 
 	Bất quá, Mộ Tử Nghiên cũng là trọn vẹn mở hơn mười phút, sau đó lúc này mới ở một cái vắng vẻ rừng cây bên cạnh ngừng lại.
 
 	Cái này đối phương không ngừng vắng vẻ, bốn phía một cái nhìn lại, càng ngay cả một người ảnh đều không có.
 
 	Mà ở Chung Hạo lái xe từ phía sau theo kịp thời điểm, Mộ Tử Nghiên đã là theo nàng Martha kéo đế xe thể thao trong đi xuống.
 
 	Chung Hạo vốn là cũng tính toán xuống xe, nhưng là, xe của hắn cái này mới dừng lại, Mộ Tử Nghiên cũng đã hướng phía hắn chỗ ngồi kế bên chỗ đã đi tới, hơn nữa trực tiếp kéo ra chỗ ngồi kế bên cửa xe ngồi xuống.
 
 	Chung Hạo có chút khó hiểu nhìn Mộ Tử Nghiên một cái, hắn tổng cảm giác hôm nay Mộ Tử Nghiên tựa hồ có chút bất đồng, nhưng là lại nhìn không ra cái gì chỗ bất đồng.
 
 	Ngồi vào trong xe, Mộ Tử Nghiên cũng không có trên ngựa nói cái gì, mà là có chút phức tạp nhìn Chung Hạo một cái, sau đó nói: "Ta với ngươi làm một cái giao dịch, ngươi đáp ứng ta một việc, ta liền bả hung thủ nói cho ngươi biết."
 
 	"Không cần."
 
 	Chung Hạo đối với giao dịch này một chút hứng thú đều không có, bởi vì hung thủ, hắn sớm đã biết là người nào.
 
 	"Ngươi muốn nói hung thủ, chính là Trầm gia, đúng không?"
 
 	Chung Hạo chỉ là đơn giản bổ sung một câu, cũng không nói thêm gì.
 
 	Mộ Tử Nghiên rõ ràng thật không ngờ Chung Hạo một câu trong đích, trực tiếp bả hung thủ vạch. Vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi hỏi: "Ngươi là làm sao mà biết được."
 
 	"Cái này ngươi cho là ta có cần phải muốn nói cho ngươi sao." Chung Hạo hỏi ngược lại.
 
 	". . ."
 
 	Mộ Tử Nghiên không nói gì thêm, mà là cúi đầu xuống, vẻ đẹp của nàng con mắt trong lúc đó đột nhiên dần hiện ra một loại vẻ tuyệt vọng.
 
 	Chung Hạo không có phát hiện Mộ Tử Nghiên được khác thường, nhìn thấy Mộ Tử Nghiên không nói gì, hắn liền nói thẳng: 'Nếu như ngươi nếu nói cái này lời mà nói..., cũng không cần phải nói, ngươi xuống xe a."
 
 	Chung Hạo hay là nhàn nhạt ngữ khí, hoặc là, qua nhiều năm như vậy, hắn và Mộ Tử Nghiên nói lời nói đã dưỡng thành loại này thói quen.
 
 	Nhưng là, hắn loại này ngữ khí lần nữa thật sâu kích thích Mộ Tử Nghiên.
 
 	Tựu tại hắn âm thanh rơi xuống một sát na kia, Mộ Tử Nghiên chợt mãnh liệt ngẩng đầu.
 
 	Cầm vốn là kiêu ngạo mỹ mâu, đã là lóe ra trong suốt lệ quang, có phẫn nộ không hề cam bất quá hơn nữa là ủy khuất.
 
 	"Chung Hạo chẳng lẽ ta thật sự cho ngươi như vậy chán ghét sao, vì cái gì từ nhỏ đến lớn ngươi đều là nói như vậy với ta, vì cái gì ngươi cho tới bây giờ đều không cho ta một điểm, vì cái gì không nhân nhượng ta một điểm, vì cái gì luôn dùng loại này ngữ khí cùng ta nói chuyện, vì cái gì. . . ?"
 
 	Mộ Tử Nghiên vừa nói một bên khóc rống lên, nói ra cuối cùng rõ ràng khóc không thành tiếng.
 
 	Chung Hạo không nói gì, có một số việc rất khó giải thích, hắn cũng không muốn đi giải thích.
 
 	Khi còn bé hắn đã không nhớ rõ, dù sao theo hắn bắt đầu hiểu chuyện, hắn cùng với Mộ Tử Nghiên cũng đã là cái dạng này rồi, không có ai đúng ai sai.
 
 Mộ Tử Nhiên tuy rằng khóc khóc không thành tiếng, nhưng là nàng kia hồng toàn bộ mắt đẹp vẫn là nhìn phía Chung Hạo, mặc kệ hai mắt trong lúc đó nước mắt như thế nào lăn lộn, nàng vẫn là một chữ một chữ nói: "Chung Hạo, ngươi cho là đều là như vậy tự cho là đúng, ngươi cho rằng là ta ba ba lừa ngươi, nhưng là đâu, chính ngươi mới là nhất dối trá. . ."
 
 "…"
 
 Đối với Mộ Tử Nhiên những lời này. Chung Hạo trừ bỏ trầm mặc ở ngoài, căn bản là vô đi nói cái gì.
 
 Hắn biết Mộ Tử Nhiên chỉ là cái gì, hắn thân thủ, hắn y thuật còn có hắn trên người biến hóa.
 
 Nhưng là này hết thảy, hắn Chung Hạo căn bản là không thể nào giải thích.
 
 Chỉ có thể nói, nếu ngày đó buổi tối Mộ Tử Nhiên không có hãm hại hắn, Mộ Lăng Vân không có đưa hắn đuổi ra Mộ gia trong lời nói, như vậy, hắn cũng sẽ không có hiện tại loại này biến hóa.
 
 Hắn chỉ có thể một ngày tính một ngày, tính tử kỳ khi nào thì đã đến, hắn chỉ có thể tiếp tục đánh hắn việc vặt, sau đó thặng điểm tiền trinh rời đi Mộ gia, về phần báo thù cái gì, hắn căn bản là không cần suy nghĩ suy nghĩ cái gì.
 
 Mộ Tử Nhiên hiện tại trách hắn nói hắn dối trá, mà trên thực tế, này hết thảy người khởi xướng cũng là nàng Mộ Tử Nhiên chính mình thân mình.
 
 Nếu không phải Mộ Tử Nhiên hãm hại, hắn Chung Hạo căn bản là không có khả năng được đến Linh năng tâm hạch, không có Linh năng tâm hạch giúp, hắn vẫn là cái kia chờ chết ma ốm, hắn không có khả năng có được khống chế điện năng năng lực, không có khả năng có được hiện tại thân thủ cùng y thuật.
 
 Mà nhất tối là tối trọng yếu một chút chính là, hắn không có khả năng hội ngộ thượng Diệp Quân Nghiên, cũng không khả năng hội nhận thức Diệp Quân Nghiên.
 
 Tưởng điểm chỗ, Chung Hạo phát hiện hắn tựa hồ còn hẳn là yếu cảm tạ một chút Mộ Tử Nhiên. Ít nhất hắn có thể có được hiện tại này hết thảy, Mộ Tử Nhiên thật sự chiếm cứ rất lớn rất lớn công lao, thậm chí nói là tuyệt đối công lao.
 
 Bởi vì Mộ Tử Nhiên hãm hại, hắn Chung Hạo thế này mới có báo thù cơ hội cùng tư bản.
 
 Tưởng điểm chỗ, Chung Hạo nhìn Mộ Tử Nhiên ánh mắt trong lúc đó, dần dần thiếu vài phần lãnh đạm.
 
 Hơn nữa Mộ Tử Nhiên hãm hại cũng không có làm cho hắn đã bị cái gì thực chất tính tổn hại, so sánh với góc dưới, hắn Chung Hạo đoạt được đến hồi báo, cũng là rất dày.
 
 So sánh với góc cho nhận thức Diệp Quân Nghiên, còn có Chung gia chủ nhà cừu hận, kia nho nhỏ tổn thất, lại có thể xem nhẹ bất kể.
 
 Mộ Tử Nhiên tựa hồ ở phát tiết, nàng cái gì cũng không quản, của nàng kiêu ngạo cũng quên, tùy ý mắt đẹp trong lúc đó nước mắt một viên khỏa nhỏ đến, giọt ở nàng nhất thích màu trắng váy mặt trên, sau đó ở váy mặt trên in nhuộm một chút, một chút thủy thanh.
 
 Thấy Mộ Tử Nhiên như thế, Chung Hạo cũng ngượng ngùng đuổi nàng xuống xe.
 
 Cho nên hắn chỉ có thể chờ, chờ Mộ Tử Nhiên khóc hoàn.
 
 Mà liền ở phía sau, Chung Hạo bỗng nhiên nhớ tới Mộ Tử Nhiên phía trước theo như lời câu nói kia.
 
 "Ngươi tưởng theo ta đàm, là cái gì giao dịch?"
 
 Chung Hạo hướng Mộ Tử Nhiên hỏi một tiếng, hắn không biết Mộ Tử Nhiên còn có thể khóc bao lâu, hoặc là, này từ nhỏ đến lớn cũng không tưởng ở người khác trước mặt khóc nữ nhân, hiện tại yếu duy nhất đều khóc trở về.
 
 Cho nên, Chung Hạo chỉ có thể đánh gãy Mộ Tử Nhiên khóc.
 
 Chung Hạo người này nói thực phục dùng, chính là khi hắn nói lên 'Giao dịch' này hai chữ thời điểm, Mộ Tử Nhiên thân mình cũng là bỗng nhiên nhẹ nhàng rung rung một chút.
 
 Mà của nàng mắt đẹp trong lúc đó, trừ bỏ nước mắt ở ngoài, còn tràn ngập một loại thập phần kỳ quái phức tạp sắc.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: