Hứa Tĩnh Di cũng không phải một người, tại bên cạnh của nàng còn đứng lấy một cái nhã nhặn thanh tú đích nữ hài.
 
 	Nữ hài lớn lên rất đẹp, nụ cười trên mặt ngại ngùng thẹn thùng, nhu nhược đích khí chất làm cho nàng thoạt nhìn giống như là nhà bên nữ hài giống như:bình thường thanh xuân đáng yêu.
 
 	Chỉ là sắc mặt của nàng trong lúc đó lại là có thêm một loại không khỏe mạnh đích bạch tích, xinh xắn đích cái miệng nhỏ nhắn chỉ còn lại một vòng nhàn nhạt đích phấn hồng, hoàn toàn không có một người nào thanh xuân thiếu nữ chỗ có lẽ có được đích hồng nhuận phơn phớt cùng cái kia phần kiều nộn ướt át.
 
 	Nữ hài đích tên gọi là Hứa Linh, nàng là Hứa Tĩnh Di đích bà con xa đường muội, đồng thời cũng là Minh Chí tư nhân học viện đích đại nhị [ĐH năm 2] đệ tử.
 
 	"Tĩnh Di tỷ, ngươi đang nhìn cái gì đâu này?" Hứa Linh đích thanh âm nhẹ nhàng đấy, yếu ớt đấy, xem nàng cái kia cố hết sức bộ dạng, giống như có lẽ đã thì không cách nào lại lớn tiếng một chút.
 
 	Hứa Tĩnh Di không có giải thích cái gì, chỉ là nhẹ nhàng đích kéo liễu~ Hứa Linh đích bàn tay nhỏ bé, sau đó nói: "Không có gì, chúng ta đi thôi, phía trước tựu là Apple Store rồi, ngươi không là muốn mua một bộ mới đích Laptop (bút kí) ấy ư, cuối tuần sẽ là của ngươi sinh nhật rồi, ta mua một bộ tặng cho ngươi đem làm quà sinh nhật tốt rồi."
 
 	"Tốt, cám ơn ngươi, Tĩnh Di tỷ."
 
 	Hứa Linh cái kia tái nhợt đích trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra ngọt ngào đích dáng tươi cười, nàng biết rõ chính mình cái này Đường tỷ một mực đều đối với nàng rất tốt, so thân tỷ tỷ còn tốt hơn.
 
 	Mà sau khi nói xong, hai người liền cùng nhau hướng phía Apple Store đi tới.
 
 	Nhìn xem Hứa Tĩnh Di cùng Hứa Linh tiến đến, cái kia hai cái nữ nhân viên cửa hàng liền vội vàng hướng phía các nàng nghênh đón tiếp lấy, cùng lúc trước đối đãi Chung Hạo đích thái độ có thể nói là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Mà phần này bất đồng, là được lai nguyên ở các nàng đích chức nghiệp tính ánh mắt.
 
 	Chung Hạo tại trong mắt của các nàng là cái loại nầy lại đất lại không có tiền đích loại hình, mà Hứa Tĩnh Di cùng Hứa Linh cho cảm giác của các nàng  vừa vặn trái lại, vô luận là ăn mặc hay (vẫn) là cái kia phần khí chất, tại các nàng trong mắt đều là thuộc về cái loại nầy nhà giàu thiên kim đích loại hình.
 
 	Tại nữ nhân viên cửa hàng đích nhiệt tình chiêu đãi phía dưới, Hứa Linh rất nhanh đích liền chọn trúng một cái nàng chỗ hợp ý đích Macbook Apple, Hứa Tĩnh Di thì là trực tiếp theo trong bọc lấy ra một trương thẻ tín dụng đi ra.
 
 	"Hứa tiểu thư, chúng ta đang tại cử hành 'Da Vinci' cứu cực mật mã đại xung quan đích hoạt động, chỉ cần tiêu phí đầy một nghìn đồng tựu có một lần vượt qua ải đích cơ hội, phần thưởng phi thường đích phong phú. . . . ."
 
 	Chờ xoát đã xong tạp khai phát liễu~ hóa đơn về sau, trong đó một gã nữ nhân viên cửa hàng liền đã là hướng Hứa Tĩnh Di cùng Hứa Linh giới thiệu nổi lên mật mã đại xung quan đích hoạt động, hơn nữa mang theo Hứa Tĩnh Di cùng Hứa Linh hướng phía trước khi Chung Hạo tiến hành mật mã đại xung quan đích máy tính đi tới.
 
 	Hứa Linh tại Chung Hạo ngồi qua đích trên mặt ghế ngồi xuống, nữ nhân viên cửa hàng thì là cho Hứa Tĩnh Di cũng chuyển liễu~ một cái ghế, lại để cho Hứa Tĩnh Di ngồi ở Hứa Linh đích bên phải.
 
 	Trò chơi rất nhanh đích liền bắt đầu rồi, Hứa Linh đích trí nhớ hiển nhiên cũng là thập phần không sai, nàng thập phần nhẹ nhõm đích liền đã qua Top 3 quan.
 
 	Đến thứ tư quan đích thời điểm, nữ nhân viên cửa hàng thông lệ đích nhắc nhở liễu~ một câu đằng sau đích hoạt động quy tắc.
 
 	Lúc này đây cùng lúc trước có đi một tí bất đồng, đằng sau đích sáu quan bên trong, cũng chỉ còn lại có liễu~ thứ bảy quan cùng thứ tám quan đích phần thưởng rồi, đệ chín quan đích siêu cấp đại lễ bao đã bị Chung Hạo cho lĩnh đi nha.
 
 	Hứa Linh đích gia thế rất tốt, cũng không để ý một cái tiểu phần thưởng đích được mất, tại nữ nhân viên cửa hàng sau khi nói xong liền điểm.chút rơi xuống thứ tư quan đích cái nút, trí nhớ của nàng không tệ, kế tiếp đích lưỡng quan đều qua đích so sánh đích nhẹ nhõm.
 
 	Mãi cho đến thứ bảy quan đích thời điểm, Hứa Linh lúc này mới bị khó xuống dưới.
 
 	Chỉ là nhìn xem cái kia năm mươi cái chữ số La Mã tạo thành đích mật mã, Hứa Linh đích trong nội tâm liền có một loại thập phần mãnh liệt đích cảm giác vô lực, nàng biết rõ chính mình nhất định là không có cách nào rồi, cái này năm mươi cái chữ số La Mã nàng sau khi xem xong chỉ sợ cũng không dừng lại 10 giây rồi, chớ đừng nói chi là đi nhớ kỹ.
 
 	Bất quá, nàng nhưng lại biết rõ có một người khẳng định có thể giúp nàng thông qua cửa ải này đấy.
 
 	Mà người này, là được Hứa Tĩnh Di.
 
 	Bởi vì nàng biết rõ chính mình cái này Đường tỷ vượt quá phi thường đích thông minh, hơn nữa trí nhớ càng là khá tốt đích không hợp thói thường.
 
 	Nhìn xem Hứa Linh nhìn sang đích xin giúp đỡ ánh mắt, Hứa Tĩnh Di như thế nào cũng không biết Hứa Linh ý tứ, mỉm cười rồi nói ra: "Tốt rồi, ta tới giúp ngươi qua cửa ải này a."
 
 	Nói xong, nàng liền nhận lấy liễu~ con chuột, sau đó từng bước từng bước đích đem mật mã đưa vào liễu~ mật mã khung ở trong.
 
 	Mà chỉ là sau một lát, 【 mật mã chính xác 】 đích hệ thống nhắc nhở ý liền đã là vang lên.
 
 	Nhìn xem một màn này, cái kia nữ nhân viên cửa hàng đều có chút trợn tròn mắt.
 
 	Cái này hoạt động cử hành đã hơn một tháng rồi, trước đó trên cơ bản không có có bất cứ người nào có thể phá tan thứ bảy quan, hôm nay, nàng thậm chí ngay cả tục gặp được hai cái phá tan thứ bảy quan đích người. . .
 
 	Hứa Tĩnh Di cũng là bị cái trò chơi này đưa tới một ít hứng thú, bởi vì này thứ bảy quan đích mật mã vậy mà làm cho nàng có chút đã có một loại cố hết sức đích cảm giác.
 
 	Cái này làm cho nàng hết sức tò mò kế tiếp đích thứ tám quan độ khó sẽ cao bao nhiêu, cho nên, nàng tại vượt qua kiểm tra về sau, liền trực tiếp điểm.chút rơi xuống thứ tám quan đích cái nút.
 
 	Nhìn xem thứ tám quan đích mật mã, Hứa Linh có chút dí dỏm đích trợn trắng mắt, tỏ vẻ phi thường đích bất đắc dĩ.
 
 	Hứa Tĩnh Di cái kia phảng phất trăng non đích đôi mi thanh tú thì là nhẹ nhàng đích nhăn lại với nhau, hiển nhiên, cái này thứ tám quan do bảy mươi cái cổ Ảrập chữ tạo thành đích mật mã đối với nàng mà nói cũng là có chút ít cố hết sức rồi.
 
 	Bất quá, cái này thứ tám quan đích mật mã còn không có chẳng lẽ nàng, chờ 10 giây đích mật mã biểu hiện thời gian biến mất về sau, nàng liền lại một lần nữa đích thua nổi lên mật mã.
 
 	Mật mã chính xác đích hệ thống tiếng nhắc nhở lại một lần nữa vang lên, bất quá lúc này đây Hứa Tĩnh Di sẽ không có như trước khi như vậy dễ dàng, đưa vào cuối cùng mấy cái mật mã đích thời điểm, nàng đều cần nhẹ nhíu lại đôi mi thanh tú suy tư trong chốc lát.
 
 	Cái lúc này, một gã khác nữ nhân viên cửa hàng cùng quản lý cũng đều đi tới, nhìn xem một màn này, bọn hắn đều trực tiếp bó tay rồi.
 
 	Cái này toàn cầu tạm thời vẫn chưa có người nào thông qua đích thứ tám quan, vào hôm nay ở trong lại bị liên tục đã qua hai lần, bọn hắn đều có chút hoài nghi chính mình phải chăng đang nằm mơ rồi.
 
 	Đem làm thấy Hứa Tĩnh Di tựa hồ ý định đi điểm.chút đệ chín quan cái nút đích thời điểm, người quản lý kia ngược lại là phản ứng đi qua, vội vàng nói: "Hứa tiểu thư, thật sự thật xin lỗi, cái này đệ chín quan đích phần thưởng đã bị người cho lĩnh đi rồi, do vì duy nhất tính, ngươi coi như là thông qua được cũng vô pháp dẫn tới bất luận cái gì đích phần thưởng."
 
 	Nghe quản lý theo như lời, Hứa Tĩnh Di đích đôi mắt dễ thương trong lúc đó nhịn không được lộ ra vài phần vẻ ngoài ý muốn, sau đó có chút giật mình hỏi: "Ngươi nói là, cái này đệ chín quan đã bị người thông qua được?"
 
 	Nói thật ra đấy, Hứa Tĩnh Di trong lòng có chút không tin.
 
 	Cái này thứ tám quan đã là phi thường khó được rồi, nàng tuy nhiên thông qua được thứ tám quan, nhưng là tại đưa vào cuối cùng mấy cái mật mã đích thời điểm nàng đã có một ít không xác định, nếu như cái này thứ tám quan đích mật mã nhiều hơn nữa mấy cái lời mà nói..., nàng chỉ sợ tựu không cách nào thông qua được.
 
 	Mà cái này thứ tám quan tựu như thế khó khăn rồi, như vậy, đệ chín quan tuyệt đối sẽ so thứ tám quan càng thêm khó càng thêm khó.
 
 	Dưới loại tình huống này, Hứa Tĩnh Di rất khó tin tưởng có người có thể đủ qua được rồi thần bí kia đích đệ chín quan.
 
 	Quản lý thấy Hứa Tĩnh Di không tin, vội vàng giải thích nói: "Đúng vậy, Hứa tiểu thư, là bị một đệ tử thông qua đấy, hơn nữa hắn vừa vặn so các ngươi nhanh một bước, tựu các ngươi tiến trước khi đến lĩnh đi đích phần thưởng."
 
 	Nghe vậy, một thân ảnh nhanh chóng ở Hứa Tĩnh Di đích trong óc trong lúc đó phù...mà bắt đầu.
 
 	"Chẳng lẽ là hắn?"
 
 	Hứa Tĩnh Di trước tiên nghĩ đến đích là được Chung Hạo, bởi vì nàng vừa rồi vừa vặn nhìn thấy Chung Hạo mang theo vài dạng thứ đồ vật theo Apple Store bên trong ly khai.
 
 	Nghĩ đến đây, Hứa Tĩnh Di bay thẳng đến quản lý hỏi: "Người học sinh kia, hắn có phải hay không ăn mặc một thân màu đen đích quần áo thể thao?"
 
 	"Ân, đúng vậy, chính là hắn."
 
 	Quản lý thập phần khẳng định đích lên tiếng, đối phương thế nhưng mà theo trong tay hắn lấy đi đích siêu cấp đại lễ vật, hắn tự nhiên là ấn tượng thập phần khắc sâu được rồi.
 
 	"Hắn có phải hay không tên là Chung Hạo?" Hứa Tĩnh Di lại đón lấy hỏi một câu.
 
 	Như loại này hoạt động trúng thưởng về sau đều cần trúng thưởng người ký tên lĩnh thưởng rồi, nàng tin tưởng người quản lý này nên biết trúng thưởng người đích danh tự.
 
 	"Đúng vậy, Hứa tiểu thư, ngươi nhận ra hắn?"
 
 	Cái này đến phiên người quản lý này thập phần giật mình rồi, hắn có chút không cách nào tưởng tượng, trước mắt cái này hai cái thoạt nhìn vô luận là ăn mặc, hay (vẫn) là khí chất đều thập phần xuất chúng đích nữ hài, vậy mà sẽ cùng cái kia thổ khí Hai lúa nhận thức.
 
 	"Quả nhiên là hắn. . ."
 
 	Hứa Tĩnh Di đích trong óc lần nữa hiện lên Chung Hạo đích thân ảnh, nàng thật không ngờ, lĩnh đi liễu~ cái này đệ chín quan phần thưởng đích vậy mà thật là Chung Hạo.
 
 	Hứa Linh ngược lại là cảm giác cái tên này có chút quen thuộc, rất nhanh đấy, nàng liền nhớ lại hai ngày này trong trường học truyền vô cùng hung chính là cái kia nghe đồn, mà người nam kia nhân vật chính đích danh tự, tựa hồ tựu kêu là Chung Hạo.
 
 	"Tỷ, Chung Hạo không phải là cái kia. . ." Hứa Linh kỳ thật cũng là rất thông minh đấy, bất quá tư tưởng của nàng nhưng lại so sánh đích đơn thuần, cho nên nàng cũng nghe tin cái kia nghe đồn.
 
 	Hứa Tĩnh Di biết rõ Hứa Linh muốn nói cái gì, nàng không để cho Hứa Linh nói tiếp, mà là nói ra: "Hứa Linh, Chung Hạo đích sự tình cũng không muốn ngươi muốn đích đơn giản như vậy, ta sẽ chờ lại nói cho ngươi."
 
 	"Ân."
 
 	Hứa Linh không hề nghĩ ngợi liền nhẹ nhàng gật đầu đồng ý, có thể nhìn ra, nàng đối với Hứa Tĩnh Di mà nói là phi thường tin tưởng đấy.
 
 	"Hắn là bạn học của ta."
 
 	Những lời này là Hứa Tĩnh Di trả lời người quản lý kia đấy, mà ở trả lời đồng thời, nàng đã là trực tiếp một chút trúng cái kia đệ chín quan đích cái nút.
 
 	Nhìn xem xuất hiện tại chính mình trước mắt cái kia nhiều đến 100 vị đích mật mã, hơn nữa còn là chữ số La Mã cùng cổ số Á Rập chữ đích tổng hợp mật mã, coi như là nàng Hứa Tĩnh Di, ở thời điểm này cũng là có một loại cảm giác vô lực.
 
 	Bởi vì này chủng mật mã, đã vượt ra khỏi trí nhớ của nàng thừa nhận phạm vi ở ngoài.
 
 	"Hắn vậy mà có thể tại 10 giây ở trong ghi nhớ cái này đệ chín quan đích mật mã, thật là khủng khiếp đích trí nhớ. . . ." Hứa Tĩnh Di đích trong ánh mắt, đã là thời gian dần trôi qua tràn đầy vài phần không thể tưởng tượng nổi đích thần sắc.
 
 	-------------------------------------
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: