Nói thật ra , Chung Hạo căn bản là chưa từng nghĩ đến, nghe tới Hứa Thế Trung nói mời Hứa Tịnh Di đi thân cận  thời điểm, trong lòng hắn không ngờ sẽ có  như thế dị liệt  phản ứng, thậm chí lấy hắn Chung Hạo  định lực mà nói, không ngờ cũng là có chút không thể khống chế.
 
 	Chung Hạo  trong óc thậm chí có chút chỗ trống, tại giờ khắc này, hắn  trong óc trong lúc đó thậm chí nhịn không được hiện lên  cùng Hứa Tịnh Di biết cùng với ở chung  một màn mạc.
 
 	Từ lúc trước đồ thư quán  lần đầu tiên gặp mặt, cùng với kia ấn tượng vô cùng khắc sâu  mỉm cười cùng bạch sắc váy liền áo, kia phân như bạch sơn hoa bình thường tươi mát  cảm giác, đến nay cũng còn thật sâu  dấu vết tại Chung Hạo  trong óc trong lúc đó.
 
 	Nếu không phải Diệp Quân Nghiên  xuất hiện, nếu không phải cùng Diệp Quân Nghiên  cảm tình tại chút bất tri bất giác  bạo phát, Chung Hạo có thể khẳng định, Hứa Tịnh Di tuyệt đối có thể nói là hắn Chung Hạo trong lòng nhất hoàn mỹ  cô gái.
 
 	Mà lâu như vậy tới nay, Chung Hạo đã thói quen  Hứa Tịnh Di ở bên người hắn, đặc biệt Hứa Tịnh Di tiến nhập Quan Châm Đường hội sở lúc sau, loại cảm giác này cũng là càng ngày càng vì  mãnh liệt.
 
 	Bình thường  ở chung, Chung Hạo sớm thành thói quen  Hứa Tịnh Di  mỗi tiếng nói cử động, bao gồm  của nàng mỗi một cái nụ cười cùng mỗi một cái rất nhỏ hoặc là lơ đãng  động tác nhỏ.
 
 	Tại Chung Hạo  trong lòng, hắn sớm đã là Hứa Tịnh Di trở thành  hắn Chung Hạo tốt nhất bằng hữu, thậm chí là hồng nhan tri kỉ .
 
 	Có một số việc Chung Hạo trong lòng đồng dạng biết rõ, hắn có thể cảm thụ  đi ra, Hứa Tịnh Di tại đối hắn  thời điểm rõ ràng có chút bất đồng, kia cảm giác giống như là Diệp Quân Nghiên đối hắn  thời điểm cơ hồ là giống nhau như đúc .
 
 	Chính là tại Chung Hạo  trong tiềm thức mặt, hắn nhưng cũng là một mực trốn tránh  một vấn đề, đó là nàng cùng Hứa Tịnh Di sau này  quan hệ phải như thế nào xử lý, tiếp tục vẫn duy trì hiện tại này phân quan hệ, sau đó vì Hứa Tịnh Di đưa lên chúc phúc, chúc nàng có thể tìm được một cái tốt lắm  nam  hài tử .
 
 	Hoặc là. . .
 
 	Này người thứ hai ý tưởng Chung Hạo thậm chí căn bản là chưa từng suy nghĩ qúa, tuy rằng Hứa Tịnh Di là hắn Chung Hạo trong lòng nhất thích  loại hình, nhưng là, Diệp Quân Nghiên nhưng cũng là vô lễ sắc nửa phần, Chung Hạo càng thêm không nghĩ qúa buông tha cho Diệp Quân Nghiên, mà theo đuổi Hứa Tịnh Di.
 
 	Nhưng là giờ phút này, này lựa chọn cũng như thế đột nhiên  xảy ra  Chung Hạo  trước mặt, mời Chung Hạo đều có chút trở tay không kịp.
 
 	Mà một bên, Hứa Thế Trung  ánh mắt phảng phất là nhìn phía  Hứa Tịnh Di chỗ, phảng phất cũng không có nhìn ra Chung Hạo  khác thường.
 
 	Chẳng qua, Chung Hạo  khác thường thần thái cũng chỉ là chợt lóe rồi biến mất thôi, rất nhanh , Chung Hạo liền khôi phục  tầm thường thần sắc.
 
 	"Hứa bá, là hài tử nhà ai như vậy có phúc khí?"
 
 	Chung Hạo hướng Hứa Thế Trung hỏi một tiếng, mà giờ khắc này, hắn đã là đem hết thảy  ý tưởng cũng hoàn toàn che dấu tại ở sâu trong nội tâm .
 
 	"Là lão Tôn gia   hài tử , Tôn lão ngươi ra mắt , hắn này tôn tử so với Tịnh Di muốn đại ba tuổi tả hữu, hiện tại đã là quân khu đệ nhất đặc chủng đại đội  đại đội trưởng , thân thủ phi thường  rất cao, tuy rằng không kịp Quân Sơn, nhưng là là ít có địch thủ , hơn nữa hắn  tính cách so sánh hàm hậu, hơn nữa cũng rất thành thật."
 
 	Hứa Thế Trung hiển nhiên đối với Tôn lão cái kia tôn tử thập phần  hài lòng, khen không dứt miệng.
 
 	Nghe Hứa Thế Trung theo như lời, Chung Hạo cũng hiểu được cái kia lão Tôn gia   hài tử  là ai .
 
 	Tôn lão  tên gọi làm Tôn Đại Long, cùng Hứa lão gia tử cũng là cùng đi đến quân phương đại lão cấp nhân vật , cho nên, Hứa gia cùng Tôn gia  quan hệ thẳng đến đều là thập phần  không sai.
 
 	Này Tôn lão Chung Hạo cũng có ra mắt, có một lần hắn đến Hứa gia ăn cơm chiều  thời điểm, cái kia Tôn lão đã ở, là một cái phi thường hay nói  lão nhân, cười rộ lên  thời điểm thanh âm đặc biệt  hống sáng, tuy rằng tuổi tác so với Hứa lão gia tử còn muốn lược đại một chút, nhưng là cao lớn  cốt cách cũng mời hắn thoạt nhìn hiển  thập phần  cường tráng.
 
 	Đây là một cái thập phần đặc biệt  lão nhân, mà lần đầu tiên gặp mặt  thời điểm, Chung Hạo thậm chí còn giúp hứa lão kiểm sát  một phen thân thể, một cái tuổi tác tiếp cận tám mươi  lão nhân, nhưng là thân thể lại lúc thập phần  khỏe mạnh, thậm chí ngay một chút  da lông ngắn bệnh đều không có.
 
 	Đối với Tôn lão, Chung Hạo vẫn là tǐng có hảo cảm , chính là mời Chung Hạo thật không ngờ chính là, Hứa Thế Trung định giới thiệu cho Hứa Tịnh Di  nam hài, không ngờ sẽ là này Tôn lão  tôn tử.
 
 	Chung Hạo nhớ  Tôn lão có nhắc tới qúa hắn này tôn tử,  tên tựa hồ gọi là tôn siêu vân, nhắc tới này tôn tử  thời điểm, Tôn lão nhưng là vẻ mặt  cao hứng, hiển nhiên đối với này tôn tử cũng là thập phần thập phần hài lòng .
 
 	"Nguyên lai là Tôn lão  tôn tử, kia chắc không sai nhé."
 
 	Chung Hạo đơn giản  lên tiếng, giờ phút này  hắn tự nhiên sẽ không làm ra còn lại gì  đánh giá, bởi vì hắn không nghĩ.
 
 	"Tốt lắm, không sai biệt lắm ăn cơm , lão gia tử cũng hạ hết kỳ , chúng ta cũng vào đi thôi."
 
 	Hứa Thế Trung tựa hồ cũng không có tái tiếp theo nói cái gì, nói một tiếng lúc sau, liền tiếp đón  mọi người tiến nhập đại sảnh trong vòng.
 
 	Tại Hứa gia nếm qua  bữa tối lúc sau, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên còn tại Hứa gia ngây người trong chốc lát, thẳng đến chờ đêm dài lúc sau, hai người lúc này mới lái xe rời đi.
 
 	"Chung Hạo, có phải là xảy ra chuyện gì tình ?"
 
 	Mà Chung Hạo lúc này mới lái xe ly khai Hứa gia, ngồi trên bên cạnh hắn  Hứa Tịnh Di, cũng đột nhiên hướng hắn hỏi một tiếng.
 
 	Chung Hạo trong lòng căng thẳng, hắn biết Diệp Quân Nghiên  tâm tư thẳng đến đều là thập phần  nhẵn nhụi, hiển nhiên là nhìn ra  một chút cái gì.
 
 	Chính là loại chuyện này Chung Hạo như thế nào sẽ nói ra, khẽ mỉm cười lúc sau, liền hỏi ngược lại: "Không có a, như thế nào?"
 
 	"Ta xem ngươi chậm tựa hồ có chút không yên lòng , tựu ngay ăn cơm  thời điểm đều có chút thần, còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì tình , không có tốt nhất." Diệp Quân Nghiên chính là ôn nhu  cười cười, lòng của nàng cũng tại Chung Hạo  trên người, tự nhiên là đối Chung Hạo chuyện tình thập phần quan tâm .
 
 	Chung Hạo vươn mō  mō Diệp Quân Nghiên kia thanh tú  tóc dài, sau đó nói: "Đừng loạn suy nghĩ, không có gì sự , ta chỉ là ở muốn một sự tình mà thôi."
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Quân Nghiên khẽ gật đầu, cũng không có hỏi lại cái gì .
 
 	Mà chiếc xe, chính là tiếp tục hướng tới Tử Lan biệt thự đang ở địa phương hướng mở đi.
 
 	Chờ Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trở lại biệt thự  thời điểm, Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên cũng đã đã trở lại, lúc này đã là chậm mười một điểm tả hữu , hội sở chậm  buôn bán thời gian tại mười điểm tả hữu, Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên cũng chỉ là vừa vừa mới trở về .
 
 	Tuy rằng thời gian đã là không còn sớm , nhưng là Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên lại đều không có đi nghỉ ngơi, các nàng chính là cầm một chút văn kiện ngồi trên trong đại sảnh mặt nghiên cứu , thấy Diệp Quân Nghiên trở về lúc sau, là đem Diệp Quân Nghiên cũng lôi,kéo qua tới.
 
 	Đối với nữ tử hội sở chuyện tình, Chung Hạo một đại nam nhân tự nhiên là không sảm cùng , thấy Diệp Quân Nghiên cùng Mộ Tử Nhiên các nàng đàm hội sở chuyện tình đi, hắn liền đi trước về tới lầu hai  phòng trong vòng.
 
 	Tiến nhập phòng tắm, Chung Hạo đem trên người  quần áo cởi lúc sau, liền bắt đầu tiến hành tế bào  cường hóa rèn luyện.
 
 	Theo cường hóa số lần  tăng nhiều, cốt tế bào  cường hóa đối với Chung Hạo mà nói, rốt cục sẽ không tái sinh ra cái loại này không thể kháng cự  cảm giác đau đớn , giống như là lúc trước lần đầu tiên tiến hành tế bào cường hóa  thời điểm giống nhau, theo cường hóa số lần  tăng nhiều, hắn Chung Hạo đối với cái loại này cảm giác đau đớn  thích ứng năng lực cũng là biến  càng ngày càng mạnh.
 
 	Chẳng qua giờ phút này, Chung Hạo  tâm tư cũng căn bản là không ở tế bào cường hóa mặt trên, hắn chính là tùy ý  thân thể  bản năng đi tiến hành  cường hóa rèn luyện, mà trong lòng hắn, chính là không ngừng  nhớ tới  hôm nay chậm Hứa Thế Trung theo như lời  những lời kia.
 
 	Chung Hạo  trong lòng thậm chí có chút loạn, ít có  hơn vài phần buồn bực  cảm giác.
 
 	Nhưng là, loại chuyện này hắn Chung Hạo có năng lực đủ làm cái gì  đâu.
 
 	Đi ngăn cản?
 
 	Chung Hạo nghĩ không ra lý do đi ra, vô luận là đúng Hứa Tịnh Di  lý do, vẫn là đối Hứa gia cùng với Tôn gia  lý do, hắn Chung Hạo cũng không nghĩ ra được, cũng cầm không được.
 
 	Nhưng là nếu không ngăn cản trong lời nói, hắn Chung Hạo trong lòng cũng cảm giác phi thường  khó chịu.
 
 	Có thể nói, này hết thảy tràn ngập  phi thường kiên duệ  mâu thuẫn, cho dù là lấy Chung Hạo hiện tại  định lực tâm trí, cũng là không thể bình ổn về dưới .
 
 	Một đêm không nói gì, sáng sớm hôm sau, Chung Hạo cùng thường lui tới giống nhau sớm  liền đi tới Quan Châm Đường hội sở.
 
 	Hắn  hành trình an bài Hứa Tịnh Di đã là an bài tốt lắm, kế tiếp, hắn sẽ tiến hành trong khi hai thiên hẹn trước trị liệu, sau đó có hai thiên không rãnh thời gian, Chung Hạo định tái đi xem đi nước Nhật, chẳng qua, lúc này đây Chung Hạo đi nước Nhật  mục đích, cũng hướng về phía Bạch Khải mà đi .
 
 	Chính là việc này Chung Hạo hiện tại cũng sẽ không đi muốn cái gì, bởi vì Bạch Khải đã là hoàn toàn tại Tỉnh Thượng Anh Tử  trong khống chế , chỉ cần hắn Chung Hạo nguyện ý, Tỉnh Thượng Anh Tử tùy thời cũng có thể bắt giữ Bạch Khải, mời hắn có chạy đằng trời.
 
 	Giờ phút này, Chung Hạo  trong óc trong lúc đó càng nhiều  vẫn là mặt khác một sự kiện tình, đó là Hứa Tịnh Di  thân cận.
 
 	Tuy rằng đồng dạng phải đi hội sở, nhưng là cùng bình thường bất đồng chính là, Chung Hạo hôm nay tâm tính cũng rõ ràng  không giống với .
 
 	Hứa Tịnh Di đến  cũng rất sớm, so với Chung Hạo còn muốn nhanh hơn một chút.
 
 	Cùng bình thường giống nhau, Chung Hạo này mới vừa tới văn phòng, Hứa Tịnh Di sau đó liền sẽ xuất hiện tại Chung Hạo  trước mặt, hơn nữa đem hôm nay một ngày hành trình an bài hướng Chung Hạo nói một lần.
 
 	Tại phương diện này Hứa Tịnh Di tương đương là kiêm nhiệm  Chung Hạo  tư người bí thư, chẳng qua, phía trước Lăng Huyên cũng là không sai biệt lắm như thế.
 
 	"Chung Hạo, ngươi còn có bốn mươi sáu phần chung  thời gian, hôm nay buổi sáng một tổng cộng tám mươi hai tên hội viên tiến hành hẹn trước trị liệu, tại khách quý khu nghỉ ngơi, có một gã nhất phẩm hội viên muốn gặp ngươi, thời gian vì năm phút đồng hồ "
 
 	Hứa Tịnh Di thập phần kể lại  đem Chung Hạo hôm nay tất cả hành trình an bài đều nói  một lần, vô luận là đại sự vẫn là chuyện nhỏ, Hứa Tịnh Di đều đã xếp vào  thập phần kể lại.
 
 	"Còn có, đây là ngày hôm qua tân tăng hội viên  tư liệu, ngày hôm qua tổng cộng tân tăng  sáu trăm chín mươi mốt danh sáu phẩm hội viên, năm mươi ba danh ngũ phẩm "
 
 	Hứa Tịnh Di  hội báo còn không có chấm dứt, sau đó, nàng lại hướng Chung Hạo đệ đi mỗi ngày một phần  tân tăng hội viên tư liệu, nếu không phải Chung Hạo đã mệnh lệnh nàng không cần tái phân loại trong lời nói, chỉ sợ này phân tư liệu còn có thể càng thêm kể lại rất nhiều.
 
 	Mà ở Thẩm Dương  chữa bệnh từ thiện sau khi chấm dứt, hội sở mỗi ngày tân tăng hội viên  số lượng, cũng bắt đầu dần dần trượt.
 
 	Chẳng qua này cũng là thập phần bình thường chuyện tình, sớm đã là hình thành  một loại quy luật , chỉ cần cử hành một lần chữa bệnh từ thiện trong lời nói, trên cơ bản tân tăng hội viên  số lượng lại sẽ phát sinh một lần giếng phun thức  tăng trưởng .
 
 	"Ân."
 
 	Mấy cái này Chung Hạo cũng sớm đã thói quen , chính là cùng bình thường bất đồng, hôm nay mấy cái này Chung Hạo lại là có chút nghe không vào, chẳng qua biểu hiện phía trên, Chung Hạo lại cũng không có rõ ràng  biểu hiện ra ngoài.
 
 	"Nếu không có việc gì trong lời nói, ta đây tựu đi ra ngoài trước ."
 
 	Hứa Tịnh Di chính là đắc Chung Hạo xin chỉ thị  một tiếng, nàng hôm nay sẽ bề bộn nhiều việc, hơn nữa sự tình cũng sẽ rất nhiều.
 
 	Thiết kế tiểu tổ người đã tại bay đi kinh thành  phi cơ mặt trên , Hứa Tịnh Di không chỉ nhu muốn an bài nhân viên tiến đến tiếp nhận cơ, hơn nữa, nàng còn cần cùng mấy cái này chuyên gia tổ những người khác bộ cùng đi tiến hành hiện trường khảo sát.
 
 	Không chỉ không sai, hôm nay nhân sự bộ phương diện còn có  thông sơ thẩm người viên danh sách, nàng không chỉ cần xem qua, nhưng lại cần đối mỗi một phân danh sách tiến hành còn thật sự  phê duyệt mới được.
 
 	Thấy Hứa Tịnh Di phải rời khỏi, Chung Hạo cơ hồ là theo bản năng  muốn muốn ngăn cản.
 
 	Nhưng là Chung Hạo  miệng mở ra lúc sau, cũng phát không ra thanh âm gì đi ra, bởi vì, Chung Hạo  lý trí nói cho hắn, hắn nếu mở miệng trong lời nói, chỉ sợ hết thảy sẽ hướng khác một cái phương diện đi phát triển .
 
 	Hứa biểu di cũng không có phát hiện Chung Hạo  khác thường, thấy Chung Hạo không có chuyện gì, nàng liền trực tiếp rời khỏi  Chung Hạo  văn phòng.
 
 	Hai ngày sau, Chung Hạo trên cơ bản đều là tại hội sở bên trong vượt qua , chẳng qua, theo hẹn trước trị liệu  hội viên càng ngày càng ít, Chung Hạo hiện tại mỗi ngày chậm cũng là không cần tái việc đến rạng sáng lúc sau tái ly khai.
 
 	Trên cơ bản mỗi ngày chậm mười điểm tả hữu, Chung Hạo sẽ gặp chấm dứt một ngày hẹn trước trị liệu, sau đó lái xe quay về Tử Lan biệt thự.
 
 	Ngược lại là Diệp Quân Nghiên, nàng này hai ngày cơ hồ đều là mười điểm lúc sau này mới trở về, hơn nữa đều là cùng Mộ Tử Nhiên còn có Trác Thải Hà cùng nhau trở về , có thể nhìn  đi ra, các nàng tại Tử Lan nữ tử hội sở cũng là đầu nhập vào phi thường nhiều hơn  thời gian cùng tinh lực .
 
 	Chẳng qua này đối với Diệp Quân Nghiên mà nói, cũng vô cùng tốt chuyện tình.
 
 	Tại nữ tử hội sở thành lập lúc sau, Diệp Quân Nghiên làm cho người ta  cả cảm giác đều có chút không giống với , kia trong trẻo nhưng lạnh lùng  khí chất cũng là dần dần nhạt đi  rất nhiều.
 
 	Còn có một chút, bình thường Chung Hạo đi hội sở  thời điểm, nàng có thể đem thời gian dụng tại nữ tử hội sở bên kia, mà Chung Hạo rảnh rỗi  thời điểm, nàng cũng có thể tùy thời rời đi, có Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên, trên cơ bản hội sở  đưa vào hoạt động vẫn là thập phần đơn giản .
 
 	Mà Chung Hạo tự mình, hắn tại đệ ba ngày buổi sáng liền trực tiếp ngồi phi cơ đi Tô-ki-ô.
 
 	Tới đón Chung Hạo  vẫn là cái kia Mỹ Do Tử, tuy rằng nàng không biết Chung Hạo chân chính xác thực  thân phận, nhưng là Chung Hạo cùng Tỉnh Thượng Anh Tử trong lúc đó  quan hệ, cũng mời Mỹ Do Tử không dám có nửa phần  qua loa.
 
 	Mà lúc này đây Chung Hạo đi  địa phương, vẫn là Tỉnh Thượng Anh Tử  cái kia sân.
 
 	Điểm khác biệt duy nhất chính là, lúc này đây Chung Hạo cũng không phải trực tiếp đi Tỉnh Thượng Anh Tử  lầu các, mà là đi  tiền viện  một gian đại đường trong vòng.
 
 	Một thân giản tiện  phạm tư triết tây trang, bởi vì tâm tính tra tấn mà có chút tiều tụy  khuôn mặt, tại Chung Hạo  chiếc xe tới sân  thời điểm, Bạch Khải lại sớm là ở kia đại đường trong vòng chờ đã lâu.
 
 	Cùng Chung Hạo lần đầu tiên nhìn thấy hắn  thời điểm so sánh với, Bạch Khải  trên người rõ ràng  thiếu vài phần kinh thành thuần khiết lớn nhỏ  dấu vết, mặc cũng là biến  đơn giản  rất nhiều.
 
 	Đặc biệt sắc mặt trong lúc đó , Bạch Khải  trên người đã không thấy sảng khoái sơ kia phân hết thảy đều ở trong lòng bàn tay  kinh thành tiểu thái tử, mà là hơn vài phần làm cho người ta lạnh run  âm tàn nhẫn.
 
 	Chẳng qua, Bạch Khải không phải là là bị chộp tới , chính xác mà nói, hắn là bị Tỉnh Thượng Anh Tử mời đến .
 
 	Kỳ thật Bạch Khải tự mình cũng không biết, Tỉnh Thượng Anh Tử vì cái gì sẽ đột nhiên thỉnh hắn tới nơi này, chẳng qua, trong lòng hắn cũng không có gì  hoài nghi, thậm chí đều có chút vội vã .
 
 	Hắn đã là tại nước Nhật ngây người hơn nửa tháng  thời gian , nhưng là tại thời gian dài như vậy trong, hắn ngoại trừ nhìn thấy Anh Hoa Sát Thủ tổ chức  vài cái sừng nhỏ sắc ở ngoài, chân chính có thể nói thượng lời , cũng một cái đều không có.
 
 	Điều này làm cho nóng lòng báo thù  Bạch Khải tự nhiên là trong lòng buồn bực không thôi , vì báo thù, hắn lừa hơn mười ức  tài chính đi ra, vì trả thù Chung Hạo, chỉ cần có  gì  cơ hội hắn cũng sẽ không sai qúa .
 
 	Hơn mười ức, này tuyệt đối là một bút phi thường phi thường khổng lồ  tài chính, có này hơn mười ức  tài chính, chân đã mời rất nhiều  sát thủ cường giả vì đó điên cuồng.
 
 	Cho nên, tại chiếm được Tỉnh Thượng Anh Tử  mời lúc sau, Bạch Khải  trong óc trong lúc đó cũng nhịn không được huyễn nghĩ tới.
 
 	Hắn là biết Tỉnh Thượng Anh Tử cùng thẩm thiên lôi trong lúc đó quan hệ , cho nên, tại Tỉnh Thượng Anh Tử phái người thỉnh hắn tới được thời điểm, hắn trước tiên nghĩ đến , đó là Tỉnh Thượng Anh Tử hay không muốn nương lực lượng của hắn đi ngăn cản Chung Hạo, đi ngăn chặn Chung Hạo.
 
 	Có Tỉnh Thượng gia tộc tương trợ, hơn nữa Anh Hoa Sát Thủ tổ chức  cường đại thực lực, Bạch Khải tuyệt đối không tin, Chung Hạo còn có thể có gì  cơ hội.
 
 	Vì có thể thuyết phục Tỉnh Thượng Anh Tử, Bạch Khải là bắt đầu chuẩn bị lên vô số bộ  nói từ, dù sao lúc này đây, hắn Bạch Khải đã là tên đã bắn ra không thể quay về , hết thảy, cũng lấy báo thù Chung Hạo làm chủ .
 
 	Mà ở Bạch Khải suy tư trong lúc đó, Chung Hạo cũng đã là từ đại môn ở ngoài đi rồi vào đi, .
 
 	Cùng Chung Hạo đi cùng một chỗ , còn có  Tỉnh Thượng Anh Tử cùng với Mỹ Do Tử.
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử tuy rằng không có đi ra ngoài tiếp nhận Chung Hạo, nhưng là hết thảy nàng cũng đã chuẩn bị tốt , Chung Hạo đã đến lúc sau, hết thảy liền có thể thẳng  quét đi vào chính đề .
 
 	Mà nghe được thanh âm  thời điểm, Bạch Khải phản ứng đầu tiên đó là cho rằng Tỉnh Thượng Anh Tử tới, nhưng là, đương Bạch Khải  ánh mắt dừng ở  Chung Hạo kia mời hắn cảm thấy quen thuộc cùng khủng bố  khuôn mặt lúc, Bạch Khải cả thân hình cũng rõ ràng  ngây ngẩn cả người.
 
 	Chung Hạo. . ."
 
 	Bạch Khải vẻ mặt không thể tin được  nhìn thấy Chung Hạo, hắn nằm mơ cũng không từng nghĩ đến Chung Hạo sẽ xuất hiện ở trong này, hơn nữa, Chung Hạo còn cùng Tỉnh Thượng Anh Tử cùng nhau vào, điều này làm cho Bạch Khải  đại não cũng nhịn không được có một chút chỗ trống, trong khoảng thời gian ngắn, Bạch Khải cơ hồ là hoàn toàn không nghĩ pháp .
 
 	Chung Hạo  ánh mắt tự nhiên cũng là trước tiên dừng ở  Bạch Khải  trên mặt, đương nhìn thấy Bạch Khải trên mặt kia tuyệt vời  thần sắc là lúc, Chung Hạo  mặt chính là lộ ra vài phần nhàn nhạt  ý cười.
 
 	Là hắn mời Tỉnh Thượng Anh Tử đem Bạch Khải mời đến , mà Bạch Khải  phản ứng, cũng là mời Chung Hạo cảm thấy thập phần  hài lòng.
 
 	"Anh Tử tiểu thư, xin hỏi này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, hắn vì cái gì lại ở chỗ này?"
 
 	Bạch Khải cơ hồ là trước tiên hướng Tỉnh Thượng Anh Tử hỏi  một tiếng, hắn muốn phải biết rằng Chung Hạo cùng Tỉnh Thượng Anh Tử trong lúc đó  quan hệ, hơn nữa còn là phi thường phi thường muốn biết.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: