Hứa Quân Sơn đến đây, hơn nữa hắn còn mang đến đại đội nhân mã.
 
 	Chung Hạo trước tại tới về sau, cũng đã cho Hứa Quân Sơn đã gọi điện thoại  , mà Hứa Quân Sơn   tốc độ cũng là cực nhanh, so về Chung Thiên đoán liệu   thời gian ít nhất nhanh mười phút đã ngoài.
 
 	Bất quá, cái này tiến nhập đại đường trong, Hứa Quân Sơn liền bị trước mắt   một màn cho trực tiếp đánh sâu vào đến.
 
 	Hơn một trăm cá toàn bộ cầm súng ống   n anh sát thủ, phảng phất giống như là bị điểm   bình thường, tựu như vậy định thân ở bên kia, loại này tràng diện, nếu như không phải tự mình kinh nghiệm   lời nói, tuyệt đối không cách nào cảm nhận được này phần kinh ngạc.
 
 	Chung Hạo tự nhiên sớm đã có chỗ chuẩn bị, hắn trực tiếp đem độc thuật cái này giải thích lại giải thích một lần.
 
 	Vì thế, Chung Hạo còn cố ý cầm một sát thủ để làm một chút biểu thị, về phần như thế nào giải độc, cái này trên cơ bản đã là một kiện Chung Hạo tùy ý làm chuyện tình  .
 
 	"Chung Hạo, kế tiếp đâu, ngươi có cái gì an bài?"
 
 	Hứa Quân Sơn để cho thủ hạ đem tại trong tràng ngoại trừ Trầm Thiên Lôi cùng Tỉnh Thượng Anh bên ngoài, còn lại tất cả   sát thủ đều trực tiếp bắt hết, mà hắn tự mình thì là cùng Chung Hạo đi đến   một bên, hơn nữa hướng Chung Hạo nhẹ nhàng   hỏi một tiếng.
 
 	Hắn là biết rõ Chung Hạo cùng Trầm gia ở giữa huyết cừu, đối với cái này, hắn tự nhiên là đứng ở Chung Hạo bên này.
 
 	Trầm gia cùng Hứa gia từ trước đến nay bất hòa, hơn nữa, Hứa Quân Sơn   thân phận là Đệ Tam Tổ   đội trưởng, Đệ Tam Tổ cần thiết chấp hành chính là quốc gia   nhiệm vụ bí mật, mà không phải như hoặc là cảnh sát hình sự bình thường theo lẽ công bằng công việc sự tình.
 
 	Cho nên, hắn hoàn toàn có thể thiên hướng về Chung Hạo bên này, đối với rất nhiều chuyện tình, hắn thậm chí cũng có thể trực tiếp mở một con mắt, nhắm một con mắt, cho Chung Hạo mở rộng ra thuận tiện chi én.
 
 	Hơn nữa cái này đã là chiếm được Hứa Nguyên Tranh Hứa Lão gia   âm thầm bày mưu đặt kế  , chỉ cần Chung Hạo chỉ là nhằm vào tại Trầm gia, như vậy, bọn họ Hứa gia sẽ toàn lực trợ giúp Chung Hạo, đương nhiên, nếu là Chung Hạo mượn cơ hội này dính vào   lời nói, hắn Hứa Quân Sơn tự nhiên hội ngăn lại.
 
 	"Trầm Thiên Lôi ta mang đi, ta sẽ đi xem đi Trầm gia, tất cả hẳn là giải quyết chuyện tình, ta sẽ vào hôm nay trong toàn bộ giải quyết..."
 
 	Chung Hạo   trả lời cũng là thập phần   trực tiếp, ở phía sau, tại hiện dưới loại tình huống này, hắn đã là không nghĩ làn phí thời gian gì nữa chờ.
 
 	Trầm Thiên Lôi   thất bại, chẳng khác gì là Trầm gia   đại băng bàn bắt đầu.
 
 	Đã không có Tỉnh Thượng tập đoàn   trợ giúp, Trầm gia sẽ tại Lưu thị gia tộc   cường thế phía dưới, bị trực tiếp chiếm đoạt, hơn nữa, Trầm gia trước sở được đến   Tỉnh Thượng tập đoàn   đại lực đầu tư, đem sẽ trực tiếp vi Chung Hạo cùng Lưu thị gia tộc làm quần áo cưới.
 
 	Trên cơ bản chậm nhất chính là ba ngày sau đó, cả Kinh Thành đem sẽ không còn có Trầm gia gia tộc   tồn tại, mà Trầm gia bị diệt, cũng là Chung Hạo báo thù trong kế hoạch   bước đầu tiên.
 
 	Mà bước thứ hai, chính là Trầm Thái Hà   nợ máu huyết trả.
 
 	Tại loại này huyết hải thâm cừu trước mặt trước, Chung Hạo   tâm địa tuyệt đối sẽ so với bất luận cái gì sắt thép đều muốn cứng rắn, mà hắn báo thù xử lý pháp rất đơn giản, thì phải là dùng trả bằng máu còn tưởng là sơ một ít cắt.
 
 	Mà huyết, không chỉ là Trầm Thái Hà, còn có Trầm Thiên Lôi ba huynh đệ, cùng với lúc trước tất cả liên quan đến trận kia ân oán   Trầm gia chi người.
 
 	"Cần ta cùng ngươi đi xem đi sao?" Hứa Quân Sơn biết rõ Chung Hạo ý tứ, nghĩ nghĩ sau, hắn liền hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	"Hảo, đẳng chuyện nơi đây đều xử lý tinh tường sau, chúng ta lại cùng đi một chuyến a..." Chung Hạo như thế nào lại không biết Hứa Quân Sơn ý tứ, đối với cái này, hắn cũng không có cự tuyệt cái gì ý tứ, hơn nữa vui vẻ đồng ý.
 
 	"."
 
 	Hứa Quân Sơn thập phần dứt khoát   lên tiếng, hắn cần đem cái này hơn một trăm số anh hā tổ chức sát thủ nhân mã toàn bộ mang đi, sau đó cái này có thời gian cùng Chung Hạo cùng đi một chuyến Trầm gia.
 
 	Dù sao, những này n anh sát thủ   thân phận đều bất thường, hơn nữa nguyên một đám   thực lực đều là hết sức kinh người, cho nên, cả hành động Hứa Quân Sơn cũng là không dám buông lỏng nửa phần   cảnh giác.
 
 	"Ta rời đi trước một chuyến, ngươi đã khỏe sau tựu gọi điện thoại cho ta đi."
 
 	Chung Hạo không có nói cái gì nữa, cùng Hứa Quân Sơn sau khi nói xong, liền bay thẳng đến Trầm Thiên Lôi chỗ đi tới.
 
 	Trầm Thiên Lôi hắn hội mang đi, không chỉ như thế, đợi lát nữa hắn còn có thể mang theo Trầm Thiên Lôi đi Trầm gia.
 
 	Chung Hạo cũng không lo lắng Trầm Thiên Lôi hội phản kháng hoặc là đào tẩu, bởi vì, hắn đã là hoàn toàn đã khống chế Trầm Thiên Lôi   hệ thần kinh, trên đời này, trừ hắn ra Chung Hạo bên ngoài, tuyệt đối không có người thứ hai có thể vì Trầm Thiên Lôi khôi phục hành động năng lực.
 
 	Tại đại đường bên ngoài   một cỗ treo quân đội tên cửa hiệu   đường hổ v trong đó, Tỉnh Thượng Anh, Mộ Tử Nhiên cùng với Trác Thải Hà đã là sớm ngồi trong xe chờ đã lâu.
 
 	Chung Hạo vốn là lái xe tới, chỉ có điều, xe của hắn rất không may   đã trở thành một kiện cùng tạc phẩm.
 
 	Trước Chung Hạo một cước kia   thật là đem cái kia giả mạo   Mộ Tử Nhiên cho đá ra   đại sảnh, nhưng là, hắn   chiếc xe kia cũng là vừa vặn dừng ở đại đường   chính én nơi cửa, cho nên, tại **   nổ mạnh phía dưới, Chung Hạo chiếc xe kia   thủy tinh đều bị trực tiếp vỡ nát, thân xe cũng là nhận lấy một ít tổn hại.
 
 	Cho nên, Chung Hạo trực tiếp hướng Hứa Quân Sơn muốn nhất lượng việt dã xa, về phần chiếc xe kia, tựu giữ lại cho Hứa Quân Sơn xử lý.
 
 	Mà trong xe, Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên đều là ngồi ở xếp sau   ghế ngồi trong lúc đó, mà Tỉnh Thượng Anh, nàng thì là một mình ngồi ở hàng phía trước   phó tòa.
 
 	Tại Chung Hạo tiến trước khi đến, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà đều ở rất nhỏ thanh   tiến hành nói chuyện, mà các nàng đàm luận   chủ đề, trên cơ bản đều là dùng Tỉnh Thượng Anh   thân phận cùng với Chung Hạo quan hệ trong đó vi điểm chỗ triển khai.
 
 	Tỉnh Thượng Anh mơ hồ có thể nghe được một ít, bất quá đối với này nàng trực tiếp lựa chọn trầm mặc.
 
 	Nàng tuy nhiên không biết Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên, các nàng cùng Chung Hạo rốt cuộc là quan hệ như thế nào, nhưng là, dựa vào Chung Hạo đối thái độ của các nàng  mà nói, phần này quan hệ hiển nhiên đều chắc là không biết đơn giản đến địa phương nào đi.
 
 	Mà so sánh với, nàng chỉ là Chung Hạo   chiến lợi phẩm mà thôi, nếu như không phải muốn nói thân phận   lời nói, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà càng giống là đại thê, mà nàng nhưng lại liền tiểu thiếp đều không tính là.
 
 	Dưới loại tình huống này, Tỉnh Thượng Anh tự nhiên sẽ không đi nói cái gì  , càng thêm sẽ không đi giải thích nàng cùng Chung Hạo quan hệ trong đó, .
 
 	Hơn nữa, trong đầu của nàng trong lúc đó còn đang suy nghĩ   một chuyện khác chuyện, thì phải là kế tiếp Chung Hạo muốn nàng chấp hành   thứ hai kế hoạch.
 
 	Trầm Thiên Lôi   xong đời, chẳng khác gì là cả Trầm gia   xong đời.
 
 	Tuy nhiên Chung Hạo chuyện tình còn không có xử lý xong, nhưng là tại Tỉnh Thượng Anh   trong mắt, trên cơ bản vấn đề này   kết quả đã là xác định vững chắc  , cho nên, nàng cần thiết nghĩ   càng nhiều là hay là nàng tự mình chuyện tình.
 
 	Chung Hạo   thứ hai kế hoạch sẽ là nhằm vào tại Tỉnh Thượng gia tộc, chỉ có điều, Tỉnh Thượng Anh chỉ là biết rõ Chung Hạo muốn nàng làm một những thứ gì, nhưng là, nguyên tắc   kế hoạch nàng nhưng lại một chút cũng không rõ ràng lắm.
 
 	Bất quá Tỉnh Thượng Anh có thể dự cảm đến, Chung Hạo cũng không phải là chỉ là đơn thuần   muốn nhằm vào tại Tỉnh Thượng gia tộc đơn giản như vậy, hoặc là, Chung Hạo   dã tâm hẳn là còn có thể càng lớn hơn một chút.
 
 	Nếu như nàng còn lúc trước   Tỉnh Thượng Anh, nàng nhất định sẽ không làm nguy hại Tỉnh Thượng gia tộc chuyện tình, nhưng là hiện tại, nàng cũng đã là không có lựa chọn.
 
 	Nàng thần phục làm cho nàng   linh hn đã là hoàn toàn triệt để   phản bội Tỉnh Thượng gia tộc, hơn nữa, hôm nay chỗ chuyện đã xảy ra đã là làm cho nàng đã không có bất luận cái gì quay đầu lại   khả năng  , hơn nữa làm cho nàng triệt triệt để để   thần phục với Chung Hạo.
 
 	Cho nên, nàng chỉ có thể dựa theo Chung Hạo   phân phó đi hoàn thành Chung Hạo chỗ an bài   kế hoạch, trừ lần đó ra, nàng không có lựa chọn nào khác.
 
 	Mà ở Tỉnh Thượng Anh   suy tư trong lúc đó, Chung Hạo đã là trực tiếp cầm lấy Trầm Thiên Lôi hướng phía cỗ xe chỗ đã đi tới.
 
 	Chung Hạo đầu tiên là mở ra sau rương, đem Trầm Thiên Lôi trực tiếp nhét đi vào sau, liền mở ra xe én ngồi đến   trong phòng điều khiển.
 
 	Ngồi vào trong xe, Chung Hạo cũng không nói gì thêm, mà là trực tiếp lái xe chở Tỉnh Thượng Anh các nàng cùng nhau ly khai.
 
 	Chung Hạo cũng không có đem Tỉnh Thượng Anh các nàng mang đến Quan Châm Đường hội sở, cũng không có mang theo các nàng đi Lan biệt thự, dù sao Lan biệt thự là hắn Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên   yêu   phòng nhỏ, Chung Hạo cũng không nghĩ tại Diệp Quân Nghiên không biết   dưới tình huống, mang theo khác nữ nhân đi vào.
 
 	Cho nên, Chung Hạo trực tiếp lựa chọn một nhà ở vào Quan Châm Đường hội sở phụ cận   năm Tinh cấp đại tửu điếm, hơn nữa trực tiếp thông qua điện thoại trước đính   một gian bình thường phòng.
 
 	Dùng Chung Hạo hiện tại   thân gia, coi như là ở xa hoa nhất   tổng thống phòng, cũng có thể ở lại không biết bao nhiêu bối  , chỉ có điều, Chung Hạo cũng không nghĩ khiến cho đừng người chú ý, cho nên, hắn cái này lựa chọn một người bình thường   phòng.
 
 	Hơn nữa bộ này phòng hắn cũng chỉ là tạm thời dùng dùng mà thôi, chỉ sợ qua không được bao lâu tựu sẽ trực tiếp thối mất.
 
 	Mà chờ đến khách sạn sau, Chung Hạo trực tiếp đem Trầm Thiên Lôi ném vào trong xe, mà hắn thì là cùng Diệp Quân Nghiên các nàng cùng nhau, hướng phía khách sạn trong đi vào.
 
 	Chung Hạo cũng không lo lắng có người tới cứu Trầm Thiên Lôi, càng thêm không lo lắng Trầm Thiên Lôi hội hay không thoát đi.
 
 	Bởi vì, hắn Chung Hạo không ngừng đã khống chế Trầm Thiên Lôi   thần kinh, đồng thời, hắn còn đạo vào một đạo điện có thể đi vào   xe thể trong, tất cả tiếp xúc chiếc xe này   người, đều muốn hội đụng phải điện năng   công kích.
 
 	Không chỉ như thế, Chung Hạo còn có thể thập phần rõ ràng   cảm nhận được này điện năng biến hóa.
 
 	Đây là cao đẳng điện năng   một loại tiểu năng lực, tất cả trải qua Linh Năng tâm hạch chuyển hóa qua   điện năng, Chung Hạo cũng có thể cùng với đạt thành một loại thập phần kỳ diệu   cảm ứng lực, chỉ cần là chuyển hóa sau   điện năng, tại phương viên ngàn mét   cự ly trong, Chung Hạo cũng có thể thập phần rõ ràng   cảm nhận được điện năng   yếu ớt biến hóa.
 
 	Mà cá, cũng đã trở thành hắn Chung Hạo đối Trầm Thiên Lôi tiến hành khống chế   một cái mấu chốt chỗ.
 
 	Tiến nhập khách sạn, Chung Hạo chỉ là đơn giản xử lý lý   thủ tục sau, liền cùng Tỉnh Thượng Anh các nàng đi này gian phòng.
 
 	Phòng   một cái nhà một gian trong, Chung Hạo cùng Tỉnh Thượng Anh tại sô pha trong lúc đó ngồi xuống.
 
 	Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên thì là tại mặt khác một gian chủ trong phòng ngủ, các nàng gần đây thời gian một ngày đều không có chính thức   nghỉ ngơi qua, n thần thiện lương thái vẫn luôn là dùng độ cao   khẩn trương trong, cho nên, Chung Hạo làm cho các nàng đi trước tắm rửa nghỉ ngơi một chút, mà hắn tự mình, thì là có chuyện muốn cùng Tỉnh Thượng Anh nói.
 
 	"Phần này tư liệu ngươi trước nhìn một chút a, xem qua sau, chúng ta bàn lại."
 
 	Chung Hạo đầu tiên là từ trong lòng lấy ra một phần văn kiện tư liệu đi ra, đưa về phía   Tỉnh Thượng Anh sau, nói thẳng một tiếng.
 
 	Phần này tư liệu là Chung Hạo về nhằm vào Tỉnh Thượng gia tộc chính là kế hoạch, trước hắn cùng với Tỉnh Thượng Anh theo lời chỉ là một đại khái, mà phần này tư liệu sẽ càng thêm   kỹ càng, ít nhất, hắn Chung Hạo chính là dùng vài ngày   thời gian cái này cả lý ra tới.
 
 	Đương nhiên trong chuyện này, Chung Hạo hoặc nhiều hoặc ít   còn sẽ có chỗ giữ lại.
 
 	Hắn đối với Tỉnh Thượng Anh không cách nào cho tuyệt đối   tín nhiệm, cho nên, một mực chính thức là tối trọng yếu nhất an bài cùng với mục đích, hắn đều làm ra một ít nho nhỏ   che dấu.
 
 	Tỉnh Thượng Anh thì là hai tay đem này tư liệu nhận lấy, tuy nhiên Chung Hạo trải qua một ít che dấu, nhưng là khi nàng nhìn rồi phần này tư liệu sau, mặt của nàng sắc lại vẫn là hơi   biến một chút, mỹ mâu trong lúc đó càng tràn đầy khiếp sợ chi sắc.
 
 	Chung Hạo   thứ hai bộ kế hoạch, nguyên vốn là nhằm vào tại Tỉnh Thượng gia tộc mà triển khai, hơn nữa, nàng Tỉnh Thượng Anh sẽ trở thành cả cá trong kế hoạch mấu chốt nhất   một khâu.
 
 	Chỉ có điều, Chung Hạo trước cùng nàng theo lời cũng không tỉ mỉ, mà giờ khắc này cái này kế hoạch, nhưng lại đem trọn vẹn đầy đủ   kế hoạch đều kỹ càng   phô bày đi ra.
 
 	Mà dựa theo kế hoạch   tiến hành, Chung Hạo không ngừng sẽ nhằm vào tại Tỉnh Thượng gia tộc, càng sẽ đối với Tỉnh Thượng gia tộc   sản nghiệp làm ra một ít cường thế   đánh sâu vào, thậm chí còn, Tỉnh Thượng Anh   trong lòng có một loại dự cảm, nàng dự cảm phần này đánh sâu vào   sau lưng, rất có thể sẽ là Chung Hạo đối với Tỉnh Thượng gia tộc   chiếm đoạt.
 
 	Nếu là tại trước kia, Tỉnh Thượng Anh nhất định là sẽ không tin tưởng cả Châu Á có thể có ai sẽ đối với Tỉnh Thượng gia tộc cấu thành uy hiếp trí mạng, bất kỳ một cái nào gia tộc đều không có.
 
 	Nhưng là, Chung Hạo   thực lực nhưng lại làm cho Tỉnh Thượng Anh   phần này tin tưởng dao động.
 
 	Ma quỷ, đây là Tỉnh Thượng Anh trong nội tâm đối với Chung Hạo   một phần đặc biệt đánh giá.
 
 	Hơn nữa là tối trọng yếu nhất một điểm chính là, nàng không ngừng dao động phần này tin tưởng, hơn nữa, nàng còn nghĩ sẽ trở thành vi chấp hành cái này một phần kế hoạch chính là mấu chốt bởi vì.
 
 	Bất quá, nàng Tỉnh Thượng Anh hiện tại đã là không có   lựa chọn, nàng duy nhất đủ khả năng làm đúng là án chiếu lấy Chung Hạo   phân phó, đi hoàn thành nhiệm vụ của nàng.
 
 	Chung Hạo   mục quang thì là lẳng lặng   đã rơi vào Tỉnh Thượng Anh   mỹ mâu trong lúc đó, con mắt là tâm linh chi cửa sổ, thông qua ánh mắt biến hóa, Chung Hạo có thể đơn giản   bắt đến ánh mắt ở giữa một ít tin tức.
 
 	Rất rõ ràng, Tỉnh Thượng Anh   phản ứng cũng không có làm cho Chung Hạo thất vọng cái gì.
 
 	Đây cũng là Chung Hạo đầy nhất ý   địa phương, hắn mặc dù không có chính thức   chinh phục cái này nữ nhân, nhưng là, cái này nữ nhân nhưng lại toàn tâm   thần phục với hắn Chung Hạo  .
 
 	"Phần này kế hoạch, theo chừng nào thì bắt đầu chấp hành?" Tỉnh Thượng Anh tại sau khi xem xong, liền trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Chung Hạo không hề nghĩ ngợi, liền nói thẳng: "Ngày mai, ngươi ngày mai sẽ trực tiếp vé máy bay trở lại Nhật Bản, sau đó bắt đầu chấp hành phần này kế hoạch, ước chừng nửa tháng sau, ta sẽ đến Nhật Bản một chuyến, đến lúc đó, ta hi vọng ngươi trước tiên có thể cho ta một phần tốt tin tức."
 
 	Nhật Bản Chung Hạo là khẳng định phải đi xem đi    , hắn không ngừng nên vì Diệp Quân Nghiên báo thù, càng muốn đem Tỉnh Thượng gia tộc cái này chính thức   cự vô phách chiếm đoạt, cho nên, hắn cần đi xem đi Nhật Bản, thông qua tự mình   hai mắt đi giải thoáng cái chính thức   Tỉnh Thượng gia tộc.
 
 	"Tốt."
 
 	Tỉnh Thượng Anh không có   lựa chọn, cho nên, nàng thập phần dứt khoát   đồng ý.
 
 	Chung Hạo lại còn có việc muốn nói, cùng Tỉnh Thượng Anh nói xong rồi chuyện làm thứ nhất sau, hắn mở miệng lần nữa nói ra: "Mặt khác còn có một việc, Tỉnh Thượng gia tộc tại Cẩm Thành có hạng nhất đại hình   hóa chất đầu tư phương án, ngươi sau khi trở về nghĩ biện pháp làm cho cái này phương án tiếp tục tiến hành xuống dưới, nếu như có thể tăng lớn đầu tư độ mạnh yếu   lời nói, rất tốt."
 
 	Trung Ngạn hóa chất   phát triển đã là rất nhanh rất nhanh    , nhưng là, nếu như muốn làm cho Trung Ngạn hóa chất   phát triển nhanh chóng   lần nữa tăng lên một cái chất   đẳng cấp, như vậy, Trung Ngạn hóa chất tựu cần một cái phù hợp   đạp thạch.
 
 	Mà Tỉnh Thượng gia tộc đối với Cẩm Thành   đầu tư, không thể nghi ngờ là đã trở thành Trung Ngạn hóa chất phát triển   một cơ hội, chích là trước kia phần này kế hoạch đều là do Trầm Thiên Lôi đến khống chế, mà bây giờ Trầm Thiên Lôi chết, hết thảy tự nhiên là hội hồi báo tại Tỉnh Thượng gia tộc trong tay.
 
 	Chung Hạo cũng không muốn làn phí như vậy một cái cơ hội tốt, cho nên, hắn trực tiếp đem chuyện này chắc là ā cho Tỉnh Thượng Anh tới đón tay.
 
 	Tỉnh Thượng Anh đối với Chung Hạo   phân phó, sớm đã không có   bất luận cái gì   lòng phản kháng, chỉ có điều, vấn đề này nàng cũng là tạm thời không cách nào hoàn toàn đáp ứng, nói ra: "Ta biết rằng, bất quá cụ thể ta cần muốn trở về một chuyến sau có thể làm ra quyết định."
 
 	"Cái này không vội, ngươi sau khi trở về trước an ổn xuống rồi nói sau."
 
 	Chung Hạo nói đơn giản một tiếng, chờ Tỉnh Thượng Anh trở lại Nhật Bản thời điểm, chỉ sợ Trầm gia đã là chính thức   tử vong  , mà Trầm Thiên Lôi bọn họ, cũng sẽ trở thành hắn Chung Hạo báo thù   tế phẩm.
 
 	Mà Trầm gia   diệt vong, nhất định sẽ đối Tỉnh Thượng gia tộc tạo thành một ít đánh sâu vào, đặc biệt Trầm Thiên Lôi cùng Tỉnh Thượng Anh ở giữa hôn sự, những này đồng dạng cũng sẽ trở thành Tỉnh Thượng Anh   đánh sâu vào.
 
 	Tại loại chuyện này trên mặt, Chung Hạo có thể không muốn bởi vì một khỏa cây nhỏ mà buông tha cho một mảnh rừng rậm, càng thêm không nghĩ à chi qua cấp.
 
 	Tại đã xong nói chuyện sau, Chung Hạo liền đi Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà   gian phòng.
 
 	Hắn cùng với Tỉnh Thượng Anh   nói chuyện thời gian rất ngắn, mà lúc này đây, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà cái này vừa mới xông qua   tắm, bởi vì cái này bình thường phòng   đồ ngủ chất liệu không được tốt lắm, cho nên, Tỉnh Thượng Anh cùng Trác Thải Hà đều là trực tiếp đổi lại nguyên bản y phục trên người.
 
 	Thấy Chung Hạo tiến đến, Trác Thải Hà ngược lại trước hướng Chung Hạo nói ra: "Chung Hạo, Tử Nhiên nói rượu này điếm nàng ngủ không thói quen, ta tính toán cùng Tử Nhiên cùng nhau về nhà một chuyến, được không?"
 
 	Nàng điều chi   gia, tự nhiên chính là cái kia tiểu phòng  , tại nàng ly khai Kinh Thành sau, cái kia tiểu phòng trên căn bản là không xuống tới.
 
 	Bình thường Trác Siêu ngẫu nhiên khả năng hội trở về ở hạ xuống, bất quá bây giờ cũng rất ít  , trên cơ bản Trác Siêu hiện tại một mực ở tại hội sở bên kia, cho nên, này tiểu phòng cũng là không   đi ra.
 
 	Chung Hạo đổ là không có ý kiến gì, trực tiếp gật đầu nói: "Ta đây trước tống các ngươi đi thôi, ta sẽ chờ còn có một ít chuyện, các ngươi sau khi trở về trước nghỉ ngơi một chút, buổi tối ta quá khứ tìm các ngươi."
 
 	Cái này khách sạn chỉ là một trạm trung chuyển mà thôi, Chung Hạo càng nhiều là hay là nghĩ phải ở chỗ này cùng Tỉnh Thượng Anh đem sự tình đàm tinh tường, hơn nữa, hắn cũng không có tính toán mang theo Tỉnh Thượng Anh đi Trác Thải Hà cái kia tiểu phòng ý tứ.
 
 	Cho nên, Chung Hạo tính toán đem Tỉnh Thượng Anh ném tại đây lý, dù sao đẳng sáng sớm ngày mai, nàng liền sẽ trực tiếp theo máy bay trở lại Nhật Bản đi.
 
 	"Hảo."
 
 	Trác Thải Hà khẽ gật đầu, Mộ Tử Nhiên nói lại dừng lại, nghĩ buổi tối Chung Hạo sẽ đi qua tìm nàng môn sau, nàng cuối cùng là một không có nói ra.
 
 	Sau đó, Chung Hạo liền cùng Tỉnh Thượng Anh lên tiếng chào hỏi, sau đó cùng Mộ Tử Nhiên còn có Trác Thải Hà cùng nhau ly khai.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: