"Lão phu nhân bệnh, có chút khó khăn.... Chung Hạo ngữ khí bỗng nhiên một chút, sau đó nói tiếp: "Ta bây giờ còn không có trị hết lão phu nhân nắm chặt, ta có thể trước giúp lão phu nhân tạm thời duyên hoãn bắp thịt tế bào thạch hóa, có hay không có thể thật sự trị hết, ta muốn xem sau khi tục bệnh tình biến hóa, có thể muốn nửa tháng chừng thời gian." Chung Hạo trả lời mặc dù nói dường như quan phương, nhưng là nhưng lại cấp lão phụ nhân bảo lưu lại nhất định hy vọng.
 
 Mà hắn sở dĩ hạn định nửa tháng thời gian, là bởi vì vi Chung Hạo muốn cùng nửa tháng sau khi Linh Năng cấp bậc tăng lên, xem một chút trung bình Linh Năng có hay không có được có thể trị hết gien năng lực.
 
 Lão phụ nhân triệu chứng cơ bắp hóa đá là gien tật bệnh, Chung Hạo mặc dù có thể khôi phục tịnh tế bào, nhưng là hắn Linh Năng nhưng là không cách nào tu được tế bào hạch nội gien thành phần.
 
 Cũng chính là hắn, hắn bây giờ viện khôi phục tế bào, tùy thời đều có được lần nữa thạch hóa có thể.
 
 Hắn nếu như muốn chữa cho tốt lão phụ nhân triệu chứng cơ bắp hóa đá, nhất định phải chữa trị tế bào hạch nội gien thành phần.
 
 Gien xem như cơ thể người BUa ngắt quãng tên, BUQ còn lại là tế bào hạch trong di truyền vật chất, mà tế bào hạch tương đương với tế bào khống chế trung tâm, Chung Hạo trước mắt Linh Năng có thể khôi phục tế bào, nhưng là nhưng không cách nào thẩm thấu tế bào hạch bên trong.
 
 Dĩ vãng trị liệu bởi vì không tồn tại gien vấn đề, cho nên tế bào hạch vẫn đều bị Chung Hạo viện quên.
 
 Mà bây giờ, hắn nhất định gặp phải vấn đề này bản hành.
 
 Nếu như trung bình 】 Linh Năng có thể thẩm thấu tế bào hạch nói vậy, như vậy hắn Chung Hạo liền có chín thành nắm chặt có thể chữa cho tốt lão phụ nhân, nếu như không được nói vậy, kia chỉ có thể cùng cao cấp 】 Linh Năng rồi, mà này hết thảy, đều chỉ có thể nhìn lão phụ nhân tự thân tạo hóa rồi.
 
 Bởi vì Chung Hạo chính mình cũng không biết hắn Linh Năng muốn bao lâu thời gian có thể tăng lên tới cao cấp 】, hắn có thể giúp lão phụ nhân duyên hoãn bắp thịt thạch hóa, nhưng là lão phụ nhân có thể hay không chống giữ cho đến lúc này, hắn liền hoàn toàn không biết gì cả rồi.
 
 Chung Hạo trả lời mặc dù dường như quan phương, nhưng là đối với Lưu Thạch Hiên mà nói, Chung Hạo trả lời cũng đã là cho hắn vô cùng hài lòng rồi.
 
 Ít nhất Chung Hạo không có hết sức dứt khoát nói ra một tiếng NP, hơn nữa từ Chung Hạo ngữ khí trong lúc đó hắn mơ hồ có thể nghe đi ra, Chung Hạo ít nhất là có một chút nắm chặt có thể trị hết này triệu chứng cơ bắp hóa đá.
 
 Trọng yếu nhất mặt một điểm là được, Chung Hạo đã nói rõ có thể chậm lại tế bào thạch hóa tốc độ, này chẳng khác là có thể duyên hoãn hắn mẫu thân tánh mạng.
 
 Mà một bên, cô gái kia thanh linh đôi mắt đẹp trong lúc đó, phảng phất bảo thạch đốt sáng lên một loại, trong nháy mắt nở ra ra động lòng người ánh sáng màu.
 
 Của nàng tay nhỏ bé tại giờ khắc này cũng là nắm chặt rồi một ít, cầm trong tay niệm châu gắt gao nắm ở tại lòng bàn tay trong lúc đó, có thể xem đi ra, cô gái giờ phút này trong lòng khẳng định cũng là có chút khẩn trương, càng nhiều hay là khẩn trương.
 
 Lão phụ nhân nguyên bổn bình tĩnh ánh mắt ánh mắt trong lúc đó, lúc này phương hơn nhiều một tia ngoài ý muốn.
 
 Nàng nguyên bổn tưởng rằng Chung Hạo cũng sẽ như khác thầy thuốc một loại trực tiếp tuyên phán của nàng tử hình, đối này nàng sớm đã thích ứng rồi, đối với sinh tử đều đã là xem phai nhạt.
 
 Chỉ là cho nàng cảm thấy có chút ngoài ý muốn chính là, Chung Hạo đáp án dĩ nhiên cùng người khác có một ít bất đồng.
 
 "Tiên sinh, ngài ý tứ là chỉ, gia mẫu bệnh có trị hết có thể, có phải hay không?" Lưu Thạch Hiên rõ ràng hết sức khẩn trương hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, có lẽ là bởi vì vi khẩn trương cùng kích động, hắn ngữ khí trong lúc đó đều nhiều hơn ra vài phần run rẩy.
 
 Hơn nữa, giờ phút này Lưu Thạch Hiên đối với Chung Hạo xưng hô trong lúc đó cũng là có rồi chút biến hóa, từ ngươi biến thành rồi ngài.
 
 Có thể xem đi ra, thân phận của hắn tuyệt đối bất phàm.
 
 Nhưng là tại hắn bây giờ này cùng thân phận trên, nhưng là có thể dùng ngài đi xưng hô, hơn nữa lấy hắn trầm ổn đều không thể áp chế tự thân khẩn trương cùng kích động.
 
 Bằng này, liền đủ đã nhìn ra hắn đối hắn mẫu thân bệnh tình coi trọng, cũng đó có thể thấy được hắn kia phần thành... s.
 
 "Có thể tính cách có, bất quá cụ thể ta phải đợi nửa tháng sau khi mới có thể cho ngươi trả lời thuyết phục."
 
 Tại trị hết phương diện Chung Hạo cũng không có cấp ra bảo đảm, cái này cùng thần kinh nguyên tật bệnh bất đồng, thần kinh nguyên tật bệnh Chung Hạo là có nắm chắc, cho nên lúc này mới sẽ rõ xác thực nói ra vài thành cơ hội.
 
 Mà cái này gien chữa trị, Chung Hạo nhưng là một điểm nắm chặt cũng không có.
 
 Đối hắn mà nói cũng chỉ có hai loại đáp án, một loại là có thể, còn có một loại là không thể.
 
 "Tiên sinh, nhà đó mẫu bệnh tình, ở này nửa tháng trong vòng hẳn là không hội ngoài ý?"
 
 Lưu Thạch Hiên hỏi tiếp một tiếng, hắn sở dĩ vội vã đem Chung Hạo mời tới, nhất chủ yếu một nguyên nhân là được lão phụ nhân bệnh tình đang ở nhanh chóng chuyển biến xấu trong.
 
 Thân thể bắp thịt đã bắt đầu tự hành, thạch hóa,, hơn nữa đã nghiêm trọng ảnh hưởng tới rồi thân thể khí quan công năng.
 
 Mà ở Chung Hạo tới đây trước, lão phụ nhân kỳ thật vừa mới là từ hôn mê trong lúc đó Tô tỉnh lại.
 
 Nghe Lưu Thạch Hiên theo như lời, Chung Hạo trên mặt lộ ra một tia tự tin tươi cười, hơn nữa nói: "Yên tâm, cái này là tuyệt đối không có vấn đề, mặc kệ đến lúc đó có hay không có thể giúp lão phu nhân trị hết, ta đều có thể giúp lão phu nhân duyên hoãn một ít thời gian." Chung Hạo không có cấp ra minh xác thời gian, bởi vì hắn muốn chờ Linh Năng cấp bậc tăng lên tới trung bình 】 sau khi, tái làm quyết định.
 
 "Tiên sinh, kia hết thảy liền xin nhờ ngài rồi." Lưu Thạch Hiên hết sức thành khẩn nói.
 
 Nếu là người khác nói như thế, Lưu Thạch Hiên là khẳng định không được, nhưng là Chung Hạo bất đồng, Chung Hạo tất nhiên có thể trị hết Hứa Nguyên Tranh thần kinh nguyên tật bệnh, như vậy, Chung Hạo y thuật đã không có bất cứ gì cho hắn đi hoài nghi địa phương rồi.
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói: "
 
 Thời gian còn có một chút, ta dùng điện cứu giúp lão phu nhân khống chế một chút bệnh tình....
 
 Nói xong, Chung Hạo liền đã từ trong lòng đem chứa nguồn điện tuyến cái hộp lấy đi ra.
 
 Mặc dù trị liệu có thể hội nhiều tiêu hao một ít thời gian, nhưng là y bởi vì trên, tất nhiên tới rồi, Chung Hạo tự nhiên không có khả năng liền như vậy tránh ra.
 
 Hắn muốn giúp lão phụ nhân trong cơ thể này sắp thạch hóa tế bào đều khôi phục một chút, chậm lại thạch hóa thời gian, còn như Hứa Lão bên kia, đợi lát nữa khôi phục thời gian hơi chút giảm đoản một ít liền được rồi.
 
 So ra dưới, Hứa Lão bệnh trên cơ bản đã nghiệm không cách nào uy hiếp đến tánh mạng rồi, còn lại kỳ thật chỉ là thời gian phía trên vấn đề mà thôi.
 
 "Điện viêm?"
 
 Lưu Thạch Hiên thì là có chút khó hiểu nhìn Chung Hạo, hắn hiển nhiên cũng không biết này điện viêm là có ý tứ gì, hắn nguyên bổn là muốn hỏi, nhưng là ngẫm lại Chung Hạo y thuật, hắn nhất cuối cùng không hỏi đi ra.
 
 Không ngừng Lưu Thạch Hiên khó hiểu lão phụ nhân cùng cô gái ánh mắt trong lúc đó, đều nhiều hơn ra vài phần khó hiểu vẻ.
 
 Chung Hạo cũng không có đi giải thích ý tứ, làm như một cái thầy thuốc, tại người bệnh không có hỏi tới tình huống dưới hắn tự nhiên không cần phải chủ động trách giải thích cái gì.
 
 Liên tiếp nguồn điện, Chung Hạo hết sức quen thuộc đem ngân châm cùng điện năng điện tiến hành kết hợp, sau đó, hắn trực tiếp đem ngân châm đâm vào rồi lão phụ nhân cánh tay trong lúc đó huyệt đạo bên trong.
 
 Cùng lúc đó, khổng lồ điện năng nhanh chóng bị Chung Hạo hấp thu sau đó hóa thành hùng hậu Linh Năng không ngừng đưa vào rồi lão phụ nhân trong cơ thể.
 
 Loại này hấp thu Chung Hạo đã là hết sức quen thuộc rồi, tại đối điện năng lý thâm làm sâu sắc sau khi, Chung Hạo nhưng thật ra phát hiện rồi một cái hết sức kỳ diệu địa phương.
 
 Dòng điện sừng háo tại đột nhiên gia tốc tiêu hao tình huống dưới viện tạo thành dòng điện điện đè biến hóa, kỳ thật cực kỳ dễ dàng đã đem điện biểu bảo hiểm tơ tằm sốt bạo.
 
 Nhưng là Linh Năng tâm tiếp hấp thu, nhưng là cho tới bây giờ cũng không có phát sinh qua loại chuyện này.
 
 Chung Hạo chỉ có thể đem này quy về Linh Năng tâm hạch cường đại rồi, dù sao này đối hắn Chung Hạo mà nói, là trăm lợi mà không một làm hại chuyện.
 
 .........
 
 Linh Năng tại Chung Hạo khống chế dưới, lấy một loại hoàn toàn bất kể tiêu hao tốc độ tại nhanh chóng khôi phục lão phụ nhân trong cơ thể chuẩn thạch hóa tế bào, mặc dù khôi phục hiệu quả dường như thong thả nhưng là này chuẩn thạch hóa tế bào tình huống nhưng là tại dần dần chuyển biến tốt đẹp.
 
 Toàn bộ khôi phục quá trình ước chừng giằng co đến gần nửa giờ thời gian, bởi vì lão phụ nhân trong cơ thể chuẩn thạch hóa tế bào số lượng nhiều lắm, cho nên Chung Hạo chỉ có thể đối chỉnh thể tiến hành một chút mơ hồ khôi phục, tạm thời trước duyên hoãn một chút bệnh tình nhanh hơn, đủ đã chống được hắn Chung Hạo tiếp theo đi ra liền được rồi.
 
 Mà trên thực tế, này trải qua khôi phục sau khi tế bào, chống giữ trước bốn, năm ngày đều là không thành vấn đề.
 
 Huống hồ, tại gien không có khôi phục tình huống dưới, hắn Chung Hạo cho dù bây giờ đem này đó tế bào đều khôi phục rồi cũng không dùng được, bởi vì tùy thời đều đã tiếp tục tái thạch hóa.
 
 Cho nên chờ hoàn thành rồi trị liệu sau khi, Chung Hạo liền đem ngân châm từ lão phụ nhân huyệt đạo trong lúc đó nhóm rồi đi ra hơn nữa hướng lão phụ nhân hỏi: "Lão phu nhân, ngươi cảm giác người có thể hay không dễ dàng rồi một ít?"
 
 Kỳ thật không cần Chung Hạo hỏi, lão phụ nhân đã là nhưng là có thể cảm nhận được thân thể trong lúc đó biến hóa rồi.
 
 Nàng nhất chủ yếu hay là ngực trong lúc đó bắp thịt tế bào đang ở nhanh chóng thạch hóa, cũng nguyên nhân vì thế của nàng xương sườn mới có thể dần dần sinh trưởng đến cùng nhau.
 
 Mà giờ phút này Chung Hạo khôi phục trị liệu sau khi, nàng có một loại hết sức kỳ diệu cảm giác phảng phất ngực trong lúc đó giống như là trọng thạch bị mang mở một loại, nhất thời ít đi một loại bực mình cảm giác, cả người phảng phất giống như là biến dễ dàng rất nhiều một loại.
 
 Cảm nhận được rồi thân thể thực chất tính cách biến hóa, lão như người ánh mắt trong lúc đó ở phía sau rốt cục thì biến hóa rồi.
 
 Ít vài phần trước kia lạnh nhạt sinh tử bình tĩnh, rốt cục thì nhiều ra vài phần kích động cùng chờ mong.
 
 "Tiên sinh quả thật thần hồ kỳ kỹ, đích thật là khí thuận rất nhiều, người cũng biến dễ dàng rồi một ít. Khẩu." Lão phụ nhân chi tiết đem nàng giờ phút này cảm giác nói ra, tin tưởng, không có mấy cái người bệnh sẽ ở thầy thuốc trước mặt giữ lại cái gì.
 
 Nghe lão phụ nhân theo như lời, Lưu Thạch Hiên thần sắc trong lúc đó nhất thời tràn ngập hắn vô cùng kích động thần sắc.
 
 Như vậy là từ hắn mẫu thân trong miệng tự mình nói ra, cũng liền ý nghĩa, Chung Hạo trị hết thật là khởi đến hiệu quả rồi, mà hắn mẫu thân bệnh tình, đích thật là có chút chuyển biến tốt đẹp rồi.
 
 Cô gái cũng không sai biệt lắm, mà nàng xem Chung Hạo thanh đến đôi mắt đẹp trong lúc đó, đã mơ hồ có thể thấy được vài phần vẻ cảm kích.
 
 Chung Hạo còn lại là mỉm cười, sau đó nói: "Vậy là tốt rồi rồi, của ngươi mấy ngày nay hảo hảo nghỉ ngơi một chút, chờ ta vài ngày nữa đến kinh thành lúc, tiếp qua đến giúp ngươi trị liệu một lần."
 
 Nếu như không có chuyện gì nói, Chung Hạo đã quyết định đem tiếp theo đi ra thời gian sớm một ngày rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: