Tại Chung Hạo ấn tượng trong, Mộ Tử Nhiên vẫn đều là một cái hết sức kiêu ngạo cô gái, mặc kệ nàng có hay không có kia phần kiêu ngạo tư bản, nhưng là của nàng kiêu vi nhưng cũng là một loại đặc biệt kiên trì. Mặc kệ là ở cái gì tình huống dưới, Mộ Tử Nhiên đều không muốn cúi xuống cái đầu cao ngạo của nàng. Mà bây giờ, Mộ Tử Nhiên dĩ nhiên xin lỗi rồi, mà lại còn là như vậy chân thành.
 
 Điều này làm cho Chung Hạo có một loại hết sức kỳ lạ cảm giác, tựa hồ, Mộ Tử Nhiên đã là hoàn hoàn toàn toàn thay đổi một cái bộ dáng, nàng hay là kiêu ngạo Mộ Tử Nhiên, nhưng là, của nàng kiêu ngạo nhưng là không tái mù quáng. Mặc dù chỉ là khí chất phía trên thay đổi, nhưng là giờ phút này Mộ Tử Nhiên nhưng là cho Chung Hạo cảm thấy thuận mắt rất nhiều.
 
 "Của ngươi xin lỗi ta tiếp nhận, trước kia hết thảy sẽ theo gió rồi biến mất đi." Chung Hạo hết sức đơn giản lên tiếng, tất nhiên Mộ Tử Nhiên đã thay đổi, hắn Chung Hạo cũng không biết thật sự đi hẹp hòi cái gì. Hơn nữa Chung Hạo thật sự hận chính là Mộ Tử Nhiên cha mẹ, Mộ Tử Nhiên mặc dù cũng có một chút, nhưng là nhưng không có tới không cách nào tha thứ tình trạng. Thật sự mà nói, Mộ Tử Nhiên kỳ thật cũng là một cái người đáng thương.
 
 "Cám ơn." Mộ Tử Nhiên trên mặt lộ ra vài phần êm ái mỉm cười, có lẽ là bởi vì vi khí chất thay đổi, giờ phút này Mộ Tử Nhiên thoạt nhìn tựa hồ muốn so với trước kia nhiều hấp dẫn rồi một ít.
 
 "Không cần." Chung Hạo lắc đầu.
 
 "Ta phải đi rồi, ta sẽ rời đi nơi này, hy vọng sau này hữu duyên gặp mặt lúc, chúng ta có thể làm người bằng hữu..." Mộ Tử Nhiên nhẹ nhàng nói một tiếng.
 
 “Hẳn là có thể đi, ngươi sau này chính mình một người, khá bảo trọng." Chung Hạo không biết còn có thể hay không đủ làm người bằng hữu, bất quá Hoa Hạ diện tích như thế to lớn, tại như thế mịt mờ thế giới trong, hắn cùng với Mộ Tử Nhiên muốn gặp lại nói vậy, sợ rằng đã là nhất kiện chuyện không có khả năng rồi.
 
 "Ừ, ta sẽ." Mộ Tử Nhiên gật đầu, của nàng đôi mắt đẹp trong còn lại là nhiều ra vài phần khác thường thần sắc. Nàng từ Chung Hạo ngữ khí trong lúc đó nghe ra vài phần quan tâm mùi vị, mà ở trước kia, lấy Chung Hạo đối nàng kia lạnh lùng thái độ mà nói, này tuyệt đối là nhất kiện chuyện không có khả năng. Điều này làm cho Mộ Tử Nhiên trong óc trong lúc đó đột nhiên có một loại ý nghĩ, nếu là nàng trước kia không phải như vậy kiêu ngạo, nếu là nàng trước kia có thể như bây giờ cái dạng này nói vậy, có lẽ Chung Hạo cũng không hội chán ghét nàng, không biết đối nàng như vậy lạnh lùng. Có lẽ, nàng cùng Chung Hạo hẳn là hội cùng một chỗ, dù sao nàng cùng Chung Hạo trong lúc đó nguyên bổn liền có một phần hôn ước tồn tại. Nghĩ điều này chỗ, Mộ Tử Nhiên trong lòng đột nhiên nhiều ra vài phần xúc động.
 
 "Chung Hạo, nếu như ta trước kia không phải cái kia bộ dáng, ngươi sẽ thích ta sao?" Mộ Tử Nhiên đột nhiên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, ở phía sau nàng cũng không phải muốn đi vãn hồi cái gì, nàng chỉ là muốn nhận được một cái đáp án mà thôi.
 
 Chung Hạo còn lại là lựa chọn trầm mặc. Hắn thật không ngờ Mộ Tử Nhiên hội đột nhiên hỏi ra như vậy một câu nói đi ra, mà trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết phải như thế nào đi trả lời, vì vậy vấn đề hắn cho tới bây giờ cũng không có suy nghĩ qua.
 
 Hội sao? Chung Hạo chính mình tại chính mình tâm lý mặt nhẹ hỏi một tiếng: nếu là Mộ Tử Nhiên trước kia kia tính cách, này tuyệt đối là chuyện không có khả năng. Mà bây giờ nói vậy, Chung Hạo cũng không dám khẳng định rồi.
 
 Nói thật ra, tại khí chất cùng tính cách xảy ra biến hóa sau khi, Mộ Tử Nhiên đích thật là làm cho người ta xem thuận mắt rất nhiều, mặc dù còn so ra kém Hứa Tĩnh Di cùng Diệp Quân Nghiên các nàng, nhưng cũng chỉ là lược tốn một tia mà thôi rồi.
 
 "Có lẽ đi... Chung Hạo không có cấp ra khẳng định trả lời, bởi vì hắn chính mình cũng là không cách nào khẳng định, hơn nữa này hết thảy đều đã là đã quá muộn, bây giờ nói này này cũng không có gì ý nghĩa rồi.
 
 "Cám ơn..." Mộ Tử Nhiên lần nữa nói một tiếng cám ơn, của nàng yêu cầu cũng không cao, Chung Hạo không có khẳng định trả lời, không biết" cũng đã cho nàng cảm thấy phi thường cao hứng rồi. Mà Chung Hạo bây giờ cái này trả lời, nói rõ hết thảy đều còn có này phần có thể, Đương nhiên, này hết thảy đều đã quá muộn.
 
 Mộ Tử Nhiên rời đi, Chung Hạo tự mình tống nàng đi phi trường. Mộ Tử Nhiên cũng không có nói cho Chung Hạo nàng muốn đi chỗ nào, nàng một mình tiến nhập phi trường bên trong, cũng không biết mua xuống bay đi chỗ nào vé phi cơ. Đối xúc Mộ Tử Nhiên loại này rời đi phương thức, Chung Hạo trong lòng còn lại là nhiều ra vài phần không hiểu thương cảm.
 
 Trong mắt tống Mộ Tử Nhiên tiến nhập phi trường sau khi, hắn cũng không có vội vã rời đi, mà là đứng ở xe bên cạnh nhìn kia một chiếc vừa lại một chiếc bay lên trời cao máy bay. Mặc dù hắn trước kia đối với Mộ Tử Nhiên thái độ là như vậy lạnh lùng, nhưng là, Mộ Tử Nhiên dù sao cũng là hắn Chung Hạo nhân sinh trong cái thứ nhất nữ nhân ảnh hưởng đến hắn. Hơn nữa, Mộ Tử Nhiên cũng là hắn Chung Hạo đạt đến bây giờ này từng bước thôi động lực, biến tướng mà nói. Nếu như không phải Mộ Tử Nhiên nói vậy, hắn Chung Hạo cũng không có khả năng hội có được bây giờ này hết thảy. Thậm chí xúc, hắn Chung Hạo còn hẳn là còn cảm tạ Mộ Tử Nhiên một đêm kia sở tác sở vi.
 
 Nếu không phải Mộ Tử Nhiên thiết kế hãm hại hắn, như vậy, hắn Chung Hạo cũng không có khả năng phải nhận được Linh Năng tâm hạch. Đã không có Linh Năng tâm hạch tồn tại, hắn Chung Hạo tánh mạng chỉ sợ cũng chỉ có như vậy ngắn ngủn mấy năm mà thôi rồi... Lắc đầu, Chung Hạo nhất cuối cùng tán đi rồi này này ý nghĩ. Này đó dù sao đều đã là quá khứ, nương theo Mộ Tử Nhiên rời đi, Chung Hạo lựa chọn đem này đó đều giấu ở ở sâu trong nội tâm.
 
 "Hy vọng, nàng có thể tìm được thuộc về của nàng hạnh phúc đi..." Chung Hạo trong lòng mặc niệm một tiếng, đưa mắt nhìn vừa lại nhất bộ máy bay đi xa sau khi, hắn liền trên rồi mưu, sau đó mở ra mưu hướng phía Diệp gia biệt thự chỗ phương hướng khai đi.
 
 Mà từ giờ khắc này bắt đầu, Mộ Tử Nhiên chẳng khác là từ hắn Chung Hạo nhân sinh trong biến mất. Có lẽ liền giống như Mộ Tử Nhiên nói, tương lai nếu là hữu duyên nói vậy, hai người có thể còn có tái cơ hội gặp mặt. Chỉ là kia một cơ hội, không thể nghi ngờ lộ vẻ có chút nhỏ bé. ( ách, hay không còn muốn gặp lại đây? )
 
 Về tới Diệp gia sau khi, Chung Hạo viện làm chuyện thứ nhất là được thông qua điện năng đối trên người vết thương tiến hành khôi phục. Cũng may bị thương địa phương một cái là ở bả vai chỗ, còn có một còn lại là ở phía sau thắt lưng chỗ, đều là chìa tay có thể chạm đến địa phương, Chung Hạo miễn cưỡng hay là có thể chính mình đem đạn móc ra. Có Linh Năng đối với thân thể khống chế, Chung Hạo trên cơ bản không có vài phần đau đớn cảm giác.
 
 Trung đẳng Linh Năng đối với điện năng tiêu hao lượng mặc dù phi thường to lớn. Nhưng là, trung đẳng Linh Năng đối với vết thương khôi phục năng lực không thể nghi ngờ là muốn so với đê đẳng Linh Năng mạnh hơn vài lần, Chung Hạo toàn bộ phía sau lưng vết thương, chỉ là dùng không tới 10 phút thời gian liền đã toàn bộ khôi phục, không có lưu lại bất cứ gì một tia vết sẹo. Loại này khủng bố khôi phục năng lực. Liền ngay cả Chung Hạo chính mình đều cảm thấy có chút líu lưỡi.
 
 Trung đẳng Linh Năng tựa như này khủng bố rồi, như vậy, chờ hắn Chung Hạo Linh Năng cấp bậc tăng lên tới cao đẳng hoặc là hoàn mỹ sau khi, kia khôi phục năng lực tuyệt đối hội càng thêm khủng bố. Mà đến lúc đó, trừ phi hắn Chung Hạo bị nhất kích tất sát, nếu không vô luận bao lớn thương thế, chỉ cần tại có điện năng địa phương hắn đều là có thể thông qua Linh Năng đến khôi phục vết thương. Hơn nữa từ cao đẳng bắt đầu, hắn còn có thể đạt được khu vực hấp điện năng lực. Tại loại năng lực này tình huống dưới, hắn Chung Hạo trên cơ bản có thể tùy tâm sở dục khống chế được khu vực trong phạm vi điện năng, có thể tùy tâm sở dục hấp thu cùng vận dụng.
 
 Này đó ý nghĩ cho Chung Hạo trống ngực đều không nhịn được tăng mạnh khoái rất nhiều, đương nhiên, này đó cách hắn Chung Hạo bây giờ còn có này xa. Cao đẳng Linh Năng cấp bậc có lẽ có thể tại nửa năm trong vòng đạt tới" nhưng là cao đẳng trên sẽ khó khăn trên nhiều lắm. Điểm này Chung Hạo sớm đã là từ Linh Năng tâm hạch chỗ nhận được đáp án rồi., cao đẳng cùng, ưu tú trong lúc đó không ngừng là một cái cấp bậc tăng lên, đồng thời còn nghĩ sẽ phải một cái thực chất tính cách biến hóa. Loại này thực chất tính cách biến hóa sẽ là toàn bộ phương diện, vô luận là thân thể hay là điện năng cùng Linh Năng các loại vận dụng, đều muốn hội đạt tới một cái tiệm độ cao mới. Bất quá, muốn từ cao đẳng tăng lên tới ưu tú nói vậy, viện yêu cầu thời gian cùng tinh lực, tuyệt đối sẽ phải vài lần đã ngoài.
 
 Hoàn thành rồi thân thể khôi phục, Chung Hạo lúc này mới lần nữa mở ra mưu đi Trung Ngạn Hóa Chất. Chung Hạo lúc này đây đi Trung Ngạn Hóa Chất mục đích hết sức đơn giản, hắn muốn tại vốn có kế qua trên lại một lần nữa gia tăng Trung Ngạn Hóa Chất phát triển tốc độ. Hóa chất tiêm duy là một cái phi thường có tiềm lực chức nghiệp, tại có kỹ thuật ủng hộ tình huống dưới, cái này chức nghiệp trước cảnh tuyệt đối là phi thường tốt đẹp chính là. Cho nên, Chung Hạo quyết định đem bây giờ trọng tâm trước đặt ở hóa học tiêm duy này cùng lúc, chờ công ty phát triển đứng lên sau khi, lần nữa tiến quân hóa phì cùng dược phẩm này đó đồng dạng trước cảnh hết sức tốt đẹp chính là lĩnh vực.
 
 Tùy theo so với nguyên bổn dự định thời gian chậm một cái nhiều giờ, cho nên, chờ Chung Hạo tới Trung Ngạn Hóa Chất lúc, Triệu Tử Hoa bọn họ đều đã tại công ty bên trong chờ đã lâu.
 
 Công ty lớn nhất trong phòng hội nghị mặt, Triệu Tử Hoa bọn họ trực tiếp tại viên hình bàn công tác bốn phía ngồi xuống, Triệu Tử Hoa cách Chung Hạo gần đây. Trải qua một đoạn này thời gian khôi phục, hơn nữa Chung Hạo khôi phục trị liệu, Triệu Tử Hoa bây giờ đã có thể như cái người bình thường một loại hành tẩu rồi. Co quắp tê liệt đi trị hết, hơn nữa Trung Ngạn Hóa Chất tốt đẹp trước cảnh, Triệu Tử Hoa bây giờ thoạt nhìn không thể nghi ngờ là nhiều ra vài phần hăng hái mùi vị. Bây giờ Triệu Tử Hoa giống như là Trung Ngạn Hóa Chất quân sư, thậm chí có thể nói là Trung Ngạn Hóa Chất lèo lái người. Mà Trung Ngạn Hóa Chất, sẽ tại Triệu Tử Hoa suất lĩnh đi tới. Tại phương diện này Chung Hạo bây giờ còn chưa được, hắn còn chỉ là nằm ở học tập địa giai đoạn.
 
 “Tử Hoa, trước ngươi cho ta kia phần kế qua ta nghiêm túc nghiên cứu qua, nếu như chúng ta tại tài chính phía trên gia tăng đầu tư lực độ nói vậy, có phải hay không có thể đem quy mô làm càng lớn hơn một chút?" Chung Hạo cùng Triệu Tử Hoa bọn họ căn bản là không cần khách sáo cái gì, hơn nữa, ở đây trong trên cơ bản đều là Chung gia lão thần tử hậu nhân. Dựa theo Triệu Thạch Tráng bọn họ này đó lão thần tử nói, bây giờ Triệu Tử Hoa bọn họ là được Chung Hạo, Chung gia quân nhiều, mà Chung Hạo còn lại là này chi Chung gia quân Thống soái. Cho nên, lúc này mới ngồi tiếp theo đến, Chung Hạo liền trực tiếp đi vào rồi chính đề.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Triệu Tử Hoa hết sức dứt khoát gật đầu, sau đó nói:, "Không sai, này phần kế qua đích thật là có thể đem quy mô làm đại, bất quá, chúng ta công ty trước mắt tài chính phương diện lược lộ vẻ có chút khẩn trương, cho nên, lúc đầu tại chế định này phần kế qua lúc, ta liền đem kế qua quy cách cố ý lui ít đi một chút, đặc biệt tại thiết bị dẫn tiến vào phương diện, nếu có đầy đủ tài chính nói vậy, chúng ta liền được dẫn tiến vào càng thêm tiên tiến 1150 F khoa sản tuyến..."
 
 Tại phương diện này, Triệu Tử Hoa không thể nghi ngờ là một cái chuyên gia tinh anh cấp nhân vật. Chung Hạo lúc này mới chỉ là điểm cái mở đầu, Triệu Tử Hoa liền đã đem lúc đầu viện chế định thật sự kế qua cấp toàn bộ bàn nói ra.
 
 "Nếu như có được đầy đủ tài chính, này phần kế qua quy mô này xem như làm đại thập bội đều không thành vấn đề, hơn nữa quy mô càng lớn, chúng ta phát triển sẽ càng thêm nhanh chóng, bất quá, viện chúng ta yêu cầu tài chính ít nhất sẽ phải bây giờ gấp bảy chừng...”
 
 Không thể nghi ngờ, Triệu Tử Hoa cuối cùng một câu nói mới là chân chính trọng điểm. Hắn lúc đầu cùng "Chung gia quân, mọi người ngựa cùng nhau đặt ra này phần kế qua lúc, đó là bởi vì tài chính vấn đề lúc này mới đem kế qua thu nhỏ lại.
 
 Ba ức tài chính đối với bây giờ Trung Ngạn Hóa Chất mà nói, đã là phi thường đại một bút tài chính rồi, nếu là đem này bút tài chính tăng lên tới gấp bảy đã ngoài nói vậy, đó chính là hai mươi ức đã ngoài tài chính rồi. Trung Ngạn Hóa Chất lúc này mới chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu mà thôi, hai mươi ức vận doanh tài chính đối với Trung Ngạn Hóa Chất mà nói, không thể nghi ngờ là nhất kiện chuyện không có khả năng. Cho nên, đang nói chuyện trong lúc đó Triệu Tử Hoa ngữ khí lược lược nhiều vài phần đáng tiếc. Đối với Trung Ngạn Hóa Chất mà nói đây là một cái hết sức tốt phát triển cơ hội, làm Triệu đại, lúc đầu phát triển sẽ càng thêm nhanh chóng, nhưng là bởi vì tài chính vấn đề hắn nhưng lại chỉ có thể đem này phần kế hoạch làm được nhỏ nhất rồi.
 
 "Gấp bảy..." Đối với Triệu Tử Hoa nói Chung Hạo cũng không có vài phần vẻ ngoài ý muốn. Hắn cũng không có nói giả, hắn thật sự đối này phần kế qua tiến hành qua nghiên cứu, mà nguyên bổn tại hắn đoán trước trong, muốn đem này phần kế qua trực tiếp làm được lớn nhất nói vậy, là yêu cầu tám lần đến thập bội tài chính. Mà gấp bảy nói vậy, so với hắn đoán trước còn muốn lược ít một ít.
 
 Nghĩ bãi, Chung Hạo trực tiếp hướng Triệu Tử Hoa nói:, "Tử Hoa vậy ngươi đem này phần kế qua tu sửa một chút đi, ấn theo lời ngươi làm, tài chính phương diện ngươi không cần lo lắng cái gì, chỉ cần đem kế qua làm được tốt nhất liền được rồi."
 
 "Cái gì!" Nghe Chung Hạo theo như lời Triệu Tử Hoa rõ ràng lặng đi một chút. Chung gia quân một chúng thành viên cũng là không sai biệt nhiều, hiển nhiên, tất cả mọi người thật không ngờ Chung Hạo lúc này đây triệu tập đại gia họp, dĩ nhiên hội là vì sự tình này.
 
 Trước chỉ là ba ức tài chính, đều nhất định từ ngân hàng khoản vay rồi, mà bây giờ này hai mươi ức đã ngoài tài chính..." Chung Hạo nếu như cái này kế qua làm đại nói vậy, ít nhất yêu cầu hai mươi ức tài chính, nếu như tài chính phương diện xuất hiện cái gì vấn đề nói vậy sợ rằng toàn bộ kế qua sẽ dừng trệ rồi... Triệu Tử Hoa hướng Chung Hạo đề cập một tiếng, hắn là muốn đem kế qua làm đại, nhưng là, có một số việc nhưng là nhất định làm theo khả năng.
 
 "Không có quan hệ tài chính phương diện ta có thể giải quyết, ngươi yên tâm đi." Chung Hạo trả lời nhưng là hết sức khẳng định chỉ là hai mươi ức tài chính mà thôi, hắn Chung Hạo nếu như nghĩ cầm nói vậy, bây giờ liền được lấy ra nữa rồi.
 
 Quan Châm Đường hội sở bên kia cũng không cần bao nhiêu vận doanh tài chính, mà hắn Chung Hạo đang ở chia làm liền có hơn hai tỷ rồi, cho dù xuất ra hai mươi ức đi ra, cũng là không thành vấn đề. Càng huống chi, cái này kế qua gia tăng đầu tư sau khi, sở dụng thời gian cũng sẽ nhiều trên rất nhiều. Mà một tháng hoặc là hai tháng sau khi, hắn Chung Hạo thân gia trên cơ bản vừa lại có thể đề cập đi tới một mảng lớn rồi.
 
 "Hảo, chúng ta đây bây giờ đã đem kế qua một lần nữa chế định, chỉ cần tại vốn có trụ cột trên gia tăng liền được rồi, cũng chỉ cần vài mấy giờ thời gian liền được làm ra đến." Thấy Chung Hạo nói như thế khẳng định, Triệu Tử Hoa cũng không tái do dự cái gì. Hắn ngữ khí trong lúc đó còn lại là nhiều ra vài phần run rẩy, có thể xem đi ra, giờ phút này Triệu Tử Hoa trong lòng là như thế nào kích động. Gia tăng đầu tư, cùng xúc là nhanh hơn rồi Trung Ngạn Hóa Chất phát triển tốc độ. Mà làm như Trung Ngạn Hóa Chất lèo lái người, hắn Triệu Tử Hoa không ngừng sẽ chứng kiến này hết thảy. Càng hội thân thủ tạo nên này hết thảy.
 
 Bởi vì Diệp Lão ở kinh thành, Diệp Quân Nghiên vừa lại đi Hàn quốc bên kia, cho nên, Chung Hạo cũng không có vội vã rời đi Trung Ngạn Hóa Chất, mà là lưu lại cùng Triệu Tử Hoa bọn họ một ti một lần nữa chế định kia phần phát triển kế qua. Toàn bộ quá trình đủ cầm vĩ rồi đến gần sáu giờ thời gian, nhất hỏa nhân bữa cơm đều là trực tiếp tại trong phòng hội nghị mặt giải quyết.
 
 Chờ tân phát triển kế qua đi ra sau khi, thời gian đều đã là buổi tối hơn mười giờ. Đối xúc này phần tân kế qua, Chung Hạo còn lại là hết sức hài lòng. Tại tài chính đầu nhập cùng quy mô ti khi làm đại sau khi, Trung Ngạn Hóa Chất kế tiếp chuẩn bị thời gian cũng tùy theo gia tăng rồi rất nhiều. Nửa năm chuẩn bị thời gian, trên cơ bản hay là tại Chung Hạo có thể tiếp nhận trong phạm vi. Có Hứa Thừa Nghiệp tại, Trung Ngạn Hóa Chất phát triển trên cơ bản là không gặp phải cái gì vấn đề. Còn như Trầm Kinh Vĩ làm cho đi ra cái kia hóa chất thương hội, Chung Hạo càng thêm sẽ không tha tại trong mắt.
 
 Nếu là cái này kế qua có thể thành công chấp hành đi xuống, dựa theo Triệu Tử Hoa dự sườn, Trung Ngạn Hóa Chất trong tương lai ba năm trong vòng, tuyệt đối có thể tấn thân vu trăm ức xí nghiệp câu lạc bộ. Thậm chí còn, lúc này có thể còn có thể càng đoản một này.
 
 Đối với loại này phát triển tốc độ Chung Hạo hay là hết sức hài lòng, hắn Chung Hạo cũng không vội mà đuổi lúc nào gian, ba năm mà thôi, ba năm sau khi hắn này còn không đến hai mươi lăm tuổi. Hơn nữa này hết thảy chỉ là một cái bắt đầu mà thôi, ba năm sau khi, sợ rằng mới là Trung Ngạn Hóa Chất thật sự tốc độ cao phát triển thời kỳ. Mà hắn Chung Hạo tại ba năm sau khi, thân gia tuyệt đối có thể đạt tới một cái hết sức không sai trình độ.
 
 Trăm ức?
 
 Đó là tuyệt đối không ngừng, Trung Ngạn Hóa Chất Chung Hạo liền được đạt được bảy tỷ đã ngoài thân gia rồi, mà ba năm sau khi. Hắn Chung Hạo Quan Châm Đường tiền lời, tuyệt đối hội so với Trung Ngạn Hóa Chất càng thêm khủng bố. Mà đến lúc đó, chính là hắn Chung Hạo thật sự trả thù lúc. Vô luận là Mộ gia hay là Trầm gia, hắn Chung Hạo đều đã hảo hảo đem lợi tức cùng bản kim đều thu hồi đến. Đương nhiên, trước đó Chung Hạo còn nhất định hướng Trầm gia nhiều nhận được lấy một ít lợi tức mới được.
 
 Cho nên, tại Cẩm Thành ngây người một cái buổi tối sau khi, Chung Hạo ngày thứ hai buổi sáng liền trực tiếp ngồi máy bay đi kinh thành.
 
 Mà ở đi kinh thành trước, Chung Hạo trực tiếp đem trên người mười ức tài chính đều giao cho rồi Triệu Tử Hoa, còn như đâm kia một bộ phận cũng không cấp bách, đến Triệu Tử Hoa yêu cầu lúc hắn trực tiếp từ Quan Châm Đường bên trong điều đi ra liền được rồi.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: