Đi đến liễu Đao Phong trước người, Chung Hạo có chút khó hiểu nhìn thoáng qua Đao Phong trong tay cái kia căn co dãn dây ni lông, còn có cái kia hai đại rương đạn đạn cầu, hắn không biết hôm nay hội tiến hành cái gì rèn luyện, duy nhất có thể dùng khẳng định một điểm tựu là, hôm nay rèn luyện khẳng định lại là cùng đạn đạn cầu tương quan.
  
  	Tính cách lãnh khốc Đao Phong cũng không phải một cái sẽ đi nói nói nhảm người, Chung Hạo lúc này mới đến gần, hắn liền nói thẳng: "Trên tay của ngươi có thương tích, tại trên tay ngươi miệng vết thương khép lại trước khi, ngươi rèn luyện sẽ dùng bộ pháp huấn luyện làm chủ."
  
  	"Bộ pháp là vật lộn chi thuật căn bản, hợp lý bộ pháp có thể lớn nhất hóa tăng lên ngươi sức bật, tốc độ, phản ứng co dãn cùng với thân thể cân đối tính."
  
  	Có chút dừng thoáng một phát, Đao Phong đem trong tay hắn co dãn dây ni lông buộc đến liễu một cây cây trúc thượng diện, sau đó dùng cái kia đặc biệt lãnh khốc âm thanh tuyến nói tiếp: "Bộ pháp rèn luyện cùng ngày hôm qua khảo thí là giống nhau, ngươi cần chính mình đi nắm giữ từng cái bộ pháp ở giữa biến hóa, bất quá lúc này đây, phạm vi hoạt động của ngươi sẽ cực hạn tại nhất định được trong phạm vi."
  
  	Nói xong, Đao Phong đã là đem cái kia co dãn dây ni lông một chỗ khác buộc đến liễu Chung Hạo bên hông.
  
  	Dây ni lông vốn là tựu không dài, buộc xong sau cũng chỉ còn lại có liễu một mét năm tả hữu.
  
  	Nói cách khác, kế tiếp Chung Hạo phạm động không gian hẳn là dùng cây trúc làm trung tâm một mét ngũ phương tròn ở trong, cho dù tăng thêm dây ni lông co dãn, cái không gian này cũng thì không cách nào vượt qua 2m phạm vi đấy.
  
  	Đối với ngày hôm qua tự do né tránh mà nói, hôm nay rèn luyện đích thật là muốn khó khăn bên trên rất nhiều.
  
  	Bất quá đối với này Chung Hạo nhưng lại không có nửa chút lùi bước, trong lòng của hắn ngược lại là tràn đầy chờ mong, với hắn mà nói, mặc kệ bao nhiêu khó khăn đều là không sao cả đấy, chỉ cần có thể đem thực lực tăng lên đi lên, bất luận cái gì gian khổ trả giá hắn đều nguyện ý.
  
  	Đao Phong thì là cầm hai đại rương đạn đạn cầu hướng phía mấy mét bên ngoài đi đến, đứng lại về sau, hắn trực tiếp theo trong rương cầm lên mấy khỏa đạn đạn cầu, sau đó hướng Chung Hạo nói ra: "Chung Hạo, ngươi chuẩn bị xong không vậy?"
  
  	Chung Hạo hít một hơi thật sâu, lớn tiếng đáp: "Chuẩn bị xong."
  
  	"Đã bắt đầu."
  
  	Đao Phong chỉ là nói đơn giản liễu một tiếng, trong tay giương lên, một khỏa đạn đạn cầu cũng đã hướng phía Chung Hạo tật bắn đi.
  
  	Đã có ngày hôm qua kinh nghiệm, Chung Hạo tránh né bắt đầu đã là rất quen thuộc luyện.
  
  	Hơn nữa tối hôm qua cường hóa về sau, suy nghĩ của hắn năng lực lại một lần nữa nâng lên liễu tăng lên, tính toán khởi đạn đạn cầu quỹ tích biến thành càng thêm nhẹ nhõm.
  
  	Chỉ có điều, đây chỉ là một bắt đầu mà thôi.
  
  	Thân hình của hắn lúc này mới vừa dừng lại, hai khỏa đạn đạn cầu liền đã là tả hữu bắn đến, hơn nữa tốc độ nhanh hơn.
  
  	Cái này hai khỏa đạn đạn cầu công kích vị trí thập phần xảo trá, Chung Hạo thân hình nhanh chóng làm ra phản ứng, thân hình nhanh chóng dùng phi thường tốc độ nhanh hướng phía phía bên phải tránh đi.
  
  	Hai khỏa đạn đạn cầu theo Chung Hạo bên tai cùng chân bên cạnh hoa cái này, bất quá rất nhanh đấy, cái này hai khỏa đạn đạn cầu toàn bộ đánh trúng vào sau lưng cây trúc chỗ, dùng càng tốc độ nhanh hướng phía Chung Hạo phản xạ tới, một khỏa kích ngốc Chung Hạo, một khỏa thì là phong bế Chung Hạo đường lui.
  
  	Chung Hạo đã sớm tính toán đến cái này hai khỏa đạn đạn cầu quỹ tích rồi, thân thể của hắn cơ hồ tựu là phản xạ có điều kiện bình thường hướng phía phía bên phải lần nữa tránh đi, chỉ là thân thể lúc này mới khẽ động, bên hông một cổ trói buộc lực lượng nhưng lại ngạnh sanh sanh đem thân thể của hắn kéo lại.
  
  	—— đụng
  
  	Đạn đạn cầu nặng nề kích tại Chung Hạo bên cạnh trên vai, sau đó bắn bay.
  
  	Đao Phong lực lượng rất mạnh, Chung Hạo cảm giác toàn bộ bả vai ở đằng kia trong một chớp mắt giống như là chết lặng bình thường, thập phần đau đớn.
  
  	Chung Hạo có chút ảo não hướng bên người căn cây trúc đánh một quyền, hắn né tránh động tác là không có sai đấy, nhưng là hắn tại cái thứ hai né tránh đích thì hậu nhưng lại không để mắt đến dây ni lông co dãn.
  
  	"Chung Hạo, ngươi lần thứ hai né tránh sức bật không đủ, nếu như ngươi sức bật đầy đủ, hoàn toàn có thể bỏ qua dây ni lông co dãn."
  
  	Đao Phong đi về hướng liễu Chung Hạo chỗ, đứng ở Chung Hạo lần thứ nhất né tránh địa phương, nói ra: "Ngươi tại lần thứ nhất né tránh lúc kết thúc, nên muốn vi lần thứ hai né tránh sớm tụ lực rồi, ngươi vừa rồi bước chân có hơn hai dư địa phương, còn thân thể của ngươi trọng tâm quá cao. . ."
  
  	Đao Phong tuy nhiên lãnh khốc, nhưng là hắn nhưng lại một cái thập phần hợp cách đạo sư.
  
  	Hắn nhanh chóng vi Chung Hạo chỉ điểm ra vừa rồi động tác trong lúc đó không hợp lý địa phương, hơn nữa chỉ điểm Chung Hạo như thế nào thông qua bước chân điều chỉnh, đạt tới càng lớn sức bật.
  
  	Chung Hạo thì là khiêm tốn nghe giáo, vượt quá đem Đao Phong chỉ điểm nhớ kỹ trong lòng, nhưng lại hòa hợp đã dùng.
  
  	"Tốt rồi, chúng ta lại tiến hành lần thứ nhất." Đao Phong đối với Chung Hạo ngộ tính hay là rất có lòng tin đấy, chỉ điểm về sau, liền về tới hắn nguyên lai vị trí.
  
  	Cơ hồ cùng lúc trước giống như đúc công kích, bất quá trải qua Đao Phong chỉ điểm về sau, Chung Hạo đang tiến hành thứ hai né tránh đích thì hậu, động tác nhưng lại đã có rõ ràng bất động.
  
  	Thân thể trọng tâm giảm xuống, lý thêm hợp lý bước chân tổ hợp cùng tụ lực, cơ hồ là lập tức bộc phát ra liễu càng kinh người hơn sức bật, tại né tránh đồng thời đem dây ni lông co dãn trực tiếp kéo đến cực hạn, thậm chí liền cây trúc đều kéo ngoặt (khom) đi một tí.
  
  	Một mực chờ cái kia khỏa đạn đạn cầu tại vai của hắn bên cạnh xẹt qua về sau, thân hình của hắn lúc này mới bị Nick dây thừng ngạnh sanh sanh kéo lại.
  
  	Đối với Chung Hạo biểu hiện, Đao Phong cái kia che dấu tại cái mũ xuôi theo phía dưới hai mắt trong lúc đó, dĩ nhiên là tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.
  
  	Thiên phú, đây mới thực sự là thiên phú.
  
  	Chỉ là chỉ điểm về sau liền có thể nhanh chóng nắm giữ dung hợp, như thế thiên phú, tuyệt đối có thể dùng khủng bố để hình dung.
  
  	Bất quá chính thức lại để cho hắn cảm thấy sợ hãi thán phục, thậm chí còn cảm thấy khủng bố đấy, nhưng lại Chung Hạo thân thể tố chất.
  
  	Bộ pháp lại tinh diệu, cũng là cần cường đại hơn thân thể tố chất làm làm cơ sở, tại ngày hôm qua khảo thí trong lúc đó, Đao Phong đã có thể cảm nhận được Chung Hạo thân thể tố chất cái kia phần xuất sắc rồi, tại không có trải qua hệ thống rèn luyện phía dưới, so về Đao Phong tiểu đội rất nhiều thành viên còn muốn càng thêm xuất sắc.
  
  	Nhưng mà, chỉ là như vậy thời gian một ngày, hắn phát hiện Chung Hạo thân thể tố chất vậy mà lần nữa đã có rõ ràng tăng lên.
  
  	Cái này lại để cho Đao Phong nhìn xem Chung Hạo trong ánh mắt, đều nhiều hơn thêm vài phần xem quái vật cảm giác, bất quá thêm nữa... hay là chờ mong.
  
  	"Chung Hạo, nếu như ngươi là quái vật lời mà nói..., ta sẽ đem ngươi chế tạo trở thành sự thật chính quái vật." Đao Phong trong nội tâm đã là làm ra quyết định.
  
  	---------------------------
  
  	Thời gian nhanh chóng trôi qua, Đao Phong cùng Chung Hạo rất nhanh liền tiến nhập riêng phần mình trạng thái.
  
  	Đao Phong đang tiến hành các loại công kích đồng thời, tận tâm đối với Chung Hạo bước chân cùng thân thể động tác tiến hành chỉ điểm cùng cải tiến, mà Chung Hạo giống như là một khối đại hải miên bình thường đang không ngừng hấp thu lấy.
  
  	Tại Đao Phong chỉ điểm phía dưới, Chung Hạo bộ pháp đang nhanh chóng tăng lên lấy, cái này tăng lên tuyệt đối có thể nói khủng bố.
  
  	Theo lúc ban đầu cố hết sức, đến cuối cùng như cá gặp nước, tại ngắn ngủn hai giờ trong thời gian, Chung Hạo bộ pháp cơ hồ là đã nhận được một cái chất phi thăng.
  
  	Đến cuối cùng, mặc kệ Đao Phong như thế nào tiến hành công kích, hắn cũng có thể ở đằng kia cực hạn không gian ở trong làm ra nhanh chóng nhất né tránh.
  
  	Khủng bố như thế tăng lên tốc độ, lại để cho Đao Phong cũng nhịn không được đã có một loại ngốc trệ cảm giác, hắn vốn cho là ít nhất cần mười ngày tả hữu trụ cột bộ pháp rèn luyện, Chung Hạo nhưng lại chỉ dùng một cái buổi sáng đích thì gian : ở giữa cũng đã hoàn thành.
  
  	Bất quá Chung Hạo thiên phú càng là khủng bố, Đao Phong chỉ biết càng thêm cao hứng, bởi vì, hắn có thể chứng kiến lấy một cái siêu cấp quái vật sinh ra đời.
  
  	Chung Hạo chính mình kỳ thật cũng là hết sức cao hứng đấy, tại Đao Phong chỉ điểm phía dưới, hắn có thể hết sức rõ ràng cảm giác được chính mình sức bật trở nên mạnh mẽ rất nhiều, tốc độ cũng biến nhanh, vô luận là phản ứng co dãn còn có thân thể cân đối tính đều đã có một cái thật lớn tăng lên.
  
  	Cho dù còn không có học được vật lộn chi thuật, nhưng là bộ pháp này cải tiến tựu đủ đã làm cho thân thủ của hắn đạt được một cái thẳng tắp tăng lên, nếu là gặp mặt đến Mộ Tử Nhiên, hắn tuyệt đối sẽ không như vậy mà đơn giản bị Mộ Tử Nhiên đánh ngã, nhưng lại sẽ có lấy phản kích chi lực.
  
  	"Tốt rồi, hôm nay huấn luyện dừng ở đây, ngày mai ta sẽ đối với bộ pháp của ngươi tiến hành tiến giai huấn luyện, thời gian hay là ngũ điểm."
  
  	Đao Phong những lời này, chính thức tuyên bố Chung Hạo lần thứ nhất huấn luyện hoàn mỹ rơi xuống màn che.
  
  	Mà Đao Phong cái kia câu tiến giai huấn luyện, lại để cho Chung Hạo đối với ngày mai huấn luyện đã là tràn đầy chờ mong.
  
  	Giúp đỡ Đao Phong đem sở hữu:tất cả đạn đạn cầu đều nhặt được trở về, sớm được mồ hôi thấm ướt Chung Hạo trực tiếp chạy trở về phòng tắm dội đi.
  
  	Chung Hạo tắm rửa xong đích thì hậu, Đao Phong vừa vặn mang theo cơm hộp nhiều sân nhỏ bên ngoài đi đến.
  
  	Tại đem cơm hộp phóng đến liễu trên mặt bàn về sau, Đao Phong trực tiếp hướng Chung Hạo nói ra: "Chung Hạo, từ giờ trở đi, ngươi ẩm thực tạm thời để ta làm an bài a, thân thể của ngươi quá gầy, cần có thể qua hợp lý dinh dưỡng phối hợp xúc tiến cơ bắp cao cấp sinh trưởng, trong tương lai trong vòng ba tháng, ta sẽ tận lực cho ngươi thể trọng tăng lên hai mươi pound đã ngoài."
  
  	Đối với cái này Đao Phong hay là thập phần có lòng tin đấy, hợp lý dinh dưỡng phối hợp, hơn nữa cường độ cao rèn luyện thôi phát, ba tháng đích thì gian : ở giữa hoàn toàn vậy là đủ rồi.
  
  	"Tốt, đã làm phiền ngươi, Đao Phong đại ca."
  
  	Đối với cái này Chung Hạo tự nhiên là không có bất kỳ ý kiến, hắn hiện tại đích thật là quá yếu, đích thật là cần đem thịt cho chạy nhanh trường bắt đầu.
  
  	Đao Phong an bài ẩm thực này đây cao lòng trắng trứng ăn thịt làm chủ, nói thí dụ như đựng phong phú cơ an đau xót (a-xit), vi-ta-min cùng an-bu-min thịt bò, còn có mỡ niệm lượng không cao, nhưng là an-bu-min lại là đồng dạng thập phần phong phú ngực nhô ra mứt thịt, chim cút thịt vân...vân, đợi một tý.
  
  	Rau dưa loại phụ thực tựu là đậu nành cùng mộc nhĩ, đều là cao lòng trắng trứng đồ ăn.
  
  	Tại rèn luyện về sau, Chung Hạo muốn ăn còn là phi thường không tệ đấy, vì để cho chính mình thân thể nhanh chóng cường tráng mà bắt đầu..., hắn cơ hồ là một điểm không dư thừa đem sở hữu:tất cả đồ ăn đều tiêu diệt sạch sẽ.
  
  	Chờ đã ăn rồi điểm tâm, hắn liền trực tiếp ngồi Đao Phong Mercedes đi làm rõ ý chí tư nhân học viện.
  
  	Hắn buổi sáng việc cần phải làm tương đối nhiều, cần trước đi xem đi trường học, ngoại trừ vi Tần hữu thi châm bên ngoài còn cần đi trong tiệm sách mượn chút ít mới đích sách vở.
  
  	Trừ lần đó ra, hắn còn cần cùng Diệp Quân Nghiên cùng đi bệnh viện một chuyến.
  
  	Trên tay thương thế đối với Chung Hạo mà nói vẫn còn có chút phiền toái đấy, hắn có thể chữa trị, nhưng là lại không chữa trị, loại cảm giác này không thể nghi ngờ là hết sức khó chịu.
  
  	-------------------------
  
  	Ta thật sự là quá đẹp trai xuất sắc rồi, ha ha ha, một bên treo bình một bên ôm Laptop (bút kí) viết chữ, lại vẫn thật sự mã ra một chương đi ra, cầu phiếu đề cử đem làm động lực.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: