Cái thứ nhất đến khám chính là một cái hơn năm mươi tuổi trung niên nhân, người chủ trì sở dĩ tuyển hắn, nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, này vây xem quần chúng trong lúc đó, mới vừa rồi kêu la lớn nhất thanh âm chính là hắn rồi.
 
 Trung niên nhân hình thể có chút bất bình thường phù thũng, trên mặt cũng là nổi đầy rồi nốt đen, chỉ là ngoại hình thoạt nhìn nói vậy, rõ ràng có chút dọa người. Tại bị lựa chọn trúng sau khi, trung niên nhân rõ ràng có chút khiêu khích nhìn Chung Hạo liếc qua, ánh mắt trong lúc đó tràn ngập rồi nghi vấn cùng không tin chi sắc. Mặc dù đến đây cổ vũ người rất nhiều, nhưng là này đó vây xem quần chúng nhưng là chưa người nào nói cho bọn họ Chung Hạo y thuật như thế nào. Ở này chút quần chúng cho rằng, Chung Hạo làm thế này càng nhiều hay là ầm ĩ làm thành phần chiếm đa số. Mà giờ phút này cái này trung niên nhân càng lại như thế, cho nên, hắn nhìn Chung Hạo trong ánh mắt càng nhiều vài phần chán ghét.
 
 Tên của hắn gọi là Thi Thành, là một cái kiến trúc công trường ông chủ thầu, nguyên bổn gia cảnh coi như là rất giàu có, chỉ là tại ba năm trước đây hoạn rồi một loại quái bệnh, toàn thân phù thũng hơn nữa nổi đầy rồi mụn mủ, không ngừng trên người tản ra một cỗ gay mũi ác thối, da dẻ trên cũng là trưởng ra từng khối nốt đen đi ra, hết sức dọa người. Vì trị liệu này quái bệnh, hắn đem tất cả tài sản đều tiêu hao tới hết. Hắn gặp qua rất nhiều cái gọi là danh y chuyên gia, đám người tại trị liệu trước tự tin tràn đầy, nhưng là tại trị liệu đến một nửa sau khi, nhưng là đám người đều biến mất. Hắn này thân bệnh không ngừng không có trị hết, ngược lại bởi vậy càng ngày càng nặng. Hắn bao công đội sớm đã giải tán, gia sản cũng là bởi vì làm cho này quái bệnh mà phung phí tới tẫn, lão bà cũng là bởi vì vi nhẫn nại chịu không được hắn quái bệnh cách hắn đi. Bây giờ hắn là hai bàn tay trắng rồi, hắn căm hận thế giới này, cũng càng thêm căm hận y thuật cái này chuyên nghiệp. Tại hắn trong mắt tất cả thầy thuốc đều là lang băm, đều là khoác áo blue trắng lòng dạ đen tối, mà hắn giờ phút này đi lên căn bản là không phải tới tìm cầu trị liệu, mục đích của hắn liền chỉ có một, đó chính là tại nhiều người như vậy mặt hung hăng vứt Chung Hạo một cái bạt tai. Hắn muốn cho tất cả mọi người thấy rõ Chung Hạo kia lang băm thủ đoạn, tránh cho bị này đó chỉ biết xào làm lừa gạt tiền lang băm viện lừa gạt.
 
 Thi Thành lúc này mới đi lên rồi lễ bàn, người chủ trì liền hướng phía Thi Thành tẩu tới. Người chủ trì nguyên bổn là muốn thải nên Thi Thành, chỉ là lúc này mới tẩu tới rồi Thi Thành bên người, kia người chủ trì liền đã hù dọa hoa cho phép mất sắc, hơn nữa hối hận không thôi. Người chủ trì là một cái nữ hài tử rất đẹp, một loại nữ hài tử đều rất sợ này đó mùi vị. Mà Thi Thành trên người không ngừng cực kỳ thối, so với cống thối còn muốn thối trên vài lần. Người chủ trì lúc này mới cách Thi Thành vài bước khoảng cách, liền đã bởi vì không cách nào thừa nhận loại này thối vị mà chật vật mà chạy.
 
 Nhìn người chủ trì kia thiếu chút nữa muốn nhéo cái mũi rời đi bộ dáng, Thi Thành ánh mắt trong lúc đó càng thêm chán ghét rồi. Bất quá, Thi Thành mục tiêu nhưng là Chung Hạo.
 
 Nhìn ngồi ở cái ghế trong lúc đó Chung Hạo, Thi Thành cũng không có nói thêm cái gì, liền như vậy hướng phía Chung Hạo đi nhanh tiêu sái tới, sau đó tại Chung Hạo đối diện ngồi xuống. Thi Thành lúc này mới mới vừa ngồi xuống, Chung Hạo liền cảm giác một cỗ làm cho người ta nghe thấy buồn nôn ác thối truyền rồi đi ra. Cực kỳ thối, coi như là Chung Hạo, cũng là có một loại muốn bóp thối mà chạy xúc động. Bất quá cũng may Chung Hạo định lực đầy đủ kinh người, hắn không ngừng không biết trốn, thậm chí còn ngay cả mặt sắc trong lúc đó cũng không có bất cứ gì khác thường. Đây là một loại cơ bản tôn trọng, cũng là đối với người bệnh một loại tôn trọng. Hắn là một cái thầy thuốc, nếu như ở phía sau lộ ra cái gì khác thường thần sắc, không thể nghi ngờ là chẳng khác tổn hại tới rồi bệnh người tự tôn, cũng sẽ đả kích đến bệnh người tin tưởng.
 
 Thi Thành nguyên bổn sẽ chờ Chung Hạo xấu mặt bộ dáng, chỉ là cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, một tia yếu ớt tươi cười dĩ nhiên tại Chung Hạo trên mặt hiện lên, giờ phút này hắn phảng phất căn bản là không cách nào nghe thấy được kia thối vị một loại. Điều này làm cho Thi Thành trong ánh mắt không nhịn được hiện lên rồi một tia ngoài ý muốn chi sắc, bất quá, hắn nhìn Chung Hạo thần sắc trong lúc đó hay là tràn ngập rồi chán ghét. Chung Hạo điểm ấy biểu hiện, còn không đủ đã cho hắn thay đổi đối với thầy thuốc cái loại này đã khắc sâu đến từ trong xương mặt cái nhìn.
 
 "Này vị đại ca, ngươi bắt tay duỗi ra đi, ta trước cho ngươi kiểm tra một chút." Chung Hạo mỉm cười nói một tiếng, sau đó trực tiếp từ bên cạnh châm cứu cái hộp trong lúc đó lấy ra rồi Lăng Huyên sớm đã vì hắn chuẩn bị cho tốt ngân châm.
 
 "Hừ." Thi Thành chỉ là hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp đem kia phù thũng phảng phất như là móng heo cánh tay đặt ở rồi Chung Hạo trước mặt trên mặt bàn.
 
 Nếu như chỉ là phù thũng nói vậy kỳ thật cũng không có gì, nhưng là Thi Thành trên người da dẻ trong lúc đó nhưng là nổi đầy rồi lở loét mưng mủ, phảng phất giống như là trên người hư thối rửa nát rồi một loại, mà kia từng cỗ ác thối, bắt đầu từ này đó lở loét mưng mủ chỗ phát ra. Chung Hạo trực tiếp không nhìn rồi loại này ác thối, hắn chỉ là nhìn thoáng qua Thi Thành da dẻ, trên cơ bản liền đã đoán ra Thi Thành hoạn là cái gì bị bệnh.
 
 Đây là một loại hết sức hiếm thấy bệnh ngoài da, nguyên nhân cũng là hết sức phức tạp, cũng có rất nhiều tên. Tại Quan Âm Châm định nghĩa trên, loại này bệnh ngoài da tên gọi làm Huyết Nùng bệnh. Người bệnh bởi vì tự thân khí huyết vận hành không trót lọt, vì thế tạo thành trong cơ thể khí huyết dừng trệ, sau đó phù thũng hơn nữa tại phù thũng chỗ hình thành lở loét mưng mủ. Loại này bệnh cũng không phải là nhất thời nửa hội hình thành, mà là ít nhất có năm năm đã ngoài thời gian tích lũy mới có thể bộc phát ra đến, hơn nữa tại trong cơ thể hình thành một loại quái dị độc tố, gọi tắt Huyết Độc. Trên cơ bản này bệnh bộc phát ra đến từ sau khi, sẽ phi thường khó khăn chữa trị. Bởi vì huyết khí thời gian dài dừng trệ, có chút địa phương huyết khí vận hành đã là xảy ra biến dị, coi như là điều trị cũng là không cách nào điều trị lại đây. Sau đó là được Huyết Độc đối với thân thể lây, cũng là phi thường khó khăn đã thanh trừ. Coi như là lấy Quan Châm Đường trong vòng ghi lại trị liệu phương pháp, cũng là nhất định thông qua Quan Châm Đường đối người bệnh tiến hành trường kỳ huyết khí điều trị mới được, hơn nữa trị liệu tỉ lệ cũng là chỉ có ba thành dưới. Bất quá, đối với Chung Hạo mà nói, này đó tựa hồ cũng không phải cái gì quá lớn vấn đề.
 
 "Ngươi có được hay không, nếu như không được nói vậy cho dù rồi, không nên làng phí ta thời gian...." Mà ngay lúc Chung Hạo suy tư trong lúc đó, Thi Thành đột nhiên mở miệng rồi. Đối với Chung Hạo y thuật, Thi Thành vẫn duy trì tuyệt đối hoài nghi tâm tính, mà hắn, cũng không nghĩ ở này trên đài làng phí rất nhiều thời giờ. Hắn chỉ là muốn cho mọi người xem rõ ràng cái gì là lang băm mà thôi, trừ lần đó ra, hắn cũng không muốn đi nói cái gì rồi, dù sao bây giờ này mạng, hắn cũng không có ý định tái sống sót rồi.
 
 "Có thể, ta bây giờ liền giúp ngươi điều trị đi..." Đối mặt Thi Thành loại này nghi vấn cùng khinh thường thái độ, Chung Hạo vẫn duy trì một cái thầy thuốc viện hẳn là có được mỉm cười.
 
 Chỉ là nói đơn giản một tiếng sau khi, Chung Hạo liền từ bên cạnh cầm lấy rồi Lăng Huyên sớm đã là chuẩn bị cho tốt ngân châm, bắt đầu vi Thi Thành tiến hành trị liệu. Này đó ngân châm là Lăng Huyên cố ý chuẩn bị, Chung Hạo ngân châm mặc dù còn khả dụng, nhưng là này ngân châm nhưng lại là có chút quá mức vu giá rẻ rồi một ít, dù sao đó là Chung Hạo rất sớm trước dùng không tới một trăm đồng tiền mua đến. Mà bây giờ Chung Hạo thân phận bất đồng rồi, Lăng Huyên tự nhiên là muốn bang Chung Hạo hảo hảo chế tạo một chút.
 
 Đứng lên đến, Chung Hạo liên tiếp hơn mười căn ngân châm đâm vào ngay các huyệt đạo cánh tay, phía sau vai cùng đầu của Thi Thành. Vì cho lúc này đây trị liệu tràn ngập thị giác lực đánh vào, Chung Hạo trị liệu động tác rõ ràng phức tạp vài phần. Mà hắn thật sự dùng để trị liệu, kỳ thật chỉ là trong cơ thể Linh Năng mà thôi.
 
 Thi Thành loại này bệnh đối với người khác tới nói, đích thật là phi thường đau đầu hơn nữa phi thường khó khăn chữa trị đi mạng, bất quá tại có được cường đại Linh Năng Chung Hạo trước mặt, loại này bệnh ngoài da nhưng là không có bất cứ gì khó khăn. Cường đại Trung Đẳng Linh Năng dựa vào cường đại tinh lọc năng lực, đang nhanh chóng tinh lọc Thi Thành trong cơ thể kia phần Huyết Độc. Cùng lúc đó, Chung Hạo còn thông qua rồi Linh Năng cùng Quan Âm Châm kết hợp, đối Thi Thành trong cơ thể này huyết khí dừng trệ địa phương tiến hành trùng kích, hơn nữa nhanh chóng tinh lọc Thi Thành kia chịu tới rồi Huyết Độc lây lở loét mưng mủ. Chung Hạo cũng không có đi giữ lại trong cơ thể Linh Năng, cho nên, từng cỗ Linh Năng phảng phất giống như là nước lũ một loại dũng mãnh vào rồi Thi Thành trong cơ thể.
 
 Thi Thành cảm giác thì là có chút quái dị, hắn có một loại phi thường ngứa cảm giác, phảng phất toàn thân giống như là có vô số con kiến tại trong cơ thể leo động một loại. Không ngừng hơn thế, Thi Thành còn cảm giác tự mình thân thể tựa hồ không bị sai sử rồi, tùy ý Chung Hạo trị liệu, nhưng là không cách nào sử xuất nửa phần khí lực đi ra, thậm chí còn muốn nói chuyện đều biến thành rồi nhất kiện chuyện không có khả năng. Thi Thành trong lòng nhưng thật ra không sợ, dù sao hắn bây giờ đều là tiện mạng một cái rồi, xảy ra chuyện rồi cũng không được gì, vừa lúc bang đại gia hiểu rõ Chung Hạo cái này lang băm diện mục.
 
 Mà ở dưới đài cùng bốn phía, ánh mắt mọi người giờ phút này đều rơi vào rồi Chung Hạo cùng Thi Thành trên người. Dù sao, ở đây trong trừ ra Hứa Nguyên Tranh bọn họ này đó số ít chính mắt gặp qua Chung Hạo y thuật người ở ngoài, còn lại người đã là không có chính mắt gặp qua. Đặc biệt Lưu gia huynh đệ hai người mang đến này các phú hào, bọn họ mặc dù tin tưởng Lưu Thạch Hiên huynh đệ nói, nhưng là, bọn họ càng nguyện ý chính mắt chứng kiến Chung Hạo y thuật, có hay không thật sự giống như Lưu gia huynh đệ theo lời như vậy xuất thần nhập hóa.
 
 Mà trên đài, Chung Hạo trị liệu chính tiến hành hừng hực khí thế. Chung Hạo không ngừng muốn diễn đủ làm trò, mà lại còn muốn khống chế một chút trị liệu thời gian. Chỉ cần hắn nguyện ý nói vậy, hắn hoàn toàn có thể tại lưỡng phút đồng hồ trong vòng liền hoàn thành đối với Thi Thành trị hết. Chỉ là này phần tốc độ nhưng là quá mức kinh người rồi một ít, cho nên Chung Hạo trực tiếp đem thời gian cấp hoãn xuống, đồng thời cũng có thể cho lúc này đây trị liệu càng khối lực đánh vào một ít.
 
 Toàn bộ trị liệu ước chừng giằng co 15 phút thời gian, mà cái kia Thi Thành, hắn từ nguyên bổn khinh thường, nghi vấn cùng không tin trong lúc đó, dần dần biến thành rồi khiếp sợ cùng thừ người ra chi sắc. Mặc dù trong cơ thể hay là giống như vô số con kiến tại leo động một loại, mặc dù thân thể hay là không cách nào nhúc nhích. Nhưng là, tại hắn tầm mắt trong vòng, hắn có thể nhìn thấy hắn kia nguyên bổn phù thũng thân thể phảng phất giống như là tiết rồi khí bóng bay một loại, đang ở dần dần nhỏ đi. Chính xác mà nói, phải là kia phần phù thũng đang ở biến mất trong. Bất quá Chung Hạo cho hắn mang đi trùng kích nhưng là không ngừng hơn thế, hắn phát hiện, hắn trên người này lở loét mưng mủ, dĩ nhiên tại dần dần khôi phục, bên trong nước mủ không ngừng lưu ra, nhưng là kia lở loét mưng mủ nhưng là dần dần giảm tiểu, sau đó chỉ còn lại có rồi một cái tiểu tiểu vết thương mà thôi.
 
 "Ta bệnh...."
 
 "Hắn chữa hết ta bệnh....?"
 
 Thi Thành trong lòng tràn ngập rồi khó tin thần sắc, hắn có thể cảm giác được, thân thể của hắn đột nhiên biến vô cùng dễ dàng, loại cảm giác này, phảng phất giống như là tuổi còn trẻ lúc giống nhau. Cái này phát hiện cho Thi Thành trong lòng càng lại tràn ngập rồi khiếp sợ, thậm chí dần dần thừ người ra.
 
 Chung Hạo cũng không có đi để ý tới Thi Thành ý nghĩ, tại đem thời gian kéo cái đầy đủ sau khi, hắn lúc này mới chậm rãi ngừng tay đến, sau đó đem ngân châm một cây căn từ Thi Thành trong cơ thể nhóm rồi đi ra. Kỳ thật, nếu như không phải muốn cố ý kéo thời gian nói vậy, Chung Hạo càng muốn sớm một ít chấm dứt lúc này đây trị liệu.
 
 Thi Thành trên người nguyên bổn liền phi thường phi thường thối rồi, giờ phút này trên người này lở loét mưng mủ chỗ nước mủ tại chảy xuống sau khi, kia phần ác thối càng thêm gay mũi rất nhiều, coi như là Chung Hạo, ở này loại thối vị dưới cũng chỉ có thể khó khăn lắm miễn cưỡng chống đỡ. Còn như cái kia người chủ trì, đã sớm trực tiếp trốn xa xa rồi. Người chủ trì kia xinh đẹp mặt xinh phía trên càng lại tràn ngập rồi hối hận chi sắc, hiển nhiên, nàng căn bản là thật không ngờ hội xin mời đi lên như vậy một cái phiền toái.
 
 "Tốt lắm, ngươi trở về sau khi tắm rửa liền được rồi, nếu như còn có cái gì vấn đề, ngươi có thể tùy thời tới nơi này tìm ta..." Hoàn thành rồi trị liệu, Chung Hạo liền hướng cái kia Thi Thành nói đơn giản một tiếng.
 
 "Thật sự chữa hết...." Ở này trong tích tắc, Thi Thành kia nổi đầy rồi nốt đen khuôn mặt trên, đã là tràn ngập rồi vô cùng kích động thần sắc. Hắn có thể cảm nhận được thân thể biến hóa, thân thể không ngừng không tái phù sưng lên, liền ngay cả này lở loét mưng mủ đều đã trị liệu rồi. Mà ở khôi phục rồi thân thể hành động năng lực sau khi, Thi Thành càng lại trước tiên từ cái ghế trên đứng lên, sau đó tại công chúng dưới, trực tiếp mở ra rồi trên người quần áo, bắt đầu kiểm tra thân thể.
 
 Mới vừa rồi Chung Hạo tại trị liệu lúc trực tiếp rồi hắn thần kinh, mà giờ phút này đã hoàn thành trị liệu rồi, Chung Hạo tự nhiên không cần tái khống chế cái gì. Sau khi một phen kiểm tra, Thi Thành trên mặt đã là biến thành rồi vô cùng kích động cùng vui sướng chi sắc. Hắn ánh mắt trước tiên nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ, sau đó, Thi Thành không có bất cứ gì dư thừa động tác, liền như vậy hướng phía Chung Hạo quỳ xuống.
 
 "Tiên sinh, cám ơn ngươi, thật sự phi thường cám ơn ngươi...." Thi Thành vừa nói, một bên còn hướng Chung Hạo đập nổi lên đầu.
 
 Nhìn một màn này, phía dưới khách quý cùng bốn phía vây xem quần chúng đám người đều cũng có chút trố mắt đứng nhìn. Người nào đều thật không ngờ chuyện hội biến thành cái dạng này, bất quá, thật sự để cho bọn họ cảm thấy khiếp sợ nhưng là Chung Hạo y thuật. Đặc biệt này sớm đã nghe Lưu gia huynh đệ nói qua các phú hào, càng lại hưng phấn không thôi. Đối với bọn họ mà nói, này Quan Châm Đường hội sở phí thường niên căn bản là không tính cái gì, bọn họ viện muốn chính là một cái thật sự có được thiên hạ Vô Song y thuật Trung Y, đến hưu chứng bọn họ tính mạng. Mà bây giờ, Chung Hạo không thể nghi ngờ chính là bọn hắn hoàn mỹ chọn người rồi.
 
 Trên lễ đài, Chung Hạo phản ứng là tuyệt đối đủ nhanh chóng rồi, trung niên nhân lúc này mới bái hạ, hắn liền đã trực tiếp di tới rồi một bên. Có lẽ người khác sẽ thích, nhưng là, Chung Hạo là tuyệt đối không thích cái loại này bị quỳ cảm giác,
 
 "Đại ca, ta là một cái thầy thuốc, cứu ngươi là của ta chức trách, ngươi trước đứng lên đi, ta còn cần vi phía dưới người bệnh tiến hành trị liệu...." Chung Hạo trực tiếp khuyên một tiếng, hắn nói hết sức đơn giản, bất quá nhưng là đem đề tài trực tiếp chuyển xuống kế tiếp khám bệnh miễn phí phía trên. Lúc này đây khám bệnh miễn phí tổng cộng mười người danh ngạch, mà kế tiếp, còn có thể có chín cái tên ngạch tiến hành.
 
 Nghe Chung Hạo nói, Thi Thành nhưng thật ra đứng lên. Bất quá hắn trên mặt nhưng là tràn ngập rồi xấu hổ chi sắc, ngay lúc lên đài trước, hắn nghĩ đến là được như thế nào đi vạch trần Chung Hạo kia lang băm cái khăn che mặt, cho Chung Hạo xấu mặt. Mà bây giờ Chung Hạo nhưng là trở thành rồi hắn thật sự ân nhân cứu mạng, loại cảm giác này, tuyệt đối là người khác viện không cách nào tưởng tượng.
 
 "Tiên sinh, hôm nay chi ân ta Thi Thành vĩnh viễn đều sẽ không quên, tương lai coi như là làm trâu làm ngựa, ta đều đã báo đáp của ngươi..." Xuất phát từ trong lòng xin lỗi, Thi Thành lúc này nói chuyện ngữ khí trong lúc đó, đã là tràn ngập rồi tôn kính mùi vị. Mà nói xong sau khi, Thi Thành liền bay thẳng đến lễ bàn dưới đi đi xuống, cũng là hết sức dứt khoát.
 
 Chung Hạo cũng không có đi suy nghĩ nhiều cái gì, mà là về tới vị trí phía trên, cho người chủ trì một lần nữa chọn lựa còn lại chín tên người bệnh. Bởi vì có Thi Thành nghiệm chứng, kế tiếp khám bệnh miễn phí khí phần không thể nghi ngờ là biến cực kỳ nhiệt liệt, thậm chí còn lại tranh lực mười phần. Đặc biệt này ngoại trận quần chúng, mặc kệ có hay không thật sự có bệnh hoặc là cái gì, đám người đều là tranh hừng hực khí thế.
 
 Nhưng thật ra khách quý bữa tiệc bên này muốn an tĩnh rất nhiều, bởi vì Chung Hạo mười người danh ngạch trong, có năm cái là đúng bọn họ mở ra. Kế tiếp trị liệu so ra nhưng thật ra dường như dễ dàng, mặc kệ là bệnh nặng hay là tiểu bệnh, tại Chung Hạo trong tay trên cơ bản chỉ là vài phút trong vòng càng có thể trị hết rồi. Mà ở hiện trường, Chung Hạo còn trị hết rồi một cái người bệnh tiểu đường, trên cơ bản tại khám bệnh miễn phí cuối cùng, đã chưa người nào dám đi hoài nghi Chung Hạo năng lực rồi.
 
 Toàn bộ khai trương điển lễ vẫn tiến hành tới rồi xế chiều hơn mười hai giờ, lúc này mới tại hoan nhiệt khí phần trong lúc đó chấm dứt. Bất quá, ở đây tất cả khách quý nhưng lại cũng không có rời đi, bởi vì Lăng Huyên sớm đã là cho phòng ăn bộ đại bày ra tiệc rượu, mở tiệc chiêu đãi tất cả người tham dự cùng khách quý có mặt. Đương nhiên, này đó khách quý lưu lại còn có một hết sức trọng yếu mục đích, đó chính là đăng ký Quan Châm Đường hội viên thân phận.
 
 Tại yến hội sau khi chấm dứt, Chung Hạo cùng Lăng Huyên tự mình mang theo tất cả khách quý tham quan một chút toàn bộ Quan Châm Đường hội sở. Theo sau, tất cả mọi người đi tới hội sở đại đường trong vòng, hơn nữa tùy theo Lăng Huyên hướng đại gia giảng giải hội viên đăng ký lưu trình thủ tục, còn có cụ thể sở phí v..v... Phương diện này Lăng Huyên không thể nghi ngờ là chuyên gia cấp nhân vật khác, hơn nữa sớm đã an bài tốt lắm chuyên môn đăng ký hội viên thân phận tiểu tổ, trên cơ bản, Chung Hạo căn bản là không cần đụng tay cái gì.
 
 Trước hết trở thành hội viên chính là Lưu gia huynh đệ hai người, này hai huynh đệ cơ hồ ngay cả mày cũng không có mặt nhăn trên một chút, liền đã đăng ký tốt lắm hai cái Quan Châm Đường bây giờ nhất trân quý nhất phẩm thẻ hội viên. Chỉ là hai cái thẻ hội viên, nhưng đã vi Quan Châm Đường mang đến rồi một ức thu vào. Mà này cùng Lưu gia huynh đệ cùng nhau đến phú hào trong lúc đó, trên cơ bản đều là lựa chọn tam phẩm cùng nhị phẩm thẻ hội viên...
 
 Chung Hạo ngã cũng không có nhàn rỗi, hắn trực tiếp cầm lấy rồi một ít thẻ hội viên danh dự, tự mình vi Hứa Nguyên Tranh bọn họ đăng ký hội viên danh dự.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: