Hứa Thừa Nghiệp gần đây tâm tình vẫn đều hết sức không sai Hứa Linh bệnh tình không ngừng chiếm được khống chế mà lại còn có rất lớn trị hết hy vọng.
 
 Mà hắn tự thân sĩ đồ càng lại thuận buồm xuôi gió không ngừng đem một này đối thủ trảm vu ngựa hạ cách tỉnh ủy thư ký vị trí càng lại cận có một bước ngắn.
 
 Này hết thảy Hứa Thừa Nghiệp không thể nghi ngờ đều phải cảm tạ một người.
 
 Người này tự nhiên đó là Chung Hạo rồi.
 
 Là Chung Hạo cho hắn con gái mang đi hy vọng hơn nữa cũng là Chung Hạo vô hình trong lúc đó trợ giúp cho hắn có thể thuận lợi đem một này nguyên bổn theo sát vì vậy Hà Duyên Quân ngồi xuống hơn nữa đối hắn phản kháng nhất kịch liệt thế lực san bằng.
 
 Đồng thời cũng là Chung Hạo đối với Hà Duyên Quân trị liệu cho hắn Hứa Thừa Nghiệp ít nhất sớm rồi nửa năm thời gian ngồi trên cái kia vị trí.
 
 Này hết thảy đều cho Hứa Thừa Nghiệp đối với Chung Hạo trong lòng tràn ngập rồi cảm kích thậm chí không tiếc tại bị người khác phát hiện tình huống dưới y nhật tại đại đường bên trong nghênh đón Chung Hạo.
 
 Mà đối với Chung Hạo này người trẻ tuổi Hứa Thừa Nghiệp trong lòng cũng là hết sức thích.
 
 Nếu như có thể nói vậy hắn thậm chí cũng không ngại cho Hứa Linh theo Chung Hạo khắp nơi mỹ khoa cho dù Chung Hạo tẩu không phải sĩ đồ đường nhưng là tại Hứa Thừa Nghiệp trong mắt Chung Hạo tương lai tuyệt đối là phi thường phi thường quang minh.
 
 Sự tình này Hà Ngọc Tú cũng là hướng hắn đề cập qua rồi vài lần bất quá Hứa Thừa Nghiệp cũng không có ứng với xuống tới.
 
 Bởi vì hắn chiếm được một này tin tức Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trong lúc đó tẩu tựa hồ là rất gần.
 
 Cho nên lúc này đây hắn không ngừng xin phép Chung Hạo lại đây hơn nữa cho Chung Hạo cũng đem Diệp Quân Nghiên cũng gọi tử lại đây.
 
 Hắn muốn nhìn một cái Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trong lúc đó có hay không thật sự tẩu rất gần sau đó tái quyết định có hay không cho Hứa Linh theo Chung Hạo đi thử khắp nơi quan hệ.
 
 Mà rất nhanh Hứa Thừa Nghiệp liền đã nhận được đáp án rồi.
 
 Hắn nguyên bổn là muốn thử dò xét một chút Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên chỉ bất quá khi hắn nhìn Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau kéo tay từ đại đường bên ngoài tẩu tiến vào lúc đến hắn kia cũng nguyên bổn trầm ổn như núi loại thần sắc trong lúc đó cũng là không nhịn được có chút lặng đi một chút.
 
 Ngay sau đó Hứa Thừa Nghiệp trên mặt lộ ra vài phần ý vị thâm trường tươi cười.
 
 Hắn biết hắn đã không cần đi hỏi cái gì hoặc là thử dò xét cái gì rồi bởi vì đáp án đã là phi thường phi thường rõ ràng rồi.
 
 Đồng dạng sửng sốt còn có Hứa Linh thấy Chung Hạo đến của nàng tiểu, mặt trong lúc đó nguyên bổn là tràn đầy động lòng người mỉm cười.
 
 Nhưng là rất nhanh của nàng tươi cười liền đã là đọng lại nàng nguyên bổn hồng nhuận khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó rõ ràng nhiều ra vài phần tái nhợt vẻ.
 
 Làm sao vậy ta đây là làm sao vậy..." Hứa Linh trong lòng đột nhiên có một này kinh hoảng nàng tự mình cũng không biết tại sao hội như thế nàng ở phía sau cảm giác có này sợ hãi phảng phất giống như là cái gì trọng yếu gì đó đột nhiên đánh nát rồi một loại loại cảm giác này thậm chí cho của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó có vài phần hồng nhuận của nàng tay nhỏ bé không biết khi nào đã là gắt gao chộp vào rồi cùng nhau.
 
 Hà Ngọc Tú cũng là ngây ngốc một chút của nàng sắc mặt trong lúc đó không nhịn được nhiều ra vài phần thất vọng cùng mất mát.
 
 Nàng kỳ thật là cực kỳ thích Chung Hạo này người trẻ tuổi người trẻ tuổi có bản lãnh mà lại còn rất có lễ phép còn như gia cảnh gì gì đó Hà Ngọc Tú căn bản là không cần.
 
 Nhưng là đáng tiếc của nàng tốc độ tựa hồ hay là chậm một này.
 
 Nàng thật không ngờ Chung Hạo đã vậy còn quá khoái liền cùng Diệp Quân Nghiên chỗ trên rồi quan hệ.
 
 Chung Hạo cũng không biết nói Hứa Thừa Nghiệp người một nhà tâm tính thấy Hứa Thừa Nghiệp dĩ nhiên tại đại đường bên trong chờ hắn hắn liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau tẩu tới.
 
 Hứa bá bá cho ngươi đợi lâu."
 
 Chung Hạo mỉm cười hướng Hứa Thừa Nghiệp nói một tiếng Hứa Thừa Nghiệp là cầm ý ở chỗ này chờ hắn cùng với Diệp Quân Nghiên cho nên hắn ngữ khí trong lúc đó còn lại là nhiều vài phần xin lỗi.
 
 Không quan hệ chúng ta cũng là vừa xong không lâu."
 
 Hứa Thừa Nghiệp đơn giản khách sáo một tiếng ánh mắt cố ý tại Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trong lúc đó tái chuyển một chút sau đó cười nói Chung Hạo a xem ra không lâu sau khi ta cái này làm bá bá hẳn là có rượu mừng uống đúng không?" Nghe Hứa Thừa Nghiệp theo như lời Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó nhẫn nại không giếng hồng một chút.
 
 Chung Hạo còn lại là hết sức hào phóng cười nói chỉ cần Hứa bá bá ngươi có thời gian đến lúc đó ta nhất định tới nhà đến xin mời ngài."
 
 Tất nhiên quan hệ đã xác nhận rồi Chung Hạo tại phương diện này tự nhiên không cần tái cố kỵ cái gì.
 
 Mà hắn này một câu nói trả lời trên cơ bản đã là hướng Hứa Thừa Nghiệp xác định rồi hắn cùng với Diệp Quân Nghiên quan hệ trong đó.
 
 Diệp Quân Nghiên thật không ngờ Chung Hạo trả lời dĩ nhiên cũng là như vậy trực tiếp nàng trong lòng có này ngọt ngào mật bất quá cũng là càng nhiều vài phần thẹn thùng.
 
 Hứa Linh khuôn mặt nhỏ nhắn càng trắng rồi một này nàng nguyên bổn cảm giác trong lòng giống như là có cái gì nát một loại mà ở giờ khắc này nàng đã có thể hết sức rõ ràng nghe được đồ vật vỡ vụn thanh âm rồi.
 
 Thân thể của hắn tử không nhịn được run rẩy một chút đôi mắt đẹp trong lúc đó kia cũng phần hồng nhuận vẻ càng đậm rồi một này.
 
 Hà Ngọc Tú trong lòng tối sầm thở dài nàng biết nàng không ngừng chậm hơn nữa trên cơ bản không có gì cơ hội rồi.
 
 Tại của nàng trong mắt như Chung Hạo như vậy tử người trẻ tuổi đã là hết sức rất hiếm hơn nữa hết sức hiếm thấy cho nên trong lòng của nàng không khỏi cảm thấy phi thường đáng tiếc.
 
 Hảo hảo Chung Hạo ngươi theo Quân Nghiên rượu mừng ta Hứa Thừa Nghiệp như thế nào hội bỏ qua đến lúc đó ngươi nếu như không mời ta nói vậy nhưng chớ có trách ta cái này làm bá bá với ngươi cấp bách..." Hứa Thừa Nghiệp cười to một tiếng sau đó trùng điệp vỗ vỗ Chung Hạo bả vai.
 
 Chung Hạo ca ca Quân Nghiên tỷ tỷ Hứa Linh trước chúc mừng các ngươi."
 
 Hứa Linh ở phía sau đột nhiên đi ra của nàng đôi mắt đẹp mặc dù có này hồng hồng nhưng là kia nhu nhược khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó nhưng là nhiều ra vài phần quái cường thần sắc.
 
 Chung Hạo có ý này ngoại nhìn Hứa Linh liếc qua dựa vào nhạy cảm ánh mắt hắn mơ hồ trong lúc đó đó có thể thấy được Hứa Linh trên người tựa hồ có này không phù hợp thái độ.
 
 Bất quá Chung Hạo hay là mỉm cười sau đó nói cám ơn ngươi Hứa Linh."
 
 Chung Hạo a Quân Nghiên nha đầu kia chúng ta nhưng là nhìn lớn lên ta nhưng là làm Quân Nghiên theo khuê nữ giống nhau ngươi sau này nhưng là sẽ đối Quân Nghiên hảo một này bằng không không nên trách bá mẫu không khách khí nha... Hà Ngọc Tú dù sao cũng là tỉnh trưởng phu nhân khí chất của nàng cùng ý chí tự nhiên không phải bình thường phụ nhân có thể so sánh.
 
 Đang nói chuyện trong lúc đó của nàng trên mặt càng lại lộ ra hiền lành ý cười.
 
 Nàng ngã cũng không có nói hư Hứa Thừa Nghiệp cùng Diệp Lão quan hệ trong đó vẫn đều dường như không sai mà Diệp Quân Nghiên cha mẹ trên đời lúc hai nhà trong lúc đó cũng là luôn có vãng lai.
 
 Ta sẽ."
 
 Chung Hạo hết sức nghiêm túc lên tiếng đối với hẳn là tôn kính trưởng bối hắn vẫn đều là hết sức khách khí.
 
 Diệp Quân Nghiên trong lòng mặc dù thẹn thùng nhưng là nàng cũng không có bởi vậy tránh đi cái gì tại Chung Hạo cùng Hà Ngọc Tú nói chuyện trong lúc đó của nàng ánh mắt còn lại là nhìn phía rồi sắc mặt có này tái nhợt hơn nữa ánh mắt dần dần càng thêm hồng điều Hứa Linh chỗ.
 
 Không biết tại sao Diệp Quân Nghiên trong lòng đột nhiên có một loại quái dị cảm giác.
 
 Điều này làm cho của nàng ánh mắt không nhịn được nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó rõ ràng hơn nhiều một này bất đồng gì đó.
 
 Tốt lắm nơi này không phải chỗ nói chuyện chúng ta đi bên trong đi đến bên trong tái trò chuyện."
 
 Hứa Thừa Nghiệp tự nhiên không biết ở này bên ngoài nói thêm cái gì bất quá ngay lúc hắn chuẩn bị cùng Chung Hạo còn có Diệp Quân Nghiên các nàng đi bao sương lúc đại môn ở ngoài Mộ Lăng Vân bọn họ đoàn người vừa lúc đi đến.
 
 Thấy Hứa Thừa Nghiệp Mộ Lăng Vân bọn họ thần sắc trong lúc đó rõ ràng đều lặng đi một chút.
 
 Đặc biệt cái kia Lưu Minh Hùng hắn ánh mắt trong lúc đó nhiều ra vài phần kinh sắc bởi vì hắn trong mắt chỗ đã thấy đồ vật phải so với Mộ Lăng Vân bọn họ nhiều trên rất nhiều.
 
 Hắn ánh mắt rõ ràng có này giật mình nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ cái này Mộ Lăng Vân trong miệng theo lời dưỡng rồi hai mươi năm tạp chủng dĩ nhiên cho Hứa Thừa Nghiệp tự mình ở này khi chờ mà lại còn có Chung Hạo bên người Diệp Quân Nghiên.
 
 Này hết thảy cùng với cái này thân phận đều cho Lưu Minh Hùng.
 
 Lưu Minh Hùng ánh mắt rõ ràng có này hồ nghi nhìn phía rồi Mộ Lăng Vân chỗ ở phía sau hắn cái thứ nhất phản ứng là được Mộ Lăng Vân tại lừa gạt hắn hơn nữa ánh mắt trong lúc đó mơ hồ nhiều vài phần tức giận hắn Lưu Minh Hùng nhân vật như vậy tự nhiên là phi thường không thích được người lừa gạt cảm giác.
 
 Mộ Lăng Vân cũng là phát hiện rồi Lưu Minh Hùng ánh mắt trong lúc đó hoài nghi cùng tức giận nhưng là ở phía sau hắn nhưng là câm điếc ăn vàng liên có khổ nói không nên lời rồi.
 
 Chẳng lẽ ở phía sau hắn có dũng khí giải thích cái gì hắn duy nhất có thể làm là được đợi lát nữa hảo hảo hướng Lưu Minh Hùng giải thích rõ ràng rồi.
 
 Lưu Minh Hùng này các tuyến nhưng là Trầm kinh tục giúp hắn dắt trên hắn cũng không nghĩ lãng phí rồi như vậy một cái cơ hội tốt.
 
 Lưu Minh Hùng hoài nghi về hoài nghi ở phía sau hắn viện muốn làm chuyện thứ nhất là được hướng phía Hứa Thừa Nghiệp đi qua đi.
 
 Tẩu tới rồi Hứa Thừa Nghiệp trước người Lưu Minh Hùng có chút khom rồi khom người hơn nữa chủ động chìa tay hướng Hứa Thừa Nghiệp hết sức khách khí nói tỉnh trưởng ngài như thế nào ở chỗ này."
 
 Nha nguyên lai là thư ký Lưu như vậy khéo léo a."
 
 Hứa Thừa Nghiệp tự nhiên không biết giải thích cái gì mà là mỉm cười cùng Lưu Minh Hùng nắm tay.
 
 Hai người trong lúc đó xưng hô cũng là có chút có này bất đồng Lưu Minh Hùng trực tiếp hô Hứa Thừa Nghiệp tỉnh trưởng rõ ràng là thân cận ngữ khí chiếm đa số một này.
 
 Chỉ bất quá Hứa Thừa Nghiệp nhưng là cũng không có cùng Lưu Minh Hùng kéo gần quan hệ ý tứ cho nên hắn xưng hô trong lúc đó còn lại là nhiều vài phần khách sáo.
 
 Thư ký Lưu theo bằng hữu đến sao?" Nắm tay sau khi Hứa Thừa Nghiệp còn lại là hướng Lưu Minh Hùng hỏi một tiếng mà hắn ánh mắt cũng là nhìn phía rồi chính hướng phía này vừa đi tới Mộ Lăng Vân bọn họ trên người.
 
 Nhìn Mộ Lăng Vân bọn họ Hứa Thừa Nghiệp trên mặt tươi cười trong lúc đó rõ ràng hơn nhiều một này khác thường.
 
 Chung Hạo trên mặt tươi cười trong lúc đó cũng là như thế hắn chỉ là nhìn thoáng qua Mộ Lăng Vân bất quá cũng không nói gì thêm ý tứ.
 
 Đúng vậy theo vài người bằng hữu cùng đi đến tỉnh trưởng ngài có khách người sẽ không quấy rầy rồi."
 
 Lưu Minh Hùng không phải Hứa Thừa Nghiệp này nhất phái mặc dù đang ngữ khí trong lúc đó hội biểu hiện thân cận một này nhưng là cũng không hội ở phía sau nói thêm cái gì.
 
 Nói đơn giản rồi vài câu sau khi hắn liền đưa mắt nhìn Hứa Thừa Nghiệp cùng Chung Hạo đoàn người rời đi.
 
 Quy củ là không thể vượt qua Hứa Thừa Nghiệp không có đi trước hắn cũng không dám mang theo Mộ Lăng Vân bọn họ đi trước bao sương.
 
 Hứa Thừa Nghiệp cùng Chung Hạo tại xoay người lúc còn lại là hỗ nhìn kỹ rồi liếc qua hai người trong lúc đó đều nhiều hơn ra vài phần ý cười bất quá bọn họ phải nói như thế nhưng lại đều đã giữ lại đến bao sương bên trong.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: