Chung Hạo nhìn thoáng qua dưới chân đã đã hôn mê Hắc Báo, sau đó thập phần nhẹ nhõm phủi tay, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên.
  
  	Cái này Hắc Báo đích thật là rất không tồi, thân thể cường tráng cùng biến thái lực lượng, đã trở thành hắn luyện tập Thập Bát Suất tốt nhất đối tượng.
  
  	Tại Hắc Báo trên người hắn có thể hết sức ra tay, không hề cố kỵ, nhưng là quay mắt về phía Đao Phong cùng Đao Phong tiểu tổ thành viên lại bất đồng, hắn nhất định phải muốn thu tay lại rất nhiều, huấn luyện hiệu quả tự nhiên tùy theo giảm yếu rất nhiều.
  
  	Mà giờ khắc này toàn lực ra tay, Chung Hạo đã cảm giác được hắn Thập Bát Suất kỹ xảo chính vượt qua liễu một bước dài, đã có một loại tùy tâm sở dục cảm giác.
  
  	Chung Hạo thậm chí có thể khẳng định, nếu là lại cùng Đao Phong so sánh một hồi lời mà nói..., hắn ít nhất sẽ có lấy bốn thành đã ngoài phần thắng, ít nhất sẽ không giống buổi sáng như vậy bị vung thảm như vậy rồi.
  
  	Không có lại đi để ý tới Hắc Báo, Chung Hạo ánh mắt trực tiếp chuyển hướng về phía Tần Hồng Huy cùng Tần Hữu phụ tử chỗ.
  
  	Chung Hạo cũng không nói lời nào, bất quá, hắn nụ cười trên mặt nhưng lại bỗng nhiên càng đậm đi một tí.
  
  	Nhìn xem Chung Hạo trên mặt cái kia rõ ràng có chút nụ cười quỷ dị, Tần Hồng Huy trong nội tâm mãnh liệt một cái lộp bộp, mơ hồ trong lúc đó, hắn đã là đã có một loại không ổn dự cảm.
  
  	Tựa hồ, phảng phất có được sự tình gì tựu sắp xảy ra bình thường.
  
  	Tần Hữu càng là bị hù toàn thân phát run, cái lúc này chính hắn, đã là không có bất kỳ nghĩ cách rồi.
  
  	Có lẽ nói, hắn hiện tại thầm nghĩ chạy khỏi nơi này, thù hắn đã không muốn báo, hắn cũng vĩnh viễn không muốn lại nhìn gặp Chung Hạo.
  
  	Chỉ là đáng tiếc, Tần Hữu ý nghĩ này nhưng lại xuất hiện quá trễ đã quá muộn.
  
  	Ngay tại hắn chuẩn bị quay người chạy trốn đích thì hậu, thân thể của hắn bỗng nhiên cứng lại rồi, ngay sau đó, phảng phất giống như là châm đâm bình thường cảm giác đau đớn lập tức theo đại não trong lúc đó truyền ra, hơn nữa thực sự không phải là một cây châm, mà là vô số cây kim tại đau đớn lấy.
  
  	"A. . ."
  
  	Gần như tê tâm liệt phế đau nhức tiếng hô theo Tần Hữu yết hầu trong lúc đó vang lên, cả người hắn tựu như vậy nhuyễn ngã trên mặt đất, thân thể giống như là bị nước sôi đun sôi chết tôm, nhanh chóng co lại đã thành một đoàn, nhưng lại đang không ngừng khóc thút thít lấy.
  
  	"Tần Hữu, ngươi làm sao vậy?"
  
  	Tần Hồng Huy trực tiếp bị giật mình, vội vàng hướng phía Tần Hữu đi tới.
  
  	Nhưng là, Tần Hữu căn bản là không cách nào nghe thấy hắn đang nói cái gì, cả người tại không ngừng run rẩy run lấy, khóc thút thít lấy, sắc mặt tái nhợt, miệng phun bi trắng, phảng phất giống như là bệnh động kinh phát tác bình thường, bất quá giờ phút này chính hắn thoạt nhìn còn muốn nghiêm trọng hơn rất nhiều.
  
  	Thấy Tần Hữu như thế, Tần Hồng Huy sắc mặt càng thêm khó coi rồi, liên tưởng tới vừa rồi Chung Hạo nụ cười trên mặt, hắn đã là ý thức được một mấy thứ gì đó, ánh mắt xoát thoáng một phát nhìn phía Chung Hạo chỗ, vẻ mặt phẫn nộ mà hỏi: "Chung Hạo, Tần Hữu tại sao phải bộ dạng như vậy, có phải hay không ngươi động tay chân?"
  
  	"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ngươi cái đó con mắt trông thấy là ta làm hay sao?" Chung Hạo chỉ là lạnh lùng lên tiếng, phủ nhận thập phần dứt khoát.
  
  	". . ."
  
  	Tần Hồng Huy sửng sốt một chút, hoàn toàn chính xác chính như Chung Hạo theo như lời cái kia giống như, Tần Hữu tại sau khi trở về, Chung Hạo đích thật là đụng đều không có cơ hội chạm qua hắn.
  
  	Bất quá Tần Hồng Huy căn bản cũng không tin Chung Hạo giải thích, mà là hung ác vừa nói nói: "Chung Hạo, ngươi không cần nói xạo rồi, ta ở chỗ này nói cho ngươi biết, nếu như Tần Hữu xảy ra chuyện gì, ta nhất định sẽ làm cho ngươi đền mạng đấy."
  
  	Đối với Tần Hồng Huy uy hiếp, Chung Hạo căn bản cũng không có để ở trong lòng, chỉ là thản nhiên nói: "Vậy sao, đây chính là ngươi nói, đến lúc đó ngươi quỳ xuống đến cầu của ta thời điểm, nhớ đem những lời này nuốt trở về. . ."
  
  	Tần Hồng Huy trong lòng căng thẳng, bởi vì Chung Hạo những lời này rõ ràng cho thấy trong lời nói có chuyện.
  
  	Mà đúng lúc này, xa xa bỗng nhiên vang lên còi xe cảnh sát, mấy chiếc xe cảnh sát đang nhanh chóng khai mở đi qua.
  
  	Nhìn xem những cái...kia xe cảnh sát, Đao Phong trực tiếp xuống xe, nói ra: "Chung Hạo, ngươi đi vào trước đi, chuyện nơi đây giao cho ta đến giải quyết."
  
  	"Ân, đã làm phiền ngươi, Đao Phong đại ca."
  
  	Chung Hạo cũng không có khách khí cái gì, chỉ là nói đơn giản liễu một tiếng về sau, liền quay người hướng phía trường học chỗ cửa lớn đi đến.
  
  	Về phần chuyện kế tiếp, hắn căn bản là không cần đi lo lắng cái gì.
  
  	Đao Phong trên cơ bản chỉ cần một chiếc điện thoại, cần phải có thể dọn dẹp những chuyện này, thuận tiện còn có thể đem những này Hắc Long Hội thành viên đều đưa đến trong cục cảnh sát đi đóng lại một ít thời gian.
  
  	Nếu như vấn đề này lại để cho Hứa Thừa Nghiệp biết đến lời nói, chỉ sợ Hứa Thừa Nghiệp đều muốn cân nhắc thoáng một phát phải chăng áp chúi xuống Hắc Long Hội rồi, Hứa Thừa Nghiệp là tuyệt đối không muốn trông thấy Chung Hạo xảy ra chuyện đấy, nếu Chung Hạo xảy ra chuyện gì, Hứa Linh bệnh tựu thực sự trở thành bệnh nan y rồi.
  
  	Tần Hồng Huy như thế nào sẽ để cho Chung Hạo cứ như vậy ly khai, chỉ là hắn lúc này mới đi ra một bước, Đao Phong liền đã là chắn trước mặt của hắn.
  
  	Đao Phong không nói gì thêm, nhưng là Tần Hồng Huy nhưng lại dừng bước.
  
  	Đao Phong khí tức trên thân lại để cho Tần Hồng Huy đã có một loại cảm giác nguy hiểm, hắn từng tại trên đường hỗn qua hơn mười năm, ánh mắt hay là không kém đấy.
  
  	Ít nhất Đao Phong giờ phút này cho áp lực của hắn, ngay tại Hắc Báo phía trên.
  
  	Rơi vào đường cùng, Tần Hồng Huy chỉ có thể dừng bước, sau đó trơ mắt nhìn Chung Hạo ly khai.
  
  	Đồng thời, trong lòng của hắn còn nhiều thêm vài phần vẻ lo lắng, bởi vì Chung Hạo cuối cùng câu nói kia, lại để cho hắn cảm thấy có chút tâm sợ.
  
  	Xa xa, Mộ Tử Nhiên có chút ngây ngốc nhìn xem Chung Hạo bóng lưng, ánh mắt của nàng có chút đăm đăm, phảng phất giống như là thất thần bình thường.
  
  	Hoặc là nói, nàng cái kia kiêu ngạo công chúa chi tâm, giờ phút này lại một lần nữa nhận lấy mãnh liệt trùng kích, hơn nữa còn là một lớp đón lấy một lớp.
  
  	Hay là Chung Hạo sao?"
  
  	Lấy một địch hai mươi, nhưng lại như là hành hạ đồ ăn bình thường hành hạ lấy cái kia Hắc Báo, như thế thân thủ, Mộ Tử Nhiên thật sự không cách nào đem trước mắt Chung Hạo cùng lấy trước kia cái Chung Hạo liên hệ cùng một chỗ.
  
  	Ở phía sau nàng rốt cục ý thức được, Chung Hạo thay đổi, hơn nữa là triệt triệt để để thay đổi.
  
  	Vô luận là bất kỳ một cái nào phương diện, đều triệt triệt để để thay đổi.
  
  	Tiến nhập trong trường học, Chung Hạo liền bay thẳng đến đồ thư quán chỗ phương hướng đi đến.
  
  	Bất quá, hắn  hôm nay thực sự không phải là đến đồ thư quán mượn sách hoặc là đọc sách, mà là cùng Hứa Tĩnh Di đã hẹn ở tại đồ thư quán gặp mặt.
  
  	Buổi sáng tại đến trường học trên đường, hắn vừa vặn nhận được Hứa Tĩnh Di điện thoại, nếu không, vừa rồi tại xử lý xong Tần Hữu sự tình về sau, hắn tựu là trực tiếp đã đi ra, mà không phải đến trong trường học.
  
  	Rất xa, tại cách đồ thư quán còn có trăm tám mét đích thì hậu, Chung Hạo liền nhìn thấy xa xa hướng hắn nhẹ nhàng ngoắc Hứa Tĩnh Di.
  
  	Hứa Tĩnh Di tựu đứng tại đồ thư quán cửa lớn chỗ, trên người của nàng ăn mặc màu trắng váy liền áo, trên mặt tràn đầy thanh nhu dáng tươi cười, có chút Thanh Phong xuống, cái kia bay múa váy áo, phảng phất giống như là trong gió tách ra hoa bách hợp.
  
  	Chung Hạo trên mặt cũng là lộ ra nhất ti vi tiếu, những ngày này hắn đến trường học thời gian càng ngày càng ít rồi, cùng Hứa Tĩnh Di cơ hội gặp mặt cũng là thiểu rất nhiều.
  
  	Bất quá, mỗi một lần trông thấy Hứa Tĩnh Di, hắn đều có được một loại đặc biệt tươi mát cảm giác.
  
  	Hứa Tĩnh Di cùng cái khác nữ hài bất đồng, nàng nụ cười trên mặt sẽ để cho người cảm thấy yên lặng, mà ngay cả toàn tâm phảng phất cũng có thể trầm tĩnh lại bình thường.
  
  	"Tĩnh Di, có chuyện gì không?" Đi đến liễu đồ thư quán chỗ cửa lớn, Chung Hạo liền hướng Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng hỏi một tiếng.
  
  	"Ân."
  
  	Hứa Tĩnh Di khẽ gật đầu, sau đó đem ngón tay hướng về phía phía trước mặt cỏ trong lúc đó, nói ra: "Chúng ta đi bên kia đàm, được không nào?"
  
  	"Tốt."
  
  	Đối với Hứa Tĩnh Di như vậy một cái yêu cầu nho nhỏ, Chung Hạo tự nhiên sẽ không cự tuyệt cái gì, lên tiếng về sau, hắn liền cùng Hứa Tĩnh Di cùng nhau hướng phía mặt cỏ chỗ đi đến.
  
  	Đi tới thảo xấu trong lúc đó, Hứa Tĩnh Di khẽ kéo lấy váy tại mặt cỏ trong lúc đó ngồi xuống.
  
  	Chung Hạo cũng không có đứng đấy, hắn tại Hứa Tĩnh Di bên người ngồi xuống.
  
  	Hắn hiện tại cùng Hứa Tĩnh Di quan hệ trong đó, ít nhất có thể xem như một người bạn rồi, cho nên, hắn cũng không cần tận lực đi tránh đi một mấy thứ gì đó.
  
  	Hứa Tĩnh Di chờ Chung Hạo ngồi xuống về sau, cái này mới có hơi chờ mong hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, ngươi còn nhớ lần trước ta hỏi ngươi về dần dần khiến người cảm thấy lạnh lẽo chứng sự tình sao?"
  
  	"Ân, nhớ đấy."
  
  	Chung Hạo khẽ gật đầu, bất quá nhưng trong lòng thì nhiều thêm vài phần quái dị cảm giác.
  
  	Trước đó lần thứ nhất Diệp lão vừa hỏi qua liễu hắn cái đề tài này, Hứa Tĩnh Di sau đó cũng là hướng hắn hỏi liễu cái này, còn lần này, lại còn là giống như đúc.
  
  	"Kỳ thật, là ông nội của ta hắn được dần dần khiến người cảm thấy lạnh lẽo chứng, những năm gần đây này, gia gia hắn đều một mực tê liệt trên giường, hơn nữa tình huống dần dần tăng thêm."
  
  	Nói đến đây, Hứa Tĩnh Di mỹ mâu trong lúc đó đã hiện lên vài phần thương tâm chi sắc, bất quá, nàng hay là nói tiếp: "Chung Hạo, ta có thể thỉnh ngươi đi nhìn một chút ông nội của ta sao?"
  
  	"Tốt, ta tùy thời cũng có thể đấy." Tất nhiên là Hứa Tĩnh Di gia gia, Chung Hạo tự nhiên sẽ không cự tuyệt cái gì, thập phần sảng khoái liền đồng ý.
  
  	Thấy Chung Hạo đáp ứng, Hứa Tĩnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó lập tức lộ ra vui sướng thần sắc, bất quá, nàng tựa hồ là nghĩ tới điều gì, có chút áy náy hướng Chung Hạo nói ra: "Chung Hạo, ông nội của ta người khác ở kinh thành, xuất hành có chút bất tiện, nếu như có thể mà nói, ta muốn mời ngươi đi kinh thành một chuyến."
  
  	"Kinh thành. . ."
  
  	Chung Hạo vốn cho là Hứa Tĩnh Di gia gia hẳn là tại Cẩm Thành đấy, ngược lại là thật không ngờ hội ở kinh thành.
  
  	Bất quá rất nhanh đấy, Chung Hạo liền nghĩ tới một việc, cái kia chính là Diệp lão theo như lời chính là cái kia lão liên trường, tựa hồ cũng là ở kinh thành.
  
  	Đồng dạng là ở kinh thành, hơn nữa còn là đồng dạng bệnh, Chung Hạo đều có chút hoài nghi, cái này hai cái người bệnh có phải hay không cùng là một người rồi.
  
  	Nghĩ nghĩ về sau, Chung Hạo liền hướng Hứa Tĩnh Di dò hỏi: "Tĩnh Di, gia gia của ngươi trước kia là không phải một người lính?"
  
  	"Đúng vậy a, Chung Hạo làm sao ngươi biết?"
  
  	Hứa Tĩnh Di ngược lại là thật không ngờ Chung Hạo hội đột nhiên hỏi cái này, nàng lên tiếng, linh động mỹ mâu trong lúc đó, dĩ nhiên là tràn ngập tò mò chi sắc.
  
  	Đã nhận được Hứa Tĩnh Di hoàn toàn chính xác nhận thức, Chung Hạo càng thêm kiên định liễu trong lòng suy đoán, cho nên, hắn cũng không có lại đi suy đoán cái gì, mà là trực tiếp hướng Hứa Tĩnh Di nói ra: "Tĩnh Di, gia gia của ngươi hắn cùng Diệp lão nhận thức sao?"
  
  	Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Tĩnh Di mỹ mâu trong lúc đó càng thêm tò mò.
  
  	Bất quá, nàng hay là đáp: "Nhận thức đấy, hơn nữa, bọn hắn trước kia hay là chiến hữu đây này. . ."
  
  	"Ách. . ."
  
  	Chung Hạo đã không cần phải nữa hỏi cái gì, bởi vì hắn đã có thể hoàn toàn khẳng định, Diệp lão gia tử cùng Hứa Tĩnh Di theo như lời trên cơ bản tựu là cùng là một người.
  
  	Ách, Canh [3], tiếp tục viết chữ ha. V! ~!
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: