Diệp Quân Nghiên mặt sắc hết sức bình tĩnh, thời gian mặc dù không cách nào xóa đi của nàng thống khổ. Nhưng có thể tạm thời trấn an nàng trong lòng kia phần bi thương.
 
 Thấy Bạch Tử Y lúc, Diệp Quân Nghiên mặt sắc trong lúc đó cũng không có bao nhiêu biến hóa.
 
 Bởi vì ở bên trong tâm trong, Diệp Quân Nghiên cũng không có trách Bạch Tử Y, nàng biết Bạch Tử Y khẳng định cũng là không nghĩ, hơn nữa của nàng nội tâm trong lúc đó, đem Chung Hạo tử vong lớn nhất trách nhiệm đều là lãm ở tại tự mình trên người.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Diệp Quân Nghiên tự nhiên không có khả năng sẽ đi trách cứ Bạch Tử Y, đối với Bạch Tử Y thỉnh tội, nàng lựa chọn chính là khoan dung cùng an ủi.
 
 Bạch Tử Y hiển nhiên cũng thật không ngờ Diệp Quân Nghiên dĩ nhiên ngay cả nửa điểm nhi trách cứ của nàng ý tứ cũng không có, mà lại còn là ở nàng nói ra rồi tự mình thật sự thân phận tình huống dưới, Diệp Quân Nghiên như trước không có nửa phần trách cứ của nàng ý tứ.
 
 Cho nên, vẫn chờ Diệp Quân Nghiên tha thứ nàng sau khi, nàng đều còn không có hoàn toàn phản ứng lại đây.
 
 Diệp Quân Nghiên nhưng là không nghĩ tại sự tình này phía trên tái nói thêm cái gì, tại phải nói lời nói đều nói hết sau khi, nàng liền trực tiếp chuyển hướng rồi đề tài, nói: "Tử Y, ngươi mấy ngày này cũng mệt mỏi rồi, đi về trước nghỉ ngơi đi, qua vài ngày trở lại hội sở đi làm, đến lúc đó ta theo Thải Hà các nàng cần có vi Chung Hạo chuẩn bị hậu sự, cho nên, đến lúc đó hội sở chuyện tình liền có thể có thể muốn xin nhờ ngươi rồi." "Ừ, tốt, ta ngày mai phải đi đi làm."
 
 Bạch Tử Y cơ hồ là không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp gật đầu ứng với xuống, đối với Diệp Quân Nghiên này phần khoan dung, nàng căn bản là không có tưởng rằng báo, chỉ có tại nàng chuyện đủ khả năng phía trên tận tâm hết sức rồi.
 
 Mà nếu như không phải thân thể của hắn tử thật sự là quá mệt mỏi quá mệt mỏi rồi, sợ rằng, nàng bây giờ sẽ trực tiếp đi hội sở đi làm rồi.
 
 Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền đem ánh mắt chuyển hướng về phía Hứa Tĩnh Di chỗ, nói: "Tĩnh Di, ngươi cho tài xế tống Tử Y trở về đi thôi, ta vừa lúc có chút nói muốn với ngươi nói."
 
 "Ừ."
 
 Hứa Tĩnh Di tựa hồ biết Diệp Quân Nghiên muốn nói gì, nhẹ nhàng lên tiếng sau khi, liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau, tống Bạch Tử Y rời đi.
 
 Cùng tài xế cất bước rồi Bạch Tử Y sau khi, Diệp Quân Nghiên liền cùng Hứa Tĩnh Di cùng nhau về tới biệt thự đại sảnh trong vòng.
 
 "Tĩnh Di, tiếp qua ba ngày cũng là Chung Hạo cúng 7 ngày rồi, chờ ngươi bên kia bố trí rõ ràng sau khi, không sai biệt lắm cũng có thể đem tin tức này truyền đi ra ngoài." Diệp Quân Nghiên hoãn thanh âm nói, sau 7 đêm cúng hoàn hồn, mấy ngày nay Diệp Quân Nghiên cùng Mộ Tử Nhiên các nàng cơ hồ đều tại chuẩn bị trứ sự tình này.
 
 Mấy ngày nay Lưu Thạch Hiên phu nhân cũng là có thường xuyên lại đây, Hoa Tú Thanh cũng là vận dụng rồi Lưu gia nhân thủ hỗ trợ cùng nhau bố trí, sân bãi cái gì đều đã là chuẩn bị cho tốt rồi, còn lại đều là ở phía sau kỳ chuẩn bị trong rồi.
 
 Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói: "Ngày mai đi, đến lúc đó ta theo Triệu Thiên Du liên lạc một chút, tùy theo hắn đến công bố đi." Mặc dù thời gian hết sức ngắn ngủi, nhưng là Hứa Tĩnh Di lại hết sức làm tốt rồi cuối cùng an bài.
 
 Đã không có Chung Hạo, Quan Châm Đường hội sở khẳng định không cách nào giống như trước như vậy huy hoàng, nhưng là, nếu như chỉ là vì đem Quan Châm Đường hội sở truyền thừa đi xuống, lại có thể làm được.
 
 "Ừ, kia cứ như vậy tử đi.
 
 Đối với Hứa Tĩnh Di an bài, Diệp Quân Nghiên tự nhiên không có trứ cái gì ý kiến, hơn nữa, này tin tức tùy theo Triệu Thiên Du đến công bố lời nói, đích thật là tốt nhất một cái lựa chọn.
 
 Mà nàng tự mình bên này cũng cần có thông tri một ít người, tỷ như nói Hứa Thừa Nghiệp một nhà, còn có Triệu Trúc Lương bọn họ này đó Chung gia lão một sân chờ chút, những người này đều là toàn bộ muốn thông tri.
 
 Hứa Tĩnh Di sau khi rời khỏi không lâu, Diệp Quân Nghiên các nàng cũng là lái xe rời đi Tử Lan Biệt Thự.
 
 Mấy ngày nay Diệp Quân Nghiên các nàng đều không có gì thời gian đi Tử Lan Nữ Tử hội sở bên kia, mà hôm nay vừa vặn có một chút thời gian, cho nên, Diệp Quân Nghiên các nàng liền cùng nhau đi hội sở, vừa lúc mượn cơ hội này sẽ viện chuyện tình an bài một chút, ngày mai cùng Bạch Tử Y tới rồi sau khi, liền được sẽ viện chuyện tình đều trước giao tới Bạch Tử Y trong tay.
 
 Dù sao kế tiếp một đoạn thời gian, các nàng có thể cũng không có thời gian đi để ý tới hội sở chuyện tình rồi.
 
 Tới rồi hội sở sau khi, Diệp Quân Nghiên các nàng liền bắt đầu an bài lên.
 
 Mà ngay lúc Diệp Quân Nghiên các nàng an bài không sai biệt lắm, chuẩn bị rời đi hội sở lúc, một cái ngoài ý muốn điện thoại nhưng là đột nhiên vang lên.
 
 "Diệp Quân Nghiên tiểu thư, thật sự?, "Chung Hạo di thể tại trong tay của ta, không biết ngươi có hay không hứng thú phải đi về đây, nếu có hứng thú lời nói, sẽ tới La Mã Hội Sở đi, được rồi, ngươi tốt nhất tự mình một người đến, tốt nhất không nên nghĩ chơi đùa cái gì hết dạng, nếu không, ta khó giữ được chứng Chung Hạo di thể có thể hay không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn..
 
 .
 
 "Nha, được rồi, ta cho ngươi 15 phút thời gian, nếu như ngươi 15 phút nội chưa từng có đến lời nói, ta đây chỉ có thể nói báo khiểm rồi." Nói xong sau khi, điện thoại ngoài ra một đầu liền đã truyền đến rồi manh âm, hiển nhiên đã là cúp điện thoại.
 
 Diệp Quân Nghiên thì rõ ràng lặng đi một chút, nhiều ngày trôi qua như vậy, các nàng vẫn đều có buông tha cho qua tìm kiếm Chung Hạo còn lại thân thể, nhưng là mấy ngày nay xuống tới nhưng lại đều là không thu hoạch được gì, nguyên lai, Chung Hạo di thể đã là rơi vào rồi người khác trong tay.
 
 "Quân Nghiên tỷ, làm sao vậy, là ai điện thoại?" Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà giờ phút này ngay lúc Diệp Quân Nghiên bên cạnh, nàng có thể mười phần rõ ràng cảm nhận được Diệp Quân Nghiên dị thường, thấy Diệp Quân Nghiên cầm trong tay điện thoại buông, nàng liền có chút khẩn trương hướng Diệp Quân Nghiên hỏi một tiếng.
 
 Trác Thải Hà cũng là không sai biệt lắm, hơn nữa nàng cùng Mộ Tử Nhiên đều có thể xem đi ra, cái này điện thoại tuyệt đối không biết là cái gì chuyện tốt.
 
 "Có người tìm được Chung Hạo di thể, bất quá..." Diệp Quân Nghiên ngữ khí vi bỗng nhiên, bất quá, nàng cũng không có giấu diếm cái gì, mà là đem đối phương theo lời hết thảy đều nói ra.
 
 Nghe Diệp Quân Nghiên nói xong, Mộ Tử Nhiên hiển nhiên là ý thức được cái gì, trước tiên hỏi: "Quân Nghiên tỷ, gọi điện thoại người kia, có thể hay không cũng là phía sau màn hung phạm?"
 
 "Có khả năng, nếu như không phải phía sau màn hung thủ lời nói, như thế nào có thể sẽ biết Chung Hạo tử vong chuyện tình, mà lại còn có thể tại chúng ta trước đã đem Chung Hạo di thể cấp mang đi." Diệp Quân Nghiên gật đầu, căn bản là không không cần Mộ Tử Nhiên nhắc tới, trong lòng của nàng liền đã là có chút hoài nghi rồi.
 
 Chiếm được Diệp Quân Nghiên đích xác nhận thức, Trác Thải Hà cũng là không nhịn được mở miệng nói: "Nếu như người nọ thật là hung thủ, hắn đánh cái này điện thoại lại đây, khẳng định là không có hảo ý, Quân Nghiên tỷ, ngươi tuyệt đối không thể đi, nếu như xảy ra chuyện gì tình lời nói làm sao bây giờ?,,
 
 Này đã là mười phần rõ ràng chuyện tình rồi, căn bản là không cần nghĩ đều có thể xem đi ra.
 
 Chỉ là, Diệp Quân Nghiên nhưng là lắc đầu, hơn nữa nói: "Ta không thể không đi phía sau màn hung thủ đến nay cũng không có bất cứ gì tin tức này là chúng ta duy nhất đầu mối, hơn nữa, Chung Hạo di thể còn đang bọn họ trong tay, vô luận như thế nào, ta đều phải đem Chung Hạo di thể mang về đến."
 
 Diệp Quân Nghiên ngữ khí trong lúc đó tràn ngập rồi kiên quyết, nàng hy vọng Chung Hạo có thể đầy đủ rời đi thế giới này, cho nên, coi như là long đầm hổ huyệt, nàng cũng nhất định đi.
 
 Nghe Diệp Quân Nghiên nói như vậy, Mộ Tử Nhiên nhưng là liên tục lắc đầu kéo lại Diệp Quân Nghiên tay nhỏ bé sau khi, hết sức sốt ruột nói: "Không được, tuyệt đối không được, nếu như ngươi có chuyện gì xảy ra, ta theo Thải Hà tỷ phải như thế nào hướng Chung Hạo công đạo." Diệp Quân Nghiên vừa lại như thế nào hội không rõ Mộ Tử Nhiên các nàng ý tứ, nhưng là, nàng tâm ý đã quyết, nói thẳng nói: "Tử Nhiên, ngươi buông tay đi ta nhất định phải đi, nếu như các ngươi muốn ngăn đón ta lời nói,
 
 Ta bây giờ liền cắn lưỡi tự vận." Đây là nàng duy nhất có thể vi Chung Hạo việc làm, cho dù chết, nàng cũng muốn nghĩ biện pháp đem Chung Hạo di thể mang về đến, hơn nữa đem hung phạm thân phận tìm ra.
 
 "Nhưng là.
 
 ..
 
 Mộ Tử Nhiên cũng không muốn buông tay, bởi vì nàng không cách nào liền như vậy nhìn Diệp Quân Nghiên tự chui đầu vào lưới.
 
 Nhưng là nàng còn không có nói xong, liền nhìn thấy rồi Diệp Quân Nghiên khóe miệng bên, đã là có thêm một tia đỏ bừng máu chảy ra.
 
 Mộ Tử Nhiên lại càng hoảng sợ, vội vàng buông ra Diệp Quân Nghiên tay nhỏ bé, sau đó nhanh chóng từ bao trong bao mặt xuất ra rồi một khối phương khăn đi ra vi Diệp Quân Nghiên lau đi bên mép sừng máu tươi.
 
 "Không nên tái ngăn cản ta rồi, hơn nữa thời gian cũng không nhiều hơn."
 
 Diệp Quân Nghiên đã là cắn phá tự mình đầu lưỡi, đối phương chỉ là cho 15 phút thời gian, cho nên, nàng chỉ có thể dùng loại này biện pháp rồi.
 
 Mộ Tử Nhiên cùng Diệp Quân Nghiên ở chung lâu như vậy, vừa lại như thế nào có thể không biết Diệp Quân Nghiên tính cách đây ở phía sau, nàng biết ngăn cản đã là không có bất cứ gì tác dụng rồi, không thể làm gì khác hơn là nói: "Quân Nghiên tỷ chúng ta đây với ngươi cùng đi đi, " "Không được, đối phương chỉ cho ta một người đi."
 
 Diệp Quân Nghiên lắc đầu sau đó nói tiếp: "Các ngươi lập tức gọi điện thoại cấp Hứa Quân Sơn, sau đó đem chuyện này tình nói cho Hứa Quân Sơn, ta sẽ tận lực ngăn chặn những người đó, nếu như đến và, có lẽ liền có cơ hội đem những người đó đều một lưới bắt hết."
 
 Đây là Diệp Quân Nghiên duy nhất có thể làm cuối cùng an bài rồi, nàng cũng chỉ có thể đem tự mình hy vọng đều ký thác tại Hứa Quân Sơn trên người rồi.
 
 Tại Mộ Tử Nhiên các nàng cùng Hứa Quân Sơn liên lạc lúc, Diệp Quân Nghiên đã là một mình một người lái xe rời đi hội sở.
 
 Diệp Quân Nghiên cái gì cũng không có mang, bất quá, này cũng không có nghĩa là trứ nàng thật sự hội một mình đi mạo hiểm.
 
 Nàng có thể cảm giác đi ra, đối phương là hướng về phía nàng mà đến.
 
 Mặc dù muốn tìm kiếm ra phía sau màn hung phạm, hơn nữa đem Chung Hạo di thể mang về, nhưng là, Diệp Quân Nghiên nhưng lại không muốn bởi vậy mà mất đi tự mình trong sạch, càng thêm không muốn nam nhân khác chạm qua thân thể của hắn tử.
 
 Nàng xem giống như kiên quyết sau lưng, kỳ thật còn có trứ một cái thật sự tối trọng yếu nguyên nhân, còn như là cái gì nguyên nhân, chỉ sợ cũng chỉ có Diệp Quân Nghiên tự mình tâm lý rõ ràng rồi.
 
 La Mã Hội Sở cách Tử Lan Nữ Tử hội sở cũng không xa, đó là một cái tư nhân hội sở, từ Tử Lan Nữ Tử hội sở đi qua lời nói, ước chừng chỉ cần hơn mười phút đồng hồ thời gian liền vậy là đủ rồi.
 
 Chỉ bất quá, ngay lúc Diệp Quân Nghiên xe cộ sắp tới La Mã Hội Sở lúc, tay nàng cơ tiếng chuông nhưng là đột nhiên vang lên.
 
 Điện thoại tiếp thông, cái kia thanh âm lại một lần nữa vang lên.
 
 "Diệp tiểu thư, ta biết ngươi khẳng định hội theo Hứa Quân Sơn liên lạc, cho nên, chúng ta gặp mặt địa điểm không thể làm gì khác hơn là đổi lại một cái rồi, tại của ngươi phía trước có một cái ngã tư đường, ngươi trước hướng hữu lừa gạt, sau đó, kế tiếp ngươi chỉ cần nghe ta chỉ huy liền được rồi."
 
 Đối phương hiển nhiên là hết sức cẩn thận, không ngừng tạm thời sửa đổi rồi một cái địa chỉ, mà lại còn cùng Diệp Quân Nghiên vẫn duy trì trò chuyện trạng thái, phòng ngừa Diệp Quân Nghiên cùng Hứa Quân Sơn tái liên lạc.
 
 Diệp Quân Nghiên biết chuyện khẳng định không biết đơn giản như vậy, mà tất nhiên tới rồi, nàng cũng căn bản là không lựa chọn.
 
 Hơn nữa Diệp Quân Nghiên còn có thể khẳng định, tại thân thể của hắn sau khi hoặc là phía trước, khẳng định có một chiếc xe tại theo dõi trứ nàng, nàng coi như là muốn thông tri Hứa Quân Sơn bọn họ, khẳng định cũng là không có khả năng rồi.
 
 Tại đối phương chỉ huy dưới, Diệp Quân Nghiên đem xe chạy đến rồi một cái hẻo lánh quảng trường, bất quá, chỗ đó cũng không phải là thật chính địa điểm.
 
 Diệp Quân Nghiên xuống xe sau khi, có một người đã ở chỗ đó chờ trứ nàng rồi.
 
 Người kia đầu tiên là đem Diệp Quân Nghiên điện thoại di động trực tiếp lấy đi, một thanh ném vào rồi cách đó không xa suối phun bên trong, sau đó vừa lại lục soát qua Diệp Quân Nghiên tùy thân bao bao, xác nhận không có bất cứ gì có thể bị truy tung tập tây sau khi, lúc này mới mang theo Diệp Quân Nghiên hướng phía một cái hẻo lánh đường phố đi đến.
 
 Tại hành tẩu rồi sau hơn mười phút, cuối cùng tại một cái phi thường bí mật tư nhân hội sở ở ngoài ngừng lại.
 
 Đợi được rồi địa điểm sau khi cái kia liên hệ người cũng không có tùy theo Diệp Quân Nghiên cùng nhau đi vào mà là hướng Diệp Quân Nghiên làm một cái xin mời thủ thế.
 
 Diệp Quân Nghiên cũng không có do dự cái gì, mà là bay thẳng đến hội sở trong vòng đi đi vào.
 
 Hội sở đại môn là tệ khai, đại đường bên trong ngọn đèn đều còn không có mở ra, ánh sáng có chút âm ám, làm cho người ta có một loại an tĩnh đã có chút đáng sợ cảm giác, phảng phất giống như là mở ra miệng máu mãnh hổ một loại, cùng đợi con mồi tự hành đưa vào hổ khẩu.
 
 Diệp Quân Nghiên biết đối phương khẳng định là đã đang chờ đợi trứ của nàng đến, tất nhiên tới rồi, nàng liền không biết e ngại cái gì, mà là đi nhanh hướng phía hội sở đại đường trong vòng đi đi vào.
 
 Mà ngay lúc Diệp Quân Nghiên tiến vào đại đường kia một khắc, toàn bộ đại đường ngọn đèn đột nhiên lóe ra một chút, sau đó toàn bộ đều phát sáng lên.
 
 "Diệp tiểu thư quả nhiên có ruột gan sắc, bội phục bội phục.
 
 ..
 
 Cùng lúc đó, một đạo tràn ngập rồi từ tính tiếng nói tại đại đường thang lầu chỗ rẽ chỗ vang lên, ngay sau đó, một cái trên người mặc phú quý lễ phục thanh niên, từ thang lầu trên nhất giai nhất giai tiêu sái xuống.
 
 Thanh niên làm cho người ta cảm giác, giống như là tràn ngập rồi thân sĩ phong độ công tử, chỉ bất quá 1 thanh niên nhìn Diệp Quân Nghiên ánh mắt nhưng lại là phi thường trực tiếp, thậm chí có thể dùng lửa nóng đến hình dung.
 
 "Ta đã tới rồi, Chung Hạo di thể đây?"
 
 Diệp Quân Nghiên nhưng là căn bản là không nghĩ cùng đối phương nói nhảm cái gì, nàng ở phía sau nhất muốn gặp, đó là Chung Hạo di thể rồi.
 
 "Không vội không vội, trước cho phép ta tự mình giới thiệu một chút đi, ta họ Quản, tên chỉ một chữ Tấn, ngươi có thể trực tiếp gọi tên của ta, có lẽ cũng có thể hô ta một tiếng Quản thiếu."
 
 Thanh niên mỉm cười tự mình giới thiệu rồi" thanh âm, hơn nữa đi nhanh tiêu sái tới rồi Diệp Quân Nghiên trước mặt.
 
 Thanh niên đúng là Quản Tấn, hắn đối với Diệp Quân Nghiên vẫn đều là nhớ mãi không quên nhớ, Chung Hạo tại lúc hắn có lẽ hội cố kỵ một ít, nhưng là bây giờ Chung Hạo đã chết, hắn đã không cần tái cố kỵ cái gì rồi.
 
 Cái này nữ nhân hắn nhất định vui đùa nhận được, mặc kệ sử dụng cái gì thủ đoạn, hắn đều nhất định phải nhận được.
 
 "Quản Tấn!"
 
 Diệp Quân Nghiên mặc dù không có tiếp xúc qua cái này vòng tròn, nhưng là, nàng đối với Quản Tấn tên này cũng không xa lạ.
 
 Nàng có thường xuyên đi bồi Diệp Lão, bình thường tại Diệp Lão cùng Hứa Lão nói chuyện trong lúc đó, nàng cũng sẽ nghe được một ít về Kinh Thành bây giờ thế cục, đặc biệt Quan gia quật khởi cùng với cùng Quan gia quan hệ trong đó, Diệp Lão cùng Hứa Lão càng lại thường xuyên đang nói nói trong lúc đó nhắc tới đến.
 
 Chỉ là cho Diệp Quân Nghiên thật không ngờ chính là, này phía sau màn hung phạm, dĩ nhiên sẽ phải cái này vừa mới quật khởi Quản gia.
 
 Hơn nữa, dựa vào Quản Tấn thân phận, Diệp Quân Nghiên trong lòng đã là nhanh chóng liên tưởng đến rồi Quan gia.
 
 Mặc dù không biết đối phương là cái gì mục đích, nhưng là chỉ cần có cơ hội lời nói, nàng nhất định hội đem này tin tức truyền tới Hứa Quân Sơn trong tay.
 
 Bất quá, giờ phút này đối với Diệp Quân Nghiên mà nói, tối trọng yếu vẫn còn Chung Hạo di thể.
 
 Mưu lấy, chờ đối phương nói xong, Diệp Quân Nghiên liền đã lạnh lùng nói: "Ngươi giới thiệu xong hết rồi đi, bây giờ, có thể mang ta đi thấy Chung Hạo di thể rồi sao?" "Cũng được, tất nhiên ngươi như vậy gặp lại, như vậy trước mang đi đi gặp một chút tốt lắm, đi theo ta đến." Quản Tấn mỉm cười, sau đó liền xoay người hướng phía thang lầu chỗ đi đến.
 
 Mà ở xoay người kia một khắc, Quản Tấn trên mặt cũng đã lộ ngoài ra âm hiểm tươi cười.
 
 Tay hắn trên căn bản là không có Chung Hạo di thể, bất quá, này cũng không trọng yếu, bởi vì hắn ăn định rồi Diệp Quân Nghiên sẽ đến, cho nên, hắn trong tay có hay không có Chung Hạo di thể cũng không trọng yếu, chỉ cần Diệp Quân Nghiên tới rồi, hắn sẽ không biết cho Diệp Quân Nghiên tái có cơ hội rời đi.
 
 Hơn nữa, vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, hắn sớm đã tại hội sở trong ngoài bố trí tốt rồi hết thảy.
 
 Hắn nhưng là biết Hứa Quân Sơn cùng Đệ Tam Tổ đáng sợ, cho nên, hắn còn từ sơn điền nhìn chăm chú chỗ xin một nhóm người ngựa lại đây, những người đó đám người nhưng đều là đứng đầu sát thủ, cho dù Hứa Quân Sơn mang theo toàn bộ Đệ Tam Tổ lại đây, hắn cũng một cách tự tin có thể đem Hứa Quân Sơn ngăn cản ở ngoài cửa.
 
 Chỉ nếu như không có rồi Hứa Quân Sơn cái này uy hiếp, hắn Quản Tấn tự nhiên không cần tái cố kỵ cái gì, còn như Diệp Quân Nghiên, chỉ là một người phụ nữ mà thôi, Quản Tấn càng thêm sẽ không tha tại trong mắt rồi.
 
 Làm rồi có thể an tâm hưởng dụng Diệp Quân Nghiên, hắn càng lại đem toàn bộ hội sở mọi người thành viên đều an bài đi, này hội sở là hắn Quản Tấn tự mình sản nghiệp, trên cơ bản hắn muốn như thế nào an bài cũng được.
 
 Trên cơ bản, toàn bộ hội sở bên trong trừ ra sơn điền nhìn chăm chú lưu lại người của hắn ngựa ở ngoài, đã không có bất cứ gì một ngọ người ngoài.
 
 Diệp Quân Nghiên cũng không biết này hết thảy, hơn nữa, nàng căn bản là không lựa chọn.
 
 Lưỡng người tới rồi hội sở lầu hai, Quản Tấn trực tiếp mang theo Diệp Quân Nghiên đi lầu hai chỗ sâu nhất một gian phòng.
 
 "Diệp tiểu thư, mời vào."
 
 Quản Tấn đem kia cửa phòng mở ra, sau đó hướng phòng trong vòng làm một cái xin mời thủ thế.
 
 "Ngươi trên tay căn bản là không có Chung Hạo di thể, có đúng hay không?"
 
 Diệp Quân Nghiên cũng không có đi vào, hoàn toàn là xuất phát từ nữ tính trực giác, nàng ở phía sau đã có thể phỏng đoán đến một ít rồi.
 
 "Nếu như Chung Hạo di thể không có ở đây trong tay của ta, kia còn có thể tại người nào trên tay, hơn nữa, tất nhiên đều tới rồi, ngươi cho rằng ngươi còn có lựa chọn đường sống sao?" Quản Tấn mỉm cười, mà ở hắn nói chuyện trong lúc đó, bên cạnh góc chỗ đột nhiên đi ra một cái hắc y thanh niên đi ra.
 
 Kia thanh niên trong tay cầm một khẩu súng, hơn nữa liền trực tiếp nhắm ngay rồi Diệp Quân Nghiên đầu.
 
 Diệp Quân Nghiên sớm đã biết Quản Tấn khẳng định là sớm có chuẩn bị rồi, nhìn kia thanh niên liếc qua sau khi, nàng nhất cuối cùng tiến nhập cái kia phòng trong vòng.
 
 Quản Tấn nói không sai, tại loại tình huống này dưới, nàng căn bản là không lựa chọn.
 
 Mà nàng duy nhất có thể chờ mong, đó là Quản Tấn cũng không có lừa gạt nàng, Chung Hạo di thể thật là tại đối phương trong tay.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: