Chờ Chung Hạo từ nghỉ ngơi bên trong đi ra lúc đến, thời gian đã là gần một tiếng sau khi rồi.
 
 Ở này gần một tiếng thời gian trong, Chung Hạo không ngừng quen thuộc rồi tự thân các loại năng lực, càng lại đem tân mở ra rất nhiều năng lực mới đều nếm thử một chút lần.
 
 Hết thảy liền chính như hắn viện đoán trước như vậy, hoàn mỹ cấp bậc cho thực lực của hắn cơ hồ giống như là ngồi hỏa tiễn một loại, có một lần gần như khủng bố điên cuồng tăng lên.
 
 Chỉ là ngắn ngủn một cái nhiều giờ thời gian, nhưng là hắn Chung Hạo bây giờ chỉnh thể thực lực so với trước không biết cường rồi ít nhiều lần, nếu như nói ưu tú cấp bậc cho hắn đã có thể gọi trên là vô địch rồi, như vậy bây giờ, hắn Chung Hạo không ngừng vô địch, thậm chí có thể dùng bất tử đến hình dung.
 
 Cường đại Linh Năng tâm hạch không gian hắc động cho hắn Chung Hạo đã có thể không lo bất cứ gì công kích rồi, mà hắn bây giờ thân thể cường độ càng lại đạt tới rồi phi thường kinh người tình trạng, coi như là đạn bắn tỉa đều không thể phá vỡ hắn phòng ngự.
 
 Đồng dạng, thân thể của hắn khôi phục năng lực cũng là gần như đạt tới rồi cực hạn, chỉ cần Linh Năng tâm hạch còn đang, hắn Chung Hạo liền được bất tử, đặc biệt hoàn mỹ cấp bậc khôi phục năng lực, càng lại so với ưu tú cấp bậc cường đại hơn mấy chục lần.
 
 Nếu như tái ngộ đến lần trước bị Sơn Điền Trành đặt bẫy khi viện bị thương hạ thương thế, hắn bây giờ cơ hồ chỉ cần vài phút thời gian, liền có thể lấy hoàn toàn khôi phục rồi.
 
 Mà còn hắn căn bản là không cần lo lắng điện năng vấn đề, bởi vì hắn có thể tùy tâm sở dục khống chế lôi điện tiến hành bổ sung, nếu nói về bổ sung tốc độ, so với đơn thuần hấp thu điện năng không biết phải nhanh trên ít nhiều lần.
 
 Được nghỉ nhịp thở thất bên ngoài, Trác Siêu cùng Triệu Thiên Du bọn họ đã là chờ đã lâu.
 
 Thấy Chung Hạo đi ra, Trác Siêu cùng Triệu Thiên Du đều rõ ràng lặng đi một chút • Trác Siêu càng là kỳ quái hướng Chung Hạo hỏi: "Sư phụ, ta như thế nào cảm giác ngài nghỉ ngơi một chút, cả người phảng phất đều như là thay đổi một người dường như..."
 
 Không ngừng Trác Siêu có cái này cảm giác, Triệu Thiên Du cũng là không sai biệt lắm.
 
 Chỉ bất quá, này nhưng là một loại không cách nào diễn tả bằng ngôn từ cảm giác • sở dĩ bọn họ cũng không biết phải như thế nào đi hình dung.
 
 "Có sao?"
 
 Chung Hạo nhưng là mỉm cười • sau đó nói: "Xem ra các ngươi hai người mấy ngày nay phải là rất bạo rồi, chờ trở về sau đó hảo hảo nghỉ ngơi một chút đi."
 
 Chung Hạo trực tiếp dời đi rồi đề tài, thật sự nguyên nhân hắn tự nhiên không có khả năng hội nói cho Trác Siêu cùng Triệu Thiên Du rồi.
 
 Lúc này đây cấp bậc tăng lên, cơ hồ cho hắn Chung Hạo có một loại gần như chất biến cảm giác.
 
 Đó là một loại gần như hoàn toàn vùng thoát rồi thế gian hết thảy xiềng xích cảm giác, có thể không nhìn cái này thế gian bất cứ gì hết thảy ước thúc, hơn nữa kia đã gần như trở lại phổ quy chân tuyệt đối tự tin, hắn bây giờ trên người có một loại nói không nên lời phiêu dật cùng xuất trần.
 
 Triệu Thiên Du cùng Trác Siêu cũng chỉ là có chút tò mò mà thôi, tự nhiên không biết tại loại chuyện này phía trên nói thêm cái gì, đáp: "Kia có thể là thật sự mệt không • bất quá nghỉ ngơi liền miễn rồi, mấy ngày nay sợ rằng đều không có gì thời gian nghỉ ngơi rồi...
 
 Chung Hạo cũng không có tại sự tình này phía trên nói thêm cái gì, mà là trực tiếp hướng Triệu Thiên Du nói: "Thiên Du, ta mới vừa rồi được nghỉ nhịp thở lúc, đem Quan Âm Châm châm cứu thuật tiến hành rồi một ít cải tiến, có thể đem bây giờ trị liệu tốc độ tăng lên gấp ba đã ngoài, ngươi bắt tay vào làm an bài một chút, tiếp được chúng ta hành trình có thể muốn thoáng điều chỉnh một chút rồi."
 
 "Gấp ba?"
 
 Nghe Chung Hạo nói, Triệu Thiên Du nhưng là trực tiếp bị lại càng hoảng sợ.
 
 Chung Hạo bây giờ này trị liệu tốc độ không ngừng khủng bố, thậm chí đã có thể dùng điên cuồng đến hình dung rồi • mà nếu như ở này loại tốc độ phía trên nhắc lại thăng gấp ba lời nói, này tương hội là một cái cái dạng gì khái niệm, Triệu Thiên Du đều có chút không nghĩ ra được rồi.
 
 Trác Siêu cũng là không sai biệt lắm, bất quá hắn nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó, nhưng là càng thêm sùng bái rồi.
 
 Chung Hạo cũng không có giải thích cái gì, mà là tiếp tục nói: "Còn có, ngươi bang Trác Siêu cũng an bài một cái phòng khám bệnh đi • ta sẽ đem tân Quan Âm Châm truyền thụ cấp Trác Siêu, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, hắn hẳn là cũng có thể vi này người bệnh tiến hành trị liệu rồi • bất quá tốc độ phía trên có thể hội chậm một chút, coi như là trước luyện tay đi."
 
 Triệu Thiên Du dù sao cũng là kinh nghiệm qua vô số mưa gió nhân số rồi, tại lúc ban đầu khiếp sợ sau đó, rất nhanh liền sau khi định thần.
 
 "Tốt, ta lập tức phải đi an bài."
 
 Triệu Thiên Du cơ hồ là không hề nghĩ ngợi liền ứng với xuống, bất quá, hắn cũng không có lập tức rời đi, mà là đem ánh mắt nhìn phía rồi bên người Trác Siêu, cười nói: "Trác Siêu, chúc mừng chúc mừng, xem ra ngươi không sai biệt lắm đã có thể xuất sư rồi."
 
 Nói xong sau đó, Triệu Thiên Du liền cười lớn rời đi.
 
 Này cũng không phải Triệu Thiên Du không đợi Trác Siêu nói cái gì, mà là Trác Siêu còn đang ngây ngốc trong, trong khoảng thời gian ngắn còn không có phản ứng lại đây.
 
 Mặc dù đang học tập rồi điện cứu thuật sau khi, Trác Siêu bây giờ y thuật đã có một cái chất bay vọt, đưa mắt Hoa Hạ lời nói, chỉ sợ cũng đã có thể gọi trên là Trung Y đại gia rồi.
 
 Nhưng là Trác Siêu trong lòng nhưng là rõ ràng, hắn y thuật cùng tự mình sư phụ nhưng là có được phảng phất giống như là thiên câu một loại chênh lệch.
 
 Bất quá Trác Siêu nhưng lại không nóng lòng, bởi vì Chung Hạo đã từng nói cho qua hắn, cho hắn bây giờ đánh trước hảo trụ cột, tương lai cuối cùng có một ngày, hội thật sự truyền thụ hắn càng thêm cao minh châm cứu thuật.
 
 Nguyên bổn tại Trác Siêu cho rằng, đây là Chung Hạo đối hắn khảo nghiệm, mà còn hắn cùng Chung Hạo thời gian cũng không dài, còn không có nửa năm thời gian, sở dĩ hắn cũng không cấp bách, mà là cố gắng học tập cùng thuần thục trứ châm cứu thủ pháp, đem làm đến chuẩn bị sẵn sàng.
 
 Chỉ là cho Trác Siêu thật không ngờ chính là, Chung Hạo đã vậy còn quá nhanh liền truyền thụ hắn thật sự châm cứu thuật, này đột nhiên kinh hỉ, cho hắn trong khoảng thời gian ngắn đều có chút không cách nào phản ứng lại đây rồi.
 
 Chung Hạo cũng là nhìn thoáng qua Trác Siêu, nhìn Trác Siêu trên mặt kia sững sờ vẻ mặt, Chung Hạo trên mặt cũng là nhiều ra vài phần yếu ớt ý cười, hắn tự nhiên nhưng giải thích giờ phút này Trác Siêu tâm tình, bất quá thời gian quan trọng hơn, Chung Hạo liền trực tiếp hướng Trác Siêu nói: "Trác Siêu ngươi theo ta đến đây đi, ta bây giờ liền truyền thụ ngươi thật sự Quan Âm Châm ngự khí thủ pháp."
 
 Quan Âm Châm thân mình nhất cường đại, là được lấy khí ngự châm, chỉ bất quá cái này thủ pháp bây giờ nhưng lại trở thành rồi Chung Hạo một loại che dấu, bởi vì cường thịnh trở lại đại lấy khí ngự châm, cũng là xa xa không cách nào cùng Linh Năng đối với thân thể tế bào cường đại khôi phục năng lực cùng so sánh.
 
 Bất quá làm như che dấu lời nói, nhưng là một cái hết sức không sai lựa chọn.
 
 "Tốt, sư phụ."
 
 Vẫn chờ Chung Hạo xoay người lần nữa đi trở về nghỉ ngơi thất lúc, Trác Siêu lúc này mới khó khăn lắm phản ứng rồi lại đây hết sức nhanh chóng lên tiếng sau đó, hắn liền đi theo tại Chung Hạo phía sau, hướng phía nghỉ ngơi bên trong đi đi vào.
 
 "Trác Siêu, ngươi hẳn là biết, Quan Âm Châm thật sự nhất cao minh chỗ là được lấy khí ngự châm mà ta bây giờ truyền thụ đưa cho ngươi, là được ta vừa mới nghiên cứu đi ra thật sự lấy khí ngự châm thuật...
 
 Nghỉ ngơi bên trong, Chung Hạo một bên vừa nói, một bên đem tự thân hộp châm lấy đi ra.
 
 "Lấy khí ngự châm."
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Trác Siêu ánh mắt trong lúc đó rõ ràng lộ ra vài phần nóng cháy cùng chờ mong thần sắc.
 
 Hắn đối với Quan Âm Châm sớm đã là hiểu rõ nguồn cơn rồi, tự nhiên rõ ràng Quan Âm Châm thật sự nhất tinh túy cùng cao minh địa phương là cái gì, nguyên bổn hắn tưởng rằng Quan Âm Châm lấy khí ngự châm tại mất đi luyện tập phương pháp sau khi, đã trở thành rồi lịch sử, nhưng là thật không ngờ Chung Hạo dĩ nhiên đem lấy khí ngự châm thủ pháp cấp nghiên cứu rồi đi ra.
 
 "Ta này bộ lấy khí ngự châm tại Quan Âm Châm vốn có trụ cột trên làm ra rồi một ít thay đổi hiệu quả còn có thể càng tốt một chút, bây giờ, ta đánh trước thông ngươi thân thể trong vòng một ít khí huyệt, cho ngươi có được thật sự lấy khí ngự châm năng lực."
 
 Nói xong, Chung Hạo liền trực tiếp cầm lấy rồi trong tay ngân châm, hướng phía Trác Siêu giòn sau khi huyệt đạo đâm tiến vào
 
 Cùng lúc đó, giống như nước lũ một loại Linh Năng nhanh chóng theo kia ngân châm dung nhập rồi Trác Siêu thân thể trong vòng, hơn nữa nhanh chóng vi Trác Siêu thân thể tiến hành cường hóa.
 
 Chung Hạo theo lời khí huyệt là giả, hắn thật sự mục đích là vi Trác Siêu cường hóa thân thể tế bào.
 
 Mà trừ lần đó ra, Chung Hạo còn muốn tại Trác Siêu thân thể trong vòng chế tạo ra một cái túc thể Linh Năng tâm hạch không gian.
 
 Này túc thể Linh Năng không gian là Linh Năng tâm hạch vừa mới giải tỏa một cái tân năng lực, có thể thông qua Linh Năng tâm hạch bổn nguyên, tại bất cứ gì sinh mệnh thể trái tim trong vòng hình thành một cái túc thể Linh Năng tâm hạch không gian.
 
 Này túc thể Linh Năng tâm hạch không gian có thể chứa đựng Linh Năng, nhưng là nhưng không có bất cứ gì hấp thu cùng chuyển đổi Linh Năng năng lực, đơn giản mà nói, cái này túc thể Linh Năng tâm hạch không gian cũng là Chung Hạo trồng trọt tại khác sinh mệnh thể trong vòng một cái Linh Năng chứa đựng không gian, này cũng ý nghĩa Trác Siêu sẽ trở thành Chung Hạo một cái túc thể, mà Chung Hạo có thể đem chuyển hóa sau đó Linh Năng đưa vào túc thể túc thể Linh Năng tâm hạch bên trong không gian, hơn nữa có thể bị túc thể viện vận dụng.
 
 Mà còn tại Chung Hạo có khả năng đủ khống chế điện năng khu vực trong phạm vi, hắn đều có thể tại bất cứ gì lúc bất cứ gì tình huống dưới vi túc thể đưa vào Linh Năng.
 
 Mà túc thể Linh Năng tâm hạch không gian càng lớn, có khả năng đủ chứa đựng Linh Năng cũng sẽ càng nhiều.
 
 Chung Hạo sở dĩ vi Trác Siêu tiến hành thân thể tế bào cường hóa, chính là vì cho Trác Siêu thân thể trong vòng có thể chứa đựng càng nhiều Linh Năng, bởi vì thân thể tế bào cường độ càng vi cường đại, Linh Năng tâm hạch bổn nguyên Linh Năng cải tạo sau đó túc thể Linh Năng tâm hạch không gian sẽ càng lớn.
 
 Đương nhiên, này hết thảy Chung Hạo là không có khả năng hội nói cho Trác Siêu, bởi vì hoàn toàn không có cái kia cần phải.
 
 Tại Chung Hạo bây giờ kia hoàn mỹ cấp bậc Linh Năng phục chế dưới, Trác Siêu thân thể trong vòng tế bào cường độ cơ hồ này đây một loại không cách nào tưởng tượng kinh người tốc độ tại tăng lên trứ.
 
 Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên, cho Chung Hạo đối với thân thể tế bào phục chế cũng càng thêm tùy tâm sở dục, hơn nữa còn có trứ thật lớn đề cao.
 
 Gấp đôi, gấp ba, gấp mười, hai mươi lần...
 
 Cơ hồ tại ngắn ngủn không tới 10 phút thời gian trong vòng, Trác Siêu thân thể tế bào cường độ liền đã đột phá nguyên bổn hai mươi lần, hơn nữa còn đang rất nhanh tăng lên trứ.
 
 Đối với này hết thảy, Trác Siêu nhưng là không có bất cứ gì phát giác, bởi vì Chung Hạo tại vì hắn tiến hành cường hóa kia một khắc, đã là tạm thời phong bế rồi hắn thần kinh ý thức.
 
 Mà thân thể hắn tế bào cường độ còn đang điên cuồng tăng lên trứ, vẫn chờ tất cả tế bào cường độ đến gần ba mươi lần lúc, lúc này mới chậm chạp đình chỉ xuống tới.
 
 Chỉ bất quá, Chung Hạo nhưng là không có vì vậy dừng tay ý tứ, trong lòng vừa động, Linh Năng tâm hạch bên trong không gian, một cỗ thần bí Linh Năng tâm hạch bổn nguyên Linh Năng theo kia ngân châm đạo vào Trác Siêu thân thể chi
 
 Tại Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên tới rồi hoàn mỹ cấp bậc sau đó, Chung Hạo đã có thể khống chế Linh Năng tâm hạch bổn nguyên Linh Năng rồi, không bổn nguyên Linh Năng là Linh Năng tâm hạch thật sự hạch tâm, cũng là Linh Năng thật sự tinh hoa chỗ, có được so với bình thường Linh Năng ít nhất mạnh hơn gấp trăm lần đã ngoài hiệu quả.
 
 Nếu như dùng Linh Năng tâm hạch đến trị liệu thương thế, chỉ cần có được đầy đủ chứa đựng lượng, như vậy coi như là tất cả thân thể bị hủy đi, nhưng là chỉ cần có được một đinh nửa điểm nhi thân thể cường bào gien, liền được tại ngắn ngủn không tới mười giây thời gian trong vòng, cho thân thể khôi phục như lúc ban đầu.
 
 Mà Chung Hạo mỗi một lần đang đợi cấp tăng lên sau đó, bổn nguyên Linh Năng đều đã vi Chung Hạo thân thể tiến hành cải tạo cường đại Linh Năng bổn nguyên, cơ hồ mỗi một lần đều cho Chung Hạo thân thể tế bào cường độ có một lần chất bay vọt, mà lúc này đây tăng lên, càng lại trực tiếp đem Chung Hạo thân thể tế bào cường độ tại vốn có trụ cột trên tăng lên rồi đủ mười tám lần đông đúc.
 
 Chỉ bất quá, Linh Năng tâm hạch bên trong không gian kia bổn nguyên Linh Năng rất ít rất ít ít đến sợ rằng vừa mới vừa lúc cho Chung Hạo vi Trác Siêu tiến hành túc thể Linh Năng tâm hạch không gian cải tạo mà thôi.
 
 Đối này Chung Hạo nhưng thật ra cũng không đau lòng, bởi vì bổn nguyên Linh Năng có một biện pháp có thể thêm vào, đó chính là thông qua hấp thu lôi điện đến chuyển hóa Linh Năng, mà lôi điện trong, liền có được nhất tinh thuần bổn nguyên Linh Năng.
 
 Bổn nguyên Linh Năng tại đạo vào Trác Siêu thân thể trong vòng sau khi, nhanh chóng chia làm rồi vô số tế bào dung nhập rồi Trác Siêu thân thể trong vòng sở hữu tế bào trong lúc đó, trong đó có một tiểu bộ phận cùng Trác Siêu trái tim tiến hành dung hợp, còn có một tiểu bộ phận còn lại là dung nhập rồi Trác Siêu đại não trong vòng.
 
 Cơ hồ chỉ là ở này sát na trong lúc đó, Trác Siêu thân thể tế bào cường độ lại một lần nữa có bay vọt tăng lên trực tiếp tăng lên rồi năm mươi lần chừng.
 
 Con này là bổn nguyên Linh Năng đối thân thể hắn nho nhỏ một lần cải tạo mà thôi, nếu như không phải vì rồi chế tạo túc thể Linh Năng không gian, khủng viện Chung Hạo giờ phút này dung nhập Trác Siêu trong cơ thể kia một chút bổn nguyên Linh Năng, liền được đem Trác Siêu thân thể tế bào cường độ trong nháy mắt tăng lên trên gấp trăm lần, thậm chí càng cao.
 
 "Trồng trọt túc thể Linh Năng tâm hạch không gian, hoàn thành độ 1%... %... Đoán."
 
 Cùng lúc đó, từng đạo điện tử nhắc nhở ý tại Chung Hạo não phình ra trong lúc đó vang lên, Linh Năng tâm hạch trí năng chương trình đã là bắt đầu khống chế được bổn nguyên Linh Năng, tại Trác Siêu trong cơ thể hình thành một cái túc thể tâm hạch không gian.
 
 Chung Hạo trong cơ thể Linh Năng cũng tùy theo đại lượng đưa vào rồi Trác Siêu thân thể trong vòng, Trác Siêu thân thể kia vô số tế bào giờ phút này phảng phất biến thành rồi vô số chứa đựng không gian một loại bắt đầu điên cuồng hấp thu Linh Năng.
 
 Tất cả quá trình đủ giằng co đến gần năm phút đồng hồ thời gian, tại điện tử giọng nói nhắc nhở hoàn thành độ đạt tới rồi trăm phần trăm sau đó, bổn nguyên Linh Năng rốt cục tại Trác Siêu trong cơ thể hình thành rồi một cái túc thể Linh Năng tâm hạch không gian.
 
 Mà Chung Hạo ở này năm phút đồng hồ thời gian trong vòng, cũng đem Trác Siêu trong cơ thể túc thể Linh Năng tâm hạch không gian trực tiếp bổ sung xong, cho Chung Hạo có chút có chút ngoài ý muốn chính là, cái này túc thể Linh Năng tâm hạch không gian chứa đựng lượng nhưng thật ra hết sức kinh người, thậm chí có thể so với trên Chung Hạo tại ưu tú cấp bậc lúc Linh Năng chứa đựng cường độ rồi.
 
 Như thế kinh người chứa đựng cường độ coi như là tại Chung Hạo không tiến hành bổ sung tình huống dưới, cũng đầy đủ Trác Siêu phung phí trên một đoạn thời gian rồi.
 
 Trừ phi như hắn Chung Hạo như vậy tiến hành khám bệnh miễn phí hoạt động, hoặc là như lúc này đây cứu viện trị liệu nếu như chỉ là bình thường điều trị, sợ rằng Trác Siêu coi như là dùng tới cái mấy tháng, cũng không nhất định có thể tiêu hao tới tẫn.
 
 Mà còn Chung Hạo có thể cùng Trác Siêu trong cơ thể túc thể lấy được liên lạc, chỉ cần tại hắn điện năng khống chế khu vực trong vòng, hắn hoàn toàn có thể tùy thời vi Trác Siêu tiến hành bổ sung.
 
 Còn có, chờ hắn hấp thu rồi đại lượng bổn nguyên Linh Năng sau đó, hắn còn có thể tái vi Trác Siêu túc thể Linh Năng tâm hạch không gian tái tiến hành cường hóa cải tạo, đến lúc đó có khả năng đủ chứa đựng Linh Năng, tuyệt đối có thể đạt tới một cái càng thêm kinh người trình độ.
 
 Hoàn thành rồi này hết thảy, Chung Hạo lúc này mới đem ngân châm từ Trác Siêu sau đầu huyệt đạo trong lúc đó nhóm rồi đi ra, hơn nữa giải khai Trác Siêu thần kinh khống chế.
 
 Tại Chung Hạo vi Trác Siêu giải khai thần kinh khống chế kia một khắc, Trác Siêu hai mắt liền đã là mạnh mẽ mở ra rồi.
 
 Mà sau một khắc, hắn ánh mắt trong lúc đó đã là tràn ngập rồi không thể tin thần sắc.
 
 Bởi vì ngay tại này trong tích tắc trong lúc đó, Trác Siêu có thể mười phần rõ ràng cảm nhận được thân thể của hắn tựa hồ có một ít bất đồng tầm thường, kia nguyên vốn có chút uể oải thân thể, giờ phút này dĩ nhiên có được một loại hết sức kinh người lực lượng cảm giác.
 
 Phảng phất, thân thể của hắn trong vòng giống như là ẩn núp trứ một đầu mãnh thú một loại, có được vô cùng vô tận lực lượng, thậm chí còn, hắn nắm đấm đều có thể đem một đầu voi đánh bại, mà thân thể trong vòng truyền đến cái loại này nhẹ nhàng cảm giác, giống như là muốn bay lên đến một loại.
 
 Loại này kỳ diệu cảm giác, cho Trác Siêu tất cả linh hồn đều phảng phất giống như là sôi trào rồi một loại.
 
 "Sư phụ, ta cảm giác thân thể hình như có được vô cùng lực lượng, vừa lại như phi điểu giống nhau nhẹ nhàng, có phải hay không bởi vì đả thông rồi khí huyệt, cho nên mới sẽ có loại cảm giác này?"
 
 Mạnh mẽ nhẫn nại trứ trong lòng kia phần ngo ngoe muốn động, Trác Siêu nhanh chóng hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Nếu như không là vì Chung Hạo ở chỗ này lời nói, hắn chỉ sợ là vội vã đi cảm thụ thân thể này phần biến hóa rồi.
 
 Chung Hạo mỉm cười, sau đó đáp: "Ừ, khí huyệt đả thông sau đó, thân thể của ngươi bây giờ so với trước kia cường tráng rất nhiều, ngươi trước cảm thụ một chút đi, sau đó ta sẽ dạy ngươi như thế nào lấy khí ngự châm."
 
 Trác Siêu có thể mạnh mẽ khắc chế xuống tới, đã là có chút vượt quá Chung Hạo ngoài ý liệu rồi, nếu là đổi thành một ít định lực không đủ người, sợ rằng đã là vội vã đi cảm thụ thân thể biến hóa rồi.
 
 "Tốt, sư phụ."
 
 Chiếm được Chung Hạo cho phép, Trác Siêu không cần nhịn nữa đợi cái gì, thân thể phảng phất giống như là trong nháy mắt biến mất một loại, trực tiếp biến mất ở tại tại chỗ.
 
 Chỉ là sau một khắc, một tiếng trầm trọng tiếng đánh nhưng là mạnh mẽ vang lên.
 
 Chỉ thấy Trác Siêu cả người phảng phất giống như là biến thành rồi chữ to hình, liền như vậy trực tiếp trùng điệp đánh vào rồi phía trước trên vách tường mặt, kia kinh người lực va đập, đem tất cả nghỉ ngơi thất đều đụng ông ông vang.
 
 Sau đó, Trác Siêu liền như vậy trực tiếp từ trên vách tường mặt hoạt xuống, nhuyễn ngã xuống trên mặt đất.
 
 Nhìn một màn này, Chung Hạo đều không nhịn được lặng đi một chút.
 
 Rất nhanh, Chung Hạo liền đã rõ ràng chuyện gì xảy ra rồi, hắn bang Trác Siêu thân thể tế bào cường độ trong nháy mắt tăng lên rồi năm mươi lần, như thế kinh người tăng lên, Trác Siêu tại không có quen thuộc tình huống dưới, căn bản là không cách nào tùy tâm sở dục khống chế.
 
 Bất quá, Chung Hạo nhưng lại cũng không có đi qua đem Trác Siêu đỡ lên ý tứ, bởi vì hắn biết lấy Trác Siêu bây giờ thân thể cường độ, điểm này đánh căn bản là không tính cái gì.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: