"Tiên sinh... Xin mời."
 
 Hứa Quân Sơn một tiếng quát nhẹ, toàn thân bắp thịt tại giờ khắc này phảng phất đều bành trướng lên đến một loại, mặc dù nói là luận bàn, nhưng là Hứa Quân Sơn thần sắc trong lúc đó nhưng là hết sức chăm chú.
 
 Này mới là quân nhân chân chính tố chất, không lớn ý, không khinh địch.
 
 Hơn nữa hắn loại thái độ, cũng là đối với đối thủ một loại tôn trọng, Chung Hạo có thể nhất chiêu giải quyết Hứa Lương, tại Hứa Quân Sơn trong mắt, Chung Hạo liền đã một cái có thể đánh một trận đối thủ rồi.
 
 Chung Hạo cũng là đem trên người áo khoác thoát xuống, chỉ là mặc nhất kiện màu trắng áo thun, cùng Hứa Quân Sơn kia giống như thiết tháp một loại vóc người so sánh với, hắn hình thể không thể nghi ngờ là tiểu tốt nhất vài hào.
 
 Chỉ có thể nói, Hứa Quân Sơn kia vóc người thật sự là quá mức khủng bố rồi một ít, người khác coi như là có hắn này thân cao, cũng tuyệt đối không cách nào có được hắn này núi nhỏ một loại thể cách.
 
 "Xin mời..."
 
 Chuẩn bị sẵn sàng, Chung Hạo cũng là hướng Hứa Quân Sơn nói một cái xin mời chữ.
 
 Hứa Quân Sơn cũng không khách khí, mạnh mẽ hình vừa động, cả người phảng phất giống như là rời dây cung mũi tên nhọn một loại hướng phía Chung Hạo đi trùng mà vu.
 
 Hắn thân hình mặc dù theo núi nhỏ một loại, nhưng là động tác nhưng là hết sức linh mẫn hơn nữa nhanh chóng, phân thân bắp thịt phảng phất giống như là vô số bàn phát điện cơ một loại, tại trong chớp mắt liền bộc phát ra rồi mạnh mẽ vô cùng động lực.
 
 Chung Hạo nhãn đồng mạnh mẽ co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện, Hứa Quân Sơn này trong nháy mắt lực bạo phát, dĩ nhiên không thể so với tế bào cường hóa sau khi hắn phải thua kém nửa phần, thậm chí so với Đao Phong đến còn muốn nhanh hơn một ít.
 
 "Thật là khủng khiếp thể chất..."
 
 Chung Hạo trong lòng cũng là hiện lên vẻ kinh sợ, này Hứa Quân Sơn không ngừng khối đầu biến thái, này thể chất cũng là quá mức khủng bố rồi một ít.
 
 Bất quá khiếp sợ về khiếp sợ, cơ hồ là được tại sát na trong lúc đó, Chung Hạo kia khủng bố đại não có lối suy nghĩ cơ hồ là được tại trong chớp mắt phán đoán ra Hứa Quân Sơn thế công, cùng lúc đó, Chung Hạo nắm chặt nắm tay, cơ hồ này đây không thua kém vu Hứa Quân nửa phần tốc độ vọt đi tới.
 
 Nhìn Chung Hạo trong nháy mắt bạo vọng lại khủng bố tốc độ, Hứa Quân Sơn ánh mắt trong lúc đó cũng là hiện lên rồi một tia thần khắc khiếp sợ.
 
 Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.
 
 Chỉ là nhìn Chung Hạo này trong nháy mắt động tác, Hứa Quân Sơn liền đã đem Chung Hạo đánh giá tăng lên tới rồi một cái càng cao cấp độ.
 
 "Hắn muốn hợp lực lượng?"
 
 Chỉ là sau một khắc, Chung Hạo cử động nhưng là cho Hứa Quân Sơn có chút kinh sợ rồi.
 
 Chung Hạo dĩ nhiên là trực tiếp dụng quyền đầu hướng phía hắn đón đi lên, hơn nữa khí thế đi nhanh chóng, căn bản là không có nửa phần uyển chuyển đường sống.
 
 Cơ hồ là được sát na trong lúc đó, nguyên bổn đã có điều giữ lại Hứa Quân Sơn, tiềm thức tái yếu bớt rồi ít nhất một nửa lực lượng.
 
 Hắn không dám như vậy toàn lực công kích, Chung Hạo hai tay nhưng là trị liệu gia gia của hắn mấu chốt, nếu có cái gì tổn thương, như vậy hắn liền hối hận không kịp rồi.
 
 Binh
 
 Ngay lúc Hứa Quân Sơn khí lực yếu bớt sát na, hai cái nắm tay ngạnh sinh sinh đích ầm ở tại cùng nhau.
 
 Hứa Quân Sơn kia khôi ngô cao lớn hình thể mạnh mẽ run lên, sau đó mạnh mẽ về phía sau lui hai bước.
 
 Chung Hạo cũng là vất vả đến chỗ nào đi, thân thể của hắn đồng dạng cũng là lui hai bước, bất quá đường cong phải so với Hứa Quân Sơn lược tiểu một ít.
 
 Hứa Quân Sơn có chút khó tin nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ, hắn thân hình là thiên phú dị bẩm, hắn lực lượng càng lại được xưng quân đội vương bài đặc chủng đại đội thứ ba tổ người mạnh nhất, hắn này một quyền lực lượng, coi như là yếu bớt rồi một hơn phân nửa, nhưng là uy lực tuyệt đối hay là hết sức khủng bố.
 
 Chỉ là cho hắn thật không ngờ chính là, Chung Hạo không ngừng tiếp được rồi hắn này một quyền, hơn nữa tựa hồ còn chiếm một chút thượng phong.
 
 Đồng dạng giật mình còn có Chung Hạo, hắn biết Hứa Quân này khối đầu lực lượng khẳng định là hết sức khủng bố, chỉ là cho hắn thật không ngờ chính là, Hứa Quân Sơn lực lượng dĩ nhiên hội như thế biến thái, mà lại còn là ở rõ ràng bảo lưu lại thực lực tình huống dưới.
 
 "Quân Sơn, khiến xuất toàn lực đi, yên tâm, ngươi đả thương không tới ta."
 
 Tất nhiên chiến rồi, liền chiến cái thống khoái.
 
 Chung Hạo trực tiếp hướng Hứa Quân Sơn ngoéo một cái tay, hắn muốn thử một chút, Hứa Quân Sơn lực lượng đến tột cùng đạt tới rồi một cái cái dạng gì trình độ khủng bố.
 
 Bất quá có một chút Chung Hạo đã có thể tuyệt đối khẳng định rồi, Hứa Quân Sơn này thân thể tố chất, coi như là Đao Phong chỉ sợ cũng phải thua kém rất nhiều.
 
 "Hảo."
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Quân Sơn cơ hồ là không có bất cứ gì do dự liền ứng với xuống.
 
 Bởi vì ở này một quyền trong lúc đó, hắn đối với Chung Hạo lực lượng đã là có rồi nhất định hiểu rõ, rất mạnh, ít nhất cùng hắn so sánh với không biết thua kém bao nhiêu rồi.
 
 Cơ hồ là đồng trong lúc nhất thời, Hứa Quân Sơn cùng Chung Hạo lần nữa vọt đi tới.
 
 Mà lúc này đây, Chung Hạo đã là đem nắm tay trong lúc đó lực lượng đề cập tới rồi cực hạn, phóng ra Quân Sơn cũng là không sai biệt nhiều.
 
 Binh
 
 Một cái nặng nề tiếng đánh mạnh mẽ vang lên, mà này một kích sau khi, Chung Hạo cả người bị Hứa Quân Sơn ngạnh sinh sinh đích bắn cho lui sáu, bảy bước.
 
 Hứa Quân Sơn cũng là đạp đạp thẳng lui, bất quá, hắn chỉ là lui ba bước sau khi liền ngừng lại.
 
 Chỉ là một quyền, nhưng là hai người trong lúc đó lực lượng mạnh yếu đã là phi thường rõ ràng rồi, Chung Hạo trải qua Linh Năng cường hóa sau khi lực lượng, cùng thiên phú dị bẩm Hứa Quân Sơn còn có nhất định chênh lệch.
 
 "Thật mạnh lực lượng..."
 
 Cảm thụ được cánh tay dưới kia mãnh liệt ma túy cảm giác, Chung Hạo trên mặt lù ra mỉm cười, này Hứa Quân Sơn quả nhiên là biến thái cấp nhân vật khác.
 
 Cùng Hứa Quân Sơn so sánh với, kia Hà Duệ cùng Hắc Báo là được con mèo nhỏ một chỉ.
 
 Bất quá Chung Hạo cũng không có nản chí cái gì, hắn lúc này mới vừa mới tiến hành tế bào cường hóa không có bao lâu, hắn tin tưởng, chỉ cần tiếp qua một ít thời gian, hắn tại lực lượng phía trên liền được vượt qua phóng ra Quân Sơn rồi.
 
 Hứa Quân Sơn nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó đã là có chút hết chỗ nói rồi, hắn căn bản là không cách nào tưởng tượng, Chung Hạo kia gầy yếu thân bản dưới, dĩ nhiên cất dấu như thế khủng bố lực lượng.
 
 "Tiếp tục..."
 
 Chung Hạo cũng không có lãng phí thời gian ý tứ, thông qua Linh Năng đưa tay cánh tay trong lúc đó ma túy cảm giác trong nháy mắt khôi phục sau khi, hắn cả người lại một lần nữa hướng phía Hứa Quân Sơn phóng đi.
 
 Trước lực lượng đấu, mà bây giờ, mới là chân chính thực lực so đấu.
 
 "Hảo."
 
 Hứa Quân Sơn cũng là dứt khoát người, chỉ là lên tiếng sau khi, lần nữa nhằm phía rồi Chung Hạo.
 
 Lúc này đây, hai người cũng không có tái so đấu lực lượng rồi, nhưng là tại sau một khắc, vô cùng trùng hợp một màn xảy ra.
 
 Thuấn Bộ
 
 Lưỡng thân hình cơ hồ là trong nháy mắt nhanh hơn rồi gấp đôi.
 
 Thập Bát Suất
 
 Hai người hai tay tại tiếp xúc sát na trực tiếp biến chiêu, ngay sau đó, Chung Hạo cùng Hứa Quân Sơn hai tay trong nháy mắt giảo ở tại cùng nhau, hai người cùng nhau dùng sức, nhưng là người nào đều không thể đem người nào vải ra đi.
 
 "Thuấn Bộ, Thập Bát Suất, tiên sinh, ngươi như thế nào hội này hai loại ẩu đả kỹ xảo?"
 
 Hứa Quân Sơn buông lỏng tay ra, hắn vẻ mặt khó tin nhìn Chung Hạo.
 
 Đây chính là thứ ba tổ nhất cấp ẩu đả kỹ xảo, mặc dù không có quy định không cho phép ngoại truyền, nhưng là, này đó ẩu đả kỹ xảo vẫn đều khống chế tại một cái nhỏ nhất trong phạm vi, hơn nữa thân mình này hai loại ẩu đả kỹ xảo đối với thiên phú yêu cầu cực cao, coi như là muốn học, cũng không nhất định mỗi người đều có thể học được.
 
 "Ách..."
 
 Chung Hạo cũng là có chút ngây ngẩn cả người, bất quá ở phía sau hắn đệ nhất cảm giác là được, Đao Phong cùng trước mắt cái này Hứa Quân Sơn là cái gì quan hệ.
 
 "Đây là một người bằng hữu dạy ta." Chung Hạo đơn giản lên tiếng, cũng không có nói ra Đao Phong tên.
 
 Hứa Quân Sơn nhưng lại là có chút trầm tư, mà chỉ là sau một lát, hắn hai mắt trong nháy mắt sáng ngời, có chút chờ mong hỏi: "Tiên sinh, người kia có phải hay không Đao Phong?"
 
 "Ừ."
 
 Tất nhiên đối phương đã đoán được rồi, Chung Hạo cũng không có ý định dấu diếm nữa cái gì, hơn nữa từ Hứa Quân Sơn thần sắc trong lúc đó, hắn không cách nào cảm nhận được nửa phần ác ý.
 
 "Tiên sinh, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, hắn bây giờ ở địa phương nào?" Hứa Quân Sơn cơ hồ là trước tiên hỏi, ngôn ngữ trong lúc đó, đã là có rồi một ít ī động.
 
 "Quân Sơn, ngươi theo Đao Phong là cái gì quan hệ?"
 
 Chung Hạo cũng không có lập tức nói ra, hắn còn muốn xác nhận một chút Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong quan hệ mới được.
 
 "Chúng ta là... Huynh đệ."
 
 Đây là Hứa Quân Sơn trả lời, bất quá, chỉ là đơn giản huynh đệ hai chữ, tựa hồ đã đầy đủ biểu đạt hết thảy rồi.
 
 Loại này huynh đệ cũng không phải là thân huynh đệ, nhưng là nhưng lại không nhất định so với thân huynh đệ phải thua kém bao nhiêu.
 
 
 
 Tỷ thí không có tiếp tục đi xuống, Hứa Quân Sơn tại chiếm được Đao Phong tin tức sau khi, trực tiếp đem tỷ thí cấp đẩy sau khi rồi.
 
 Hơn nữa, hắn tại tống Chung Hạo tới rồi tửu điếm sau khi, liền vội vội vàng bề bộn rời đi.
 
 Đối với tỷ thí, Chung Hạo ngã cũng không có so với đi xuống ý tứ.
 
 Bởi vì kết quả hắn đã có thể xác định rồi, lấy Hứa Quân Sơn kia biến thái thân thể tố chất, hơn nữa tuyệt đối vượt qua hắn đánh lộn kỹ xảo, tái tỷ thí đi xuống nói vậy, hắn Chung Hạo trừ phi sử dụng điện năng, nếu không tuyệt đối không có nửa phần phần thắng.
 
 So ra dưới, Chung Hạo đối với Đao Phong trôi qua nhưng thật ra có một hảo kỳ.
 
 Đao Phong tại tránh ra kinh thành cùng Hứa gia, mà Hứa Quân Sơn tại biết rồi Đao Phong tin tức sau khi, thì sao cao hứng.
 
 Điều này làm cho Chung Hạo trong lòng không đủ có chút khó hiểu, bất quá, Chung Hạo cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, bởi vì hắn lúc này mới tiến nhập tửu điếm phòng trong vòng, tay hắn cơ liền đã vang lên.
 
 Điện thoại di động phía trên là một cái xa lạ số điện thoại, Chung Hạo chỉ là tiếp thông sau khi, một cái vô cùng quyến rũ thanh âm đã là ở điện thoại bên trong vang lên.
 
 "Chung Hạo, nghe nói ngươi tới kinh thành rồi, có phải hay không?"
 
 Mềm yếu mềm nhuyễn ngữ khí, hơn nữa chuông bạc loại dễ nghe cười khẽ thanh âm, Chung Hạo trong óc trong lúc đó trực tiếp là hiện lên rồi Lăng Huyên kia quyến rũ khuôn mặt nhỏ nhắn, cùng mê người cảm giác dáng người.
 
 "Có chuyện gì sao?" Chung Hạo đơn giản hỏi một tiếng.
 
 Hắn cũng không có đi hỏi Lăng Huyên tại sao biết tự mình tới rồi kinh thành, bởi vì cũng không có cái kia cần phải, chính như Diệp lão theo lời như vậy, cái này nữ nhân cực không đơn giản.
 
 Mà như vậy một cái không đơn giản nữ nhân, tự nhiên là có thủ đoạn của nàng.
 
 "Hội sở địa chỉ ta đã tuyển định rồi, ngươi có hay không hứng thú đến xem một chút?"
 
 Lăng Huyên tựa hồ cũng không thèm để ý Chung Hạo ngữ khí trong lúc đó lãnh đạm, của nàng thanh âm như trước là tràn ngập rồi quyến rũ động lòng người mùi vị.
 
 "Hảo, ngươi lại đây tiếp ta đi."
 
 Loại chuyện này Chung Hạo tự nhiên không biết cự tuyệt, hơn nữa hắn bây giờ còn có lưỡng mấy giờ không rảnh thời gian, cho nên, hắn trực tiếp đem tửu điếm địa chỉ nói cho Lăng Huyên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: