Ngày hôm nay Tử Lan cư không thể nghi ngờ là náo nhiệt nhất, hai ngày qua, rất rất nhiều tân khách phân ủng mà tới, trong đó, có Lưu Thạch Hiên bọn họ đám này Chung Hạo bằng hữu tốt nhất, cũng có Hứa gia còn có Lưu gia những trưởng bối này vân vân.

	Ngoài ra, còn có một ít Chung Hạo tại trên phương diện làm ăn diện bằng hữu, tại ba năm nay giới kinh doanh cuộc đời bên trong, Chung Hạo giao cho bằng hữu có thể nói là nhiều vô cùng.

	Đương nhiên, có thể trở thành Chung Hạo trên phương diện làm ăn diện bằng hữu, hầu như mỗi một cái đều là nắm giữ siêu phàm thân phận cùng địa vị.

	Có thể nói, theo liền đi ra đi một cái, e sợ cũng có thể tại giới kinh doanh bên trong nhấc lên một cơn lốc.

	Nhưng mà ngày hôm nay, đám này giới kinh doanh bá chủ cùng với rất nhiều giới chính trị bá chủ, nhưng đều là tụ tập ở Tử Lan cư, thậm chí có thật nhiều mọi người là sớm hai, ba ngày đến.

	Bởi vì, ngày hôm nay là một cái phi thường đặc biệt tháng ngày, toàn cầu đệ nhất thần y cùng đệ nhất phú hào —— Chung Hạo, đều sẽ vào hôm nay cử hành long trọng hôn lễ.

	Cái này hôn lễ cũng không có công bố ra bên ngoài, trên căn bản có thể có tư cách tới tham gia lần này hôn lễ, đều là cùng Chung Hạo quan hệ cá nhân vô cùng không sai bằng hữu.

	Trác Siêu cùng Tần Vũ Kỳ cũng tới, vị này hiện tại đã tại toàn cầu nắm giữ cực kỳ được mến mộ cùng danh vọng tân thần y, còn cố ý đề hai ngày trước đi tới một chuyến Tô Châu, đem Trác Ngọc Nương người một nhà đều nhận lấy.

	Trác Thải Hà là Chung Hạo tân nương một trong, làm như Trác Thải Hà thân cận nhất cô cô, Trác gia người một nhà tự nhiên là nhất định phải đến.

	Tại Chung Hạo trong bóng tối trợ giúp bên dưới, Trác Ngọc Nương một nhà mấy năm qua này cũng có lớn vô cùng thay đổi, trác sóng biển tại hoạn lộ mặt trên thuận buồm xuôi gió, mà Trác Ngọc Nương quán nhỏ cũng là chuyện làm ăn vô cùng náo nhiệt, đã sớm là thoát khỏi trước hoàn cảnh khó khăn, đồng thời trải qua vô cùng chất lượng tốt sinh hoạt.

	Cho tới Trác Siêu cùng Tần Vũ Kỳ, hai người đã là đính hôn, nhưng mà cũng không có chính thức thành hôn.

	Trác Siêu là đệ đệ , dựa theo ý của hắn tới nói, hắn muốn chờ tỷ tỷ đại hôn sau hắn lại thành hôn, vì lẽ đó, hắn đem đại hôn ngày đính ở mặt sau một ít.

	Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn, Lưu Thanh bọn họ những người trẻ tuổi đồng lứa là đồng thời đến, Hứa Quân Sơn ba năm qua, có thể nói là lập xuống rất rất nhiều công lao, hắn hiện tại đã là từ tổ thứ ba lui đi ra, đồng thời tiến vào quân đội cao tầng nhậm chức, trở thành Hứa gia tại quân đội một đời mới hạt nhân, tương lai thành tựu không thể đoán trước. 《 》

	Lưu Thanh có Lưu Trấn đang nhìn, hoạn lộ tự nhiên là thuận buồm xuôi gió, mà Lưu Trấn nhưng là vừa tiếp nhận Quan gia vị trí, trở thành Hoa Hạ đứng số một bá chủ.

	Hứa Thừa Nghiệp nhưng là chính thức vị trí đứng đến Lưu Trấn bên này, có Quan gia cùng Lưu gia hai đại cự đầu nâng đỡ, hắn hiện tại hoạn lộ tuyệt đối muốn so với bất luận người nào đều muốn thuận lợi, đồng thời chính thức tiến vào cao nhất quyết sách tầng, tuy rằng xếp hạng cuối cùng, nhưng là phi thường có hy vọng trong tương lai mười năm trước, thành công tiến vào thứ ba hàng ngũ.

	Cho tới Đao Phong, thân phận của hắn bây giờ có thể là không bình thường, toàn cầu thế lực dưới đất vô địch bá chủ, coi như chỉ là nhẹ nhàng giậm chân một cái, e sợ cũng có thể để toàn cầu thế lực dưới đất chấn động thượng ba chấn động.

	Chung Hạo đang tăng lên đến trác việt đẳng cấp sau, là lưỡi đao lại tiến hành một lần tế bào cường hóa, hiện tại lưỡi đao thực lực mạnh, tuyệt đối có thể sánh được ưu tú đẳng cấp thời điểm Chung Hạo.

	Mà Hoàng Hậu Xà tiểu đội, cũng là trở thành thế lực dưới đất bên trong một nhánh vô địch át chủ bài.

	Này chi thuộc về riêng Chung Hạo át chủ bài tiểu đội, mỗi một cái thành viên đều bị Chung Hạo lại một lần nữa từng cường hóa, đều nắm giữ Chung Hạo tại cao cấp đẳng cấp thời điểm thực lực, mười tám cái thành viên gộp lại, thực lực sự khủng bố, có thể nói kinh thế hãi tục.

	Đương nhiên, những chuyện này đối với Chung Hạo tới nói, hiện tại đều là việc nhỏ.

	Kết hôn, mới là Chung Hạo hiện tại chuyện quan trọng nhất.

	-------------------------------------------

	Biệt thự tầng hai một cái bên trong phòng hóa trang, Chung Hạo đang vô cùng nhàn nhã vểnh lên hai lãng chân ngồi ở sô pha trong đó, ánh mắt của hắn nhưng là thỉnh thoảng hướng về đang tỉ mỉ trang phục Diệp Quân Nghiên các nàng nhìn tới.

	Chung Hạo nhưng là vô cùng nhàn nhã, bất quá bên ngoài Trác Siêu bọn họ liền bận bịu khủng khiếp.

	Bên ngoài tân khách rất nhiều, Chung Hạo trực tiếp giao cho Trác Siêu bọn họ tới đón chờ, mà hắn tự mình nhưng là chạy đến nơi đây hưởng thụ đến rồi.

	Mà Diệp Quân Nghiên, Mộ Tử Nhiên, Trác Thải Hà, Hứa Tĩnh Di cùng với Lăng Huyên này năm cái yểu điệu đại mỹ nhân, giờ khắc này đang ngồi thành một loạt, để Tử Lan nữ tử hội sở chuyên gia trang điểm vì các nàng tỉ mỉ ăn diện.

	Kết hôn nhưng là đại sự, các nàng tự nhiên là muốn trang phục mỹ mỹ, đem tự mình xinh đẹp nhất một mặt tại ngày đó biểu diễn ra.

	Mà sau lưng các nàng, nhưng là bày đặt từng bộ từng bộ tinh mỹ áo cưới, đám này áo cưới có thể đều là mời toàn cầu đứng trên tất cả nhà thiết kế thiết kế, đồng thời lấy kim cương, ngọc thạch các bảo thạch tỉ mỉ tô điểm, mỗi một kiện áo cưới giá trị, đều là đạt đến kinh người mấy chục ức trở lên. Thánh đường

	Đương nhiên, số tiền này đối với hiện tại Chung Hạo tới nói, đều chỉ có thể coi là món tiền nhỏ.

	Tiền của hắn thực sự là quá nhiều quá nhiều, nhiều đến cũng không biết muốn làm sao đi bỏ ra.

	Bất quá Chung Hạo đã có một cái thiết tưởng, vì để cho nhân sinh càng có ý nghĩa một ít, Chung Hạo quyết định đem những sản nghiệp giao cho triệu hoa bọn họ quản lý sau, cùng Diệp Quân Nghiên các nàng cùng thành lập một cái từ thiện quỹ từ thiện.

	Mà đến lúc đó, bọn họ có thể tự mình đến chủ trì cái này từ thiện quỹ từ thiện, có thể vừa hưởng thụ sinh hoạt, đi sang một bên trợ giúp những cần phải trợ giúp người.

	Chung Hạo vừa nhìn Diệp Quân Nghiên các nàng, vừa đang suy nghĩ sau đó sinh hoạt, trên mặt thỉnh thoảng lộ ra một ít say mê cùng chờ mong, bận rộn thời gian ba năm, đối với tiếp xuống nhân sinh, hắn đã sớm là vội vã.

	"Chung Hạo, ta ngày hôm nay đẹp không?"

	Trước hết ăn mặc tốt chính là Diệp Quân Nghiên, nàng tại mặc vào áo cưới sau, hầu như là trước tiên liền đi đến Chung Hạo trước mặt.

	Diệp Quân Nghiên phần kia vẻ đẹp tự nhiên là không cần nhiều hình dung, giờ khắc này nàng, hầu như chính là Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm trần, mỹ không gì tả nổi, mỹ đến để lại diễm lệ đóa hoa đều sẽ ảm đạm phai mờ.

	Chung Hạo tự nhiên là xem mở cờ trong bụng, cười nói: "Đẹp, đương nhiên đẹp, vợ của ta đương nhiên là trên thế giới này nữ nhân đẹp nhất. . ."

	"Khoác lác. . ."

	Một bên, Mộ Tử Nhiên vào lúc này cũng là đi tới, nhìn Chung Hạo cái kia trang điểm tướng, nàng không nhịn được nũng nịu một tiếng.

	"Khoác lác thì thế nào, khoác lác cũng là muốn xem thực lực, lẽ nào trên thế giới này còn có so vợ ta càng đẹp hơn nữ nhân sao?" Chung Hạo nhưng là dửng dưng như không nói một tiếng, hiển nhiên là nhận định chuyện này.

	Mộ Tử Nhiên có thể không chịu được Chung Hạo dáng dấp kia, trực tiếp nói: "Ta khác liền không biết, không quá gần ta ngược lại thật ra biết vài cái, tím dựa vào liền rất đẹp a, nàng nếu như trang phục lên, đây mới thực sự là đệ nhất mỹ nhân, đương nhiên, Thi Thi tỷ cũng rất đẹp, nàng chính là không có trang phục mà thôi, muốn trang phục một thoáng mà nói, e sợ cũng có thể để ngươi xem há hốc mồm. . . ."

	Bạch tím dựa vào xác thực là rất đẹp, thậm chí đẹp đẽ có chút quá mức, coi như là Mộ Tử Nhiên các nàng cũng là muốn hơi kém một ít.

	Lưu Thi Thi cũng không biết thua kém bao nhiêu, nàng nếu là nguyện ý trang phục mà nói, tuyệt đối có thể xưng thượng tuyệt đại giai nhân.

	Chỉ là, đang nói tới Lưu Thi Thi thời điểm, Mộ Tử Nhiên đôi mắt đẹp trong đó, nhưng là rõ ràng lóe qua một tia trêu tức mùi vị.

	Nghe Mộ Tử Nhiên nhắc tới Lưu Thi Thi, Diệp Quân Nghiên liền trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, ngươi tự mình nói đi, ngươi định xử lý như thế nào cùng Thi Thi trong đó quan hệ?"

	"Ta. . ."

	Chung Hạo há mồm, tại Diệp Quân Nghiên cái kia nhìn gần ánh mắt bên dưới, hắn nhất thời cảm giác đầu lớn như trâu.

	Lúc đó Diệp Quân Nghiên nhắc tới chuyện này thời điểm, Chung Hạo vốn cho là Diệp Quân Nghiên chỉ nói là nói, nhưng là không nghĩ Diệp Quân Nghiên các nàng là thật sự dự định để Lưu Thi Thi gia nhập các nàng, thành là giữa các nàng một thành viên.

	Tại ban đầu thời điểm, Chung Hạo còn tận lực cùng Lưu Thi Thi giữ một khoảng cách, nhưng mà sau đó Diệp Quân Nghiên trực tiếp tìm tới Lưu Thi Thi, tại Diệp Quân Nghiên các nàng cổ vũ bên dưới, Lưu Thi Thi liền cố lấy dũng khí, bắt đầu cũng truy Chung Hạo.

	Mà mấy năm qua này ở chung, Chung Hạo nói đúng Lưu Thi Thi nếu như không có một ít cảm tình, vậy khẳng định là giả.

	Chỉ là Chung Hạo nhưng là qua không được tự mình cửa ải này, vì lẽ đó, mỗi một lần đều ở Lưu Thi Thi bức bách bên dưới chạy trối chết.

	Lăng Huyên vào lúc này cũng là đi tới, ở một bên nói chuyện: "Chung Hạo, Thi Thi vì ngươi trả giá nhiều như vậy, đem một cái nữ hài quý báu nhất thanh xuân đều dâng hiến cho ngươi có sự nghiệp, ngươi lẽ nào muốn qua cầu rút ván sao?"

	Chúng nữ trong đó, nàng cùng Lưu Thi Thi quan hệ xem như là tốt nhất, hơn nữa, Lưu Thi Thi từ về nước sau liền đến giúp Chung Hạo, vì Chung Hạo sự nghiệp, nàng này tiếp cận thời gian bốn năm đến, hầu như mỗi ngày đều là tận tâm tận lực, phí tỉ mỉ tư.

	Có thể nói, nếu như không có Lưu Thi Thi mà nói, Chung Hạo muốn sáng lập hiện tại này thành tựu, ít nhất phải còn muốn nhiều hơn nữa thời gian mấy năm mới được.

	Mà đối với một cái nữ hài tới nói, tuổi thanh xuân của nàng lại có mấy cái bốn năm.

	Cũng bởi vì Lưu Thi Thi loại này trả giá, vì lẽ đó Diệp Quân Nghiên các nàng lúc này mới đồng ý để Lưu Thi Thi gộp lại, thành vì các nàng tỷ muội.

	"Ta. . . Ta nhớ lại đến rồi, bên ngoài còn có thật nhiều khách nhân, ta hiện tại liền đi bắt chuyện bọn họ. . ."

	Chung Hạo trực tiếp bị Diệp Quân Nghiên các nàng bức chạy trối chết, lưu lại một câu nói sau, cả người liền đã là biến mất ở phòng hóa trang bên trong.

	"Trốn mùng một, còn trốn mười lăm sao?"

	Diệp Quân Nghiên nhưng là đích thì thầm một tiếng, các nàng cũng không vội, dù sao chuyện này cưỡng cầu không, tất cả vẫn là cần xem duyên phận.

	---------------------------------------

	Đại hôn rốt cuộc bắt đầu, lần này đại hôn, mộ Lăng Vân vợ chồng cũng là đến rồi, tuy rằng Chung Hạo vẫn không có tha thứ bọn họ, nhưng mà Chung Hạo cũng không muốn Mộ Tử Nhiên trong lòng lưu lại bất kỳ tiếc nuối, cho nên liền Diệp Quân Nghiên các nàng bồi tiếp Mộ Tử Nhiên đi đem mộ Lăng Vân vợ chồng nhận lấy.

	Toàn bộ hôn lễ tại vô cùng vui vẻ cùng náo nhiệt khí phân trong đó tiến hành, mà vì lần này hôn lễ, Chung Hạo nhưng là tỉ mỉ làm ra rất nhiều sắp xếp.

	Bất quá vì để cho lần này hôn lễ càng có ý nghĩa một ít, Chung Hạo không tiếc vận dụng sấm sét năng lực khống chế, lấy sấm sét là pháo hoa, là lần này hôn lễ vang lên 1,314 thứ, đồng thời tại trên bầu trời hình thành vô số màu vàng hoa hồng dáng dấp, là lần này hôn lễ lạc lên nhất là đặc biệt dấu ấn.

	Mà sau vứt hoa cầu, không thể nghi ngờ là được hoan nghênh nhất phân đoạn.

	Bất kể là Tần Vũ Kỳ vẫn là Hứa Linh các nàng, còn có những tân khách mang đến con gái chờ chút, từng cái từng cái toàn bộ đều đang đợi đám này tân nương hoa cầu.

	Hơn nữa lần này hoa cầu tổng cộng có năm cái, chỉ cần số may một ít, nhận được cơ hội vẫn là rất lớn.

	Lưu Thi Thi cũng là phía dưới, chỉ có điều nàng cũng không có đi tranh, mà là đứng ở bên cạnh nhìn.

	Đôi mắt đẹp của nàng càng nhiều vẫn là nhìn phía Chung Hạo nơi, đôi mắt đẹp trong đó tất cả đều là u oán, xem Chung Hạo đều có chút không nhấc đầu lên nổi.

	Chỉ là Lưu Thi Thi cũng không biết chính là, Diệp Quân Nghiên các nàng tại vứt hoa cầu một khắc đó, ánh mắt nhưng là nhìn phía nàng.

	Chờ Lưu Thi Thi phản ứng lại thời điểm, năm cái hoa cầu đã là vứt đến nàng trong lòng.

	Lưu Thi Thi há hốc mồm.

	Chung Hạo cũng há hốc mồm.

	Vào đúng lúc này, Chung Hạo biết hắn muốn lại trốn tránh, chỉ sợ là chuyện không thể.

	▂▂▂ 【 toàn văn chung 】▂▂▂