【 Quyển 1: 】 Chương 332: Lưu lão phu nhân ý
 	Đàm Thác Tự phương trượng viện, Chung Hạo đang vì Trí Tâm Đại Sư tiến hành châm cứu trị liệu.
 
 	Trí Tâm Đại Sư thân thể suy yếu chứng về cơ bản đã là hoàn toàn khống chế đến rồi, chỉ có điều, muốn thật sự trị hết mà nói lại cần một ít thời gian.
 
 	Đối với Chung Hạo mà nói không được tính cái gì, hắn chỉ cần mỗi cách một ít thời gian đến trị liệu một lần có thể rồi, mà mỗi một lần trị liệu cũng không cần dùng tới bao nhiêu thời gian, coi như Chung Hạo hành trình sắp xếp nhiều hơn nữa, cũng là có thể rút ra như vậy một chút thời gian rồi.
 
 	Ngày mai Chung Hạo dự định về một chuyến Cẩm Thành, cho nên, tại cùng Lưu Lăng Hiên đã gặp mặt sau khi, Chung Hạo buổi chiều liền rút ra rồi thời gian đến rồi một chuyến Đàm Thác Tự.
 
 	Trí Tâm Đại Sư đối với Chung Hạo trị liệu cũng có thể vì thường rồi, hắn đã như vậy yên lặng ngồi, dường như một pho trí giả tượng bình thường.
 
 	" Chung thí chủ, lão nạp có một câu, không biết có lên nói không" vẫn chờ Chung Hạo trị liệu sau khi chấm dứt, Trí Tâm Đại Sư này phương đột nhiên mở miệng nói một tiếng.
 
 	" không sao, đại sư mời nói. " Chung Hạo mỉm cười, đối với Trí Tâm Đại Sư nói, hắn vẫn là sẽ nghe một chút.
 
 	Trí Tâm Đại Sư là một trí giả, điểm này Chung Hạo cũng là có thể khẳng định, coi như hắn Chung Hạo bây giờ sức mạnh phi phàm, nhưng, hắn vẫn là không ngại nghe một chút một trí giả ngôn luận.
 
 	Chung Hạo cũng không phải loại đó tự mãn tự đại người, mà cái này, cũng sẽ là hắn Chung Hạo thật sự thành công đường.
 
 	" Chung thí chủ, ngươi trên người sát khí cùng sát khí so với lần trước tới nơi này lúc, tựa hồ càng đặc rồi một ít ... "
 
 	Trí Tâm Đại Sư ngữ khí vi đốn, sau đó nói tiếp: " thí chủ cũng là trí tuệ người, nếu là có thể mà nói, hy vọng thí chủ có thể thoáng khắc chế một ít, để tránh che đậy linh đài ... "
 
 	Nghe Trí Tâm Đại Sư nói, Chung Hạo trong lòng thì là chấn động.
 
 	Hắn rõ ràng vì sao trí năng đại sư sẽ nói hắn trên người sát khí cùng sát khí càng đặc rồi rất nhiều, mà trên thực tế, hắn gần đây này chút thời gian đích xác là động rồi rất nhiều sát tâm, hơn nữa ra tay rất nhiều.
 
 	Bất kể là Hàn Quốc hành trình, vẫn là trong nước này mấy lần ra tay, hắn Chung Hạo xuống tay đều không có quá mức tại lưu tình, mặc dù không có quá nhiều giết người, nhưng đó phần sát ý nhưng cũng là rục rịch.
 
 	Trước đó Chung Hạo không hề có cảm giác quá nhiều, bởi vì hắn tin tưởng hắn ý chí, càng tin tưởng hắn có thể khống chế được tự mình ý chí.
 
 	Bất quá lúc này Trí Tâm Đại Sư đề điểm đi ra sau khi, Chung Hạo trong lòng lại gõ vang rồi một cảnh báo.
 
 	Cái này cảnh báo nguồn tại một thay đổi, biến hóa này chính là hắn Chung Hạo bản tâm.
 
 	Tại sức mạnh biến mạnh sau khi, hắn Chung Hạo tâm tính cũng là dần dần có rồi một ít thay đổi.
 
 	Dựa vào mạnh mẽ sức mạnh cùng với linh năng tâm hạt nhân tồn tại, hắn Chung Hạo mặc dù không có đối với bất cứ kẻ thù coi thường qua, nhưng tại hắn trong mắt, rất nhiều kẻ thù đã là bằng giun dế bình thường tồn tại, này cũng là hắn ra tay không có quá nhiều lưu tình nguyên nhân.
 
 	Trước không có ý thức đến, nhưng lúc này ý thức được, Chung Hạo đã là rõ ràng rồi Trí Tâm Đại Sư ý tứ chân chính.
 
 	Loại tâm tính này là không tốt, coi như hắn Chung Hạo ý chí vô cùng kiên định, nhưng, loại tâm tính này duy trì xuống mà nói, hắn Chung Hạo tâm tính cuối cùng khẳng định sẽ đi đến một cực đoan.
 
 	Đây là một loại hết sức siêu nhiên cực đoan, dường như giống như là Thượng Đế bao quát chúng sinh bình thường, hơn nữa sẽ dần dần biến vô tình, lạnh lùng thậm chí còn có thể sẽ biến có chút lãnh huyết.
 
 	" đại sư, ta biết ... "
 
 	Chung Hạo khẽ lên tiếng, nhưng ngữ khí trong đó lại là nhiều rồi vài phần chăm chú.
 
 	Hắn sẽ không làm cho loại này quá thái duy trì xuống, bởi vì hắn Chung Hạo không hề nghĩ thật sự biến thành một lạnh lùng vô tình hơn nữa lãnh huyết người, ít nhất, hắn tin tưởng Diệp Quân Nghiên cũng sẽ không hy vọng hắn biến thành cái kia dáng vẻ.
 
 	Nghe Chung Hạo nói, Trí Tâm Đại Sư trên mặt cũng là lộ ra rồi một tia mỉm cười.
 
 	Mặc dù cùng Chung Hạo tiếp xúc không nhiều, nhưng Trí Tâm Đại Sư lại là vẫn đều cho rằng Chung Hạo đồng dạng cũng là một trí tuệ người, Chung Hạo ánh mắt hết sức trong suốt, là Trí Tâm Đại Sư gặp qua người trong có thể nói nhất trong suốt.
 
 	Người như thế, bình thường đều có siêu phàm kiên định ý chí cùng tâm tính tư duy, chỉ là cùng hắn so với, Chung Hạo tạm thời còn chỉ có thể xem như một khối ngọc thô, không hề có trải qua năm tháng lắng đọng thôi.
 
 	Mà hắn nhắc nhở cũng chỉ có thể tại bây giờ nhắc nhở Chung Hạo một ít, sau, hắn Trí Tâm Đại Sư e sở cũng không cần nhắc lại tỉnh Chung Hạo cái gì rồi.
 
 	Từ Đàm Thác Tự rời đi lúc, thời gian đã là đến gần ba giờ chiều rồi.
 
 	Chung Hạo thì là trực tiếp lấy đường đi rồi Quan Châm Đường Hội Sở bên kia, ngày mai đã cần về Cẩm Thành, hắn cần đem hôm nay trong tay phía trên chuyện đều xử lý rõ ràng.
 
 	Minh sau hai ngày hắn trong tay thượng không có cái gì dự ước sắp xếp, về cơ bản cũng tính là hắn Chung Hạo nghỉ ngơi nhật, đây là Lăng Huyên vì Chung Hạo định ra.
 
 	Mỗi tuần thứ 7 cùng cuối tuần nàng đều không có giúp Chung Hạo sắp xếp dự ước, cho nên, mỗi tuần Chung Hạo đều có 8 ngày chừng nghỉ ngơi thời gian, đối với Chung Hạo mà nói, xử lý một ít chuyện nhỏ vẫn là hoàn toàn đầy đủ.
 
 	Đối với cùng Lăng Huyên hợp tác, Chung Hạo ngoài miệng mặc dù không nói gì thêm, nhưng trong lòng lại là vẫn đều có chút cảm thán.
 
 	Lúc đầu hắn quyết định này tuyệt đối là hắn Chung Hạo cuộc đời trong nhất quyết định quan trọng một trong rồi, Lăng Huyên năng lực cùng với đối với Quan Châm Đường mưu đồ cùng chịu, làm cho Chung Hạo có thể đem càng nhiều tinh lực đặt ở chuyện khác phía trên.
 
 	Nếu không có như thế, hắn Chung Hạo bây giờ phát triển khẳng định sẽ chậm hơn rất nhiều.
 
 	Mà Quan Châm Đường bây giờ cũng tại tốc độ cao phát triển trong, này hai ngày qua, Quan Châm Đường Hội Sở hội viên nhân số lần nữa nhận được rồi một thật lớn tăng lên, dựa theo Lăng Huyên lời nói, Chung Hạo bây giờ về cơ bản chính là bằng nhật tiến đấu vàng rồi.
 
 	Nếu là lấy này một tháng thời gian vì thời hạn, luận thật sự kiếm tiền năng lực mà nói, Chung Hạo đưa mắt toàn cầu sợ rằng đều là có thể xếp thượng danh hiệu rồi.
 
 	Chớ để nói khác, coi như là Lưu thị gia tộc cùng Thẩm gia cũng là xa xa không cách nào cùng Chung Hạo giống như.
 
 	Một tháng sáng tạo rồi một hơn mười tỷ lợi nhuận, coi như là lúc đầu Chung Hạo cùng Lăng Huyên cũng là không cách nào tưởng tượng.
 
 	Hơn nữa này cũng chỉ là một bắt đầu mà thôi, chờ Chung Hạo đó một loạt chương trình triển khai sau khi, Quan Châm Đường Hội Sở danh vọng cùng với nhân khí tuyệt đối có thể tại nửa năm bên trong tới thượng đỉnh.
 
 	Mà đến lúc, hắn Chung Hạo kiếm tiền, tuyệt đối sẽ càng kinh người.
 
 	Đương nhiên, đối với Chung Hạo mà nói, này chút tạm thời đều không quan trọng.
 
 	Hắn tâm tư càng nhiều còn tại chuyện khác phía trên, tỷ như nói Thẩm gia.
 
 	Thẩm gia là hắn Chung Hạo hiện giai đoạn nhất chủ yếu một mục tiêu, Thẩm gia không trừ, hắn Chung Hạo tuyệt đối sẽ không đem tinh lực đặt ở chuyện khác phía trên, cũng chỉ có chờ diệt trừ rồi Thẩm gia sau khi, hắn lúc này mới sẽ theo đuổi thật sự thuộc về hắn Chung Hạo mơ tưởng.
 
 	Có linh năng tâm hạt nhân tồn tại, hắn Chung Hạo nếu là không cách nào sáng tạo ra một thế giới kỳ tích mà nói, đó chính là thật sự thất bại rồi.
 
 	Lợi dụng rồi một buổi chiều thời gian, Chung Hạo lúc này mới hoàn thành rồi dự ước trị liệu.
 
 	Mà đã tại Chung Hạo chuẩn bị trở lại Tử Lan biệt thự lúc, Lưu Thạch Hiên đánh rồi một điện thoại lại đây, mời Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên hai người cộng tiến bữa tối.
 
 	Chỉ có điều, lần này cộng tiến bữa tối địa điểm lại không phải tại Lưu Thạch Hiên biệt thự, mà là tại Lưu lão phu nhân cái kia Tứ Hợp Viện.
 
 	Đối với này Chung Hạo không hề sẽ cảm thấy ngoài ý muốn hoặc cái gì, về Lưu Nguyên Thái chuyện, Lưu lão phu nhân khẳng định là cần có thái độ, dù sao chuyện này là cùng hắn Chung Hạo càng có có liên quan, mà Lưu Nguyên Thái cần động phụ nữ, càng là hắn Chung Hạo phụ nữ.
 
 	Nếu là Lưu lão phu nhân không biểu hiện thái, về cơ bản Chung Hạo từ nay sau khi là khẳng định sẽ không tái đặt chân cái kia Tứ Hợp Viện nửa bước rồi,
 
 	Đương nhiên, Chung Hạo biết Lưu lão phu nhân không phải loại người như vậy, mà hết thảy, đều chính như hắn sở đoán trước như vậy.
 
 	Lưu lão phu nhân không ngừng sẽ tỏ thái độ, hơn nữa thời gian so với hắn Chung Hạo sở dự tính còn cần càng nhanh hơn ít.
 
 	Tất nhiên Lưu lão phu nhân có ước, Chung Hạo tự nhiên sẽ không chối từ cái gì.
 
 	Trở lại Tử Lan biệt thự tiếp Diệp Quân Nghiên lên xe sau khi, Chung Hạo trực tiếp lái xe đi rồi Lưu lão phu nhân cái kia tứ hợp viện.
 
 	" Chung Hạo, đợi tương lai ngươi có thời gian rồi, chúng ta cũng đi một chuyến Hương Cách Lý Lạp, được không? " bên trong xe, Diệp Quân Nghiên tựa hồ là nghĩ đến rồi cái gì, đột nhiên hướng Chung Hạo nhẹ nhàng nói một tiếng, hơn nữa ngữ khí trong đó tràn ngập rồi chờ mong.
 
 	Hương Cách Lý Lạp, đó là rất nhiều rất nhiều tình lữ trong lòng tình yêu thánh địa.
 
 	Diệp Quân Nghiên dù sao cũng là một phụ nữ, tại từ Chung Hạo chỗ biết rồi Trác Thải Hà sau khi quyết định, nàng nội dung tâm trong cũng là dần dần đốt rồi một trản đèn sáng, một trản đi thông Hương Cách Lý Lạp đèn sáng.
 
 	Nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Chung Hạo trên mặt thì là lộ ra rồi một tia tiếu ý, sau đó nói thẳng nói: " không cần đợi tương lai, ngày mai buổi chiều chúng ta phải đi a. "
 
 	Đối với Diệp Quân Nghiên, Chung Hạo trong lòng vẫn đều cũng có chút áy náy.
 
 	Bởi vì cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau sau khi, Chung Hạo vẫn đều không có thể rút ra quá nhiều thời gian đến nàng, càng không được nói chủ động mang Diệp Quân Nghiên đi chỗ nào chơi rồi.
 
 	Xa xỉ nhất một lần, chính là đi Hàn Quốc đó một lần rồi.
 
 	Cho nên, Diệp Quân Nghiên lúc này mới nhắc tới đến, Chung Hạo liền không hề nghĩ ngợi liền lập tức đáp ứng rồi xuống.
 
 	Hương Cách Lý Lạp tất nhiên là tình yêu thánh địa, như vậy, Chung Hạo không hề để ý đi Hương Cách Lý Lạp chứng kiến hắn cùng Diệp Quân Nghiên trong đó tình yêu.
 
 	Còn Trác Thải Hà bên kia, Chung Hạo lại là không lo lắng sẽ tại Hương Cách Lý Lạp đụng vào nàng, bởi vì Trác Thải Hà là ngày mai buổi sáng đi Tây Tạng máy bay, chỉ cần bỏ lỡ hành trình thời gian mà nói, về cơ bản là không thể sẽ đụng vào.
 
 	Thấy Chung Hạo đáp ứng, Diệp Quân Nghiên đó động lòng người khuôn mặt trên rõ ràng lộ ra rồi vài phần vẻ kích động, hơn nữa hỏi: " Chung Hạo, ngươi thời gian sắp xếp không vấn đề gì chứ? "
 
 	" không quan hệ, ngày mai về Cẩm Thành chỉ là đi một chuyến Trung Ngạn Hóa Chất, và không có chuyện gì, ta định một ban ngày mai buổi chiều đi Tây Tạng bên kia vé máy bay, đến lúc chúng ta tái lái xe đi Hương Cách Lý Lạp có thể rồi. "
 
 	Chung Hạo hết sức thoải mái đáp, tại đáp ứng đồng thời, hắn sớm đã làm tốt rồi toàn bộ sắp xếp rồi.
 
 	" ờ. "
 
 	Diệp Quân Nghiên thì là nặng nề gật đầu, đôi mắt đẹp trong đó đã là chớp động chờ mong ánh sáng rồi.
 
 	Chỉ là, lúc này Diệp Quân Nghiên lại là căn bản đã không biết, này một chuyến Hương Cách Lý Lạp hành trình, sẽ xảy ra một ít nàng sở không nghĩ tới chuyện.
 
 	Không ngừng Diệp Quân Nghiên không nghĩ tới, đã liên Chung Hạo cũng không có cách dự tính đến.
 
 	Cùng thường ngày giống nhau, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên tới Lưu lão phu nhân đó Tứ Hợp Viện lúc, Lưu Thạch Hiên đã là đứng ở cổng ở ngoài chờ đã lâu rồi.
 
 	Bình thường Lưu Thạch Hiên về cơ bản đều là một người , có điều hôm nay Hoa Tú Thanh lại là cùng với Lưu Thạch Hiên cùng nhau lại đây rồi.
 
 	Hoa Tú Thanh tới đây mục đích rất đơn giản, đó chính là bồi Diệp Quân Nghiên, tránh cho lạnh nhạt rồi Diệp Quân Nghiên.
 
 	Lưu Thạch Hiên bây giờ trên mặt nụ cười rõ ràng so với ngày xưa càng nhiều rồi một ít, cùng trước hai ngày càng là có thêm một loại cách biệt một trời.
 
 	Nói vậy, giải quyết rồi Lưu Nguyên Thái sau khi, Lưu Thạch Hiên cả thân tâm đều rõ ràng buông lỏng rồi xuống, bởi vậy cũng có thể xem đi ra, Lưu Nguyên Thái trở về, cho Lưu Thạch Hiên mang đi rồi lớn thế nào áp lực.
 
 	Lấy Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên quan hệ, đã không cần quá nhiều đi khách sáo cái gì rồi.
 
 	Tại đơn giản chào hỏi sau khi, một nhóm người liền trực tiếp tiến vào rồi tứ hợp viện bên trong.
 
 	Lúc này mới tiến vào rồi sân cổng, Chung Hạo xa xa liền nhìn thấy rồi phía trước đại đường cửa chỗ Lưu lão phu nhân.
 
 	Lưu lão phu nhân bây giờ còn không cách nào tự mình hành động, còn ngồi ở xe lăn trên, tại nàng phía sau, thì là khí chất xuất trần kỳ ảo xanh sa.
 
 	Lấy Lưu lão phu nhân thân phận, tự nhiên là không thể sẽ đi sân cửa lớn ở ngoài chờ Chung Hạo rồi , có điều, nàng tại này đại đường cửa chỗ chờ Chung Hạo, nhưng cũng là cho rồi Chung Hạo một loại thật lớn tôn trọng rồi.
 
 	" tiên sinh, ngươi đến rồi ... " thấy Chung Hạo, Lưu lão phu nhân trên mặt thì là lộ ra rồi vài phần hiền lành nụ cười.
 
 	" lão phu nhân, gần đây thân thể tốt tốt, có phải có cái gì không khỏe địa phương? " Chung Hạo thì là mỉm cười hỏi một tiếng, hắn bây giờ đối với Lưu lão phu nhân trị liệu cũng là cách một thời gian trị liệu một lần, đối với Lưu lão phu nhân thân thể hắn chỉ là nắm giữ một rộng lượng, còn chi tiết nhỏ phương diện, Chung Hạo tự nhiên là không thể quá mức tại chú ý rồi.
 
 	" tốt lắm, gần đây ta này lão thân tử còn đi rồi một ít địa phương, tất cả này còn may mà rồi tiên sinh vô cùng y thuật a ... " Lưu lão phu nhân ngữ khí trong đó nhiều rồi vài phần cảm thán, nàng theo như lời không hề có nửa phần dối trá, nếu là không có Chung Hạo mà nói, nàng sợ rằng này cả đời về cơ bản đã cần tại trên giường ngốc xuống rồi, hơn nữa cũng ngốc không nổi bao lâu rồi.
 
 	Bắp thịt đá hóa chứng tuyệt đối là nhất tàn nhẫn tật bệnh một trong, nếu là khác bệnh, có lẽ còn có thể động một động, nhưng bắp thịt đá hóa chứng lại là không dám lộn xộn nửa phần, bởi vì bất cứ một lần va chạm, thậm chí còn nho nhỏ một lần nhẹ nhàng va đập, đều rất có khả năng làm cho bắp thịt đá hóa.
 
 	Tại tình hình này dưới, Lưu lão phu nhân có khả năng đủ làm chính là nằm tại trên giường, đã liên ra cửa đều biến thành rồi một kiện vô cùng xa xỉ chuyện.
 
 	Đối với Lưu lão phu nhân khen ngôn, Chung Hạo thì là khẽ cười rồi một chút, cũng không cần cố ý khiêm nhường hoặc khách khí cái gì.
 
 	" tiên sinh, Diệp tiểu thư, bên trong mời a, bữa tối đã chuẩn bị tốt rồi. "
 
 	Lưu lão phu nhân cũng không nghĩ cần tại đại đường cửa chỗ nói cái gì ý, mà là trực tiếp chào hỏi mọi người tiến vào rồi đại đường.
 
 	Lưu lão phu nhân vì Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên sở chuẩn bị bữa tối không thể nghi ngờ là quy cách cực cao, thậm chí không so với quốc yến quy cách cần thua kém bao nhiêu.
 
 	Mấy người phân lễ mà ngồi, Lưu lão phu nhân ngồi ở rồi chủ vị chỗ, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên ngồi ở rồi Lưu lão phu nhân bên trái, mà Lưu Thạch Hiên vợ chồng cùng với xanh sa thì là ngồi ở rồi phía bên phải.
 
 	Ngồi xuống sau khi, Lưu lão phu nhân không hề có lập tức khai chiếu, mà là làm cho xanh sa vì nàng đổ rồi một chén đặc ủ rượu trắng, sau đó chủ động nâng chén hướng Chung Hạo nói: " tiên sinh, này một chén rượu lão thân trước hết kính ngươi, xem như lão thân đối với tiên sinh bồi tội a ... "
 
 	Lưu lão phu nhân không thể đứng dậy, nếu là có thể đứng dậy mà nói, nàng lúc này sợ rằng còn có thể đứng lên.
 
 	" lão phu nhân quá lời rồi. " Chung Hạo cũng là giơ lên rồi chén đến, hắn làm sao sẽ không biết Lưu lão phu nhân ý, này phần bồi tội tự nhiên là thay Lưu Nguyên Thái hướng hắn Chung Hạo bồi tội rồi.
 
 	" tiên sinh, lần này chuyện tính ta Lưu gia xin lỗi tiên sinh, may mà hết thảy chưa đúc thành lớn sai, nếu không, lão thân cũng không có thể diện gặp lại tiên sinh rồi. " Lưu lão phu nhân ngữ khí trong đó nhiều rồi vài phần tự trách.
 
 	Chung Hạo đối với nàng có ân cứu mạng, nhưng Lưu Nguyên Thái vậy mà đối với Chung Hạo phụ nữ xuống tay, đối với Lưu lão phu nhân mà nói, này hầu như chính là trần trụi vẽ mặt.
 
 	Tại biết chuyện này lúc, Lưu lão phu nhân hầu như chính là giận dữ, đem Lưu Lăng Hiên mắng máu chó lâm đầu.
 
 	Còn Lưu Nguyên Thái sở làm việc làm, Lưu lão phu nhân càng là vô cùng giận dữ.
 
 	Nếu không có Lưu Nguyên Thái đã bị đưa vào rồi cảnh sát trong tay, e sở Lưu lão phu nhân đều sẽ tự mình cột Lưu Nguyên Thái đưa đến cảnh cục đi rồi.
 
 	Lưu lão phu nhân này một chuyến quang minh lỗi lạc, bất kể bất cứ chuyện gì tình đều là không thẹn với lương tâm, trong mắt tự nhiên là dung không dưới Lưu Nguyên Thái này phiên ác hành, coi như nàng trước như thế nào coi trọng Lưu Nguyên Thái, nhưng tại chuyện này xảy ra sau khi, nàng trong lòng đã là đem Lưu Nguyên Thái cho trực tiếp đánh vào 18 tầng địa ngục rồi.
 
 	Không ngừng tại đây, Lưu lão phu nhân càng là làm cho Lưu Thạch Hiên hướng Chung Hạo phát ra mời.
 
 	Cái này xin lỗi nàng phải biểu đạt đi ra, nếu không, nàng Lưu anh trong lòng khó an.
 
 	Chung Hạo mỉm cười, sau đó nói: " lão phu nhân, chuyện quá khứ tình đã làm cho hắn qua rồi a, chuyện này sau đã không được nhắc lại khởi rồi. "
 
 	Lưu lão phu nhân này phiên tỏ thái độ đối với Chung Hạo mà nói đã đầy đủ rồi, hơn nữa chuyện cũng không có thật sự xảy ra, hắn Chung Hạo cũng không phải là là người nhỏ mọn, chỉ cần Lưu lão phu nhân không cầu hắn Chung Hạo phóng rồi Lưu Nguyên Thái, hết thảy tự nhiên đều là tốt nói.
 
 	Nếu là Lưu lão phu nhân muốn nhờ mà nói, như vậy Chung Hạo chỉ có thể từ chối rồi.
 
 	Bởi vì tại Lưu Nguyên Thái chuyện phía trên, Chung Hạo là tuyệt đối sẽ không cho bất luận kẻ nào thương lượng đường sống.
 
 	" Thạch Hiên, ngươi nhớ kỹ ta hôm nay theo như lời những lời này, chuyện này là chúng ta Lưu gia xin lỗi tiên sinh, nhớ kỹ ... " Lưu lão phu nhân liên tục nói rồi hai tiếng nhớ kỹ, mặc dù nàng không có đem lời nói rõ, nhưng đó phần ý lại là mười phần rõ ràng rồi.
 
 	Bất quá, Lưu lão phu nhân những lời này trong đó, lại là rõ ràng còn nhiều rồi một tầng ý tứ khác.
 
 	" ta biết rồi, ta nhất định sẽ ghi nhớ. "
 
 	Lưu Thạch Hiên hết sức chăm chú lên tiếng, mặc dù hắn bề ngoài thoạt nhìn tựa hồ hết sức bình tĩnh ổn định, nhưng như thế nào nhìn kỹ mà nói, sẽ phát hiện Lưu Thạch Hiên hai tay rõ ràng có rồi một ít run rẩy.
 
 	Chung Hạo ánh mắt trong đó cũng là hiện lên rồi một tia dị sắc, có lẽ người khác nghe không hiểu Lưu lão phu nhân những lời này trong đó mặt khác một tầng ý, nhưng, hắn Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên lại đều đã nghe ra rồi.
 
 	Nếu là Lưu lão phu nhân thật sự cần giải thích những lời này, như vậy, nàng nên là cần đối với Lưu Lăng Hiên nói mới đúng, hơn nữa hôm nay trường hợp này, Lưu Lăng Hiên cũng có thể đến nơi mới đúng.
 
 	Nhưng, Lưu Lăng Hiên không hề có đến.
 
 	Mà Lưu lão phu nhân những lời này, lại là đối với Lưu Thạch Hiên nói ...
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: