"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng
 
 Trầm Thiên Lôi không dám tin nhìn một màn này, này trong nháy mắt đả kích, cho nguyên bổn lực ý chí vô cùng kiên định hắn, dĩ nhiên đều xuất hiện rồi ngắn ngủi thất thần.
 
 Này nguyên bổn vô cùng hoàn mỹ một lần kế hoạch, hơn nữa cơ hồ là tuyệt đối không có khả năng hội thất bại kế hoạch, nhưng là giờ phút này, nhưng lại đi ra hiện tại rồi như thế thay đổi thế cục chợt biến hóa.
 
 Chung Hạo dĩ nhiên chỉ là tập trứ ngân châm liền hoàn thành rồi phẫu thuật nối tay, hơn nữa dĩ nhiên còn có thể cho người bệnh tại như thế chi thời gian ngắn trong vòng, khôi phục đến như thế kinh người tình trạng.
 
 Nếu như không phải người bệnh cánh tay là hắn Trầm Thiên Lôi tận mắt thấy cắt đứt, sợ rằng Trầm Thiên Lôi đều phải hoài nghi này hết thảy có hay không là có người lừa gạt rồi.
 
 Một màn này, không thể nghi ngờ là Trầm Thiên Lôi viện không cách nào tiếp nhận.
 
 Này cái kế hoạch tiểu nếu như thành công rồi, hắn không ngừng có thể nhanh chóng đả kích đến Chung Hạo, còn có thể nương cái này tình thế đối Chung Hạo Trung Ngạn Hóa Chất triển khai trí mạng trùng kích, đem Chung Hạo hết thảy căn cơ đều một lưới bắt hết.
 
 Trầm Thiên Lôi không nghĩ khuyết điểm bại nói vậy hội thế nào, bởi vì tại hắn cho rằng, này cái kế hoạch là tuyệt đối không có khả năng thất bại.
 
 Hắn điều tra qua Chung Hạo trị liệu kỷ lục, cơ hồ Chung Hạo sở hữu người bệnh cũng không có một cái tiến hành qua phẫu thuật, duy nhất một lần tiến hành qua phẫu thuật, là cái kia tên gọi Tiểu Nhạc Nhạc cô gái, mà lại còn là Chung Hạo tự mình đưa đi quân đội bệnh viện.
 
 Này cũng cho Trầm Thiên Lôi chứng thật rồi Chung Hạo không biết phẫu thuật phỏng đoán, mà chỉ cần Chung Hạo không biết phẫu thuật, hắn Trầm Thiên Lôi sẽ lập vu thế.
 
 Nhưng là.. Nhưng là...
 
 Trầm Thiên Lôi đã không biết muốn đi nói cái gì rồi, tại giờ khắc này, hắn không thể không đi đối mặt thất bại hậu quả.
 
 Lúc này đây kế qua tiểu thất bại, chẳng khác là hắn Trầm Thiên Lôi biến tướng vi Chung Hạo tái tiến hành một lần tuyên truyền tạo thế, chỉ cần lúc này đây Sơn Điền Bản Nhất đối với Chung Hạo khiêu chiến kết quả truyền ra đi, dựa vào Sơn Điền Bản Nhất tại Tây Y cùng quốc tế sức ảnh hưởng, tuyệt đối có thể nhanh chóng vi Chung Hạo lại một lần nữa đem danh vọng tăng lên tới một cái càng cao trình độ.
 
 Thậm chí còn, lúc này đây khiêu chiến còn cực kỳ có khả năng trợ giúp Chung Hạo càng tiến thêm một bước đem sức ảnh hưởng mở rộng tới toàn cầu.
 
 Hơn nữa tối trọng yếu một điểm liền là, lúc này đây kế hoạch thất bại, cho hắn Trầm Thiên Lôi không thể không vận dụng ngoài ra một bộ kế hoạch, ngoài ra một bộ hắn nguyên bổn cũng không nghĩ sử dụng kế hoạch" đó chính là thông qua nhất nguyên thủy thủ đoạn đến giải quyết này đoạn ân oán.
 
 "Độ Nhất..."
 
 Cơ hồ là trước tiên, Trầm Thiên Lôi liền đã đi hướng bên người Độ Nhất ra lệnh.
 
 "Lập tức tiến hành chuẩn bị, ba ngày sau khi, tiến hành thứ hai bộ kế hoạch.." Trầm Thiên Lôi ngữ khí trong lúc đó tràn ngập rồi lạnh như băng cùng sát ý, hơn nữa tràn ngập rồi sát phạt quyết định khí thế.
 
 "Là."
 
 Độ Nhất trả lời cũng là vô cùng dứt khoát, mà ở nói xong sau khi, hắn liền đã trực tiếp đứng dậy, hướng phía gian phòng bên ngoài đi đi ra ngoài.
 
 Mà ở phòng giải phẫu bên ngoài, Sơn Bản Điền Nhất tại trải qua đủ hơn mười giây thất thần sau khi, rốt cục thì chậm rãi sau khi định thần.
 
 Hắn nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó" đã là tràn ngập rồi hoảng sợ chi sắc.
 
 Này hết thảy đều đã là vượt quá rồi hắn tưởng tượng cùng đoán trước ở ngoài, hết thảy đều là hắn viện bất ngờ, hơn nữa tối trọng yếu chính là, hắn đã thua rồi, hơn nữa là thua vô cùng hoàn toàn.
 
 Hắn người bệnh yêu cầu ít nhất nửa năm thời gian này mới có thể trị hết, nhưng là Chung Hạo dùng theo hắn không sai biệt nhiều thời gian, cũng đã có thể cho người bệnh sử dụng một ít khí lực rồi.
 
 Này hai người trong lúc đó căn bản là không cần tái dường như cái gì rồi, Chung Hạo lấy tuyệt đối ưu thế thắng được trận này luận bàn.
 
 Còn có, trận này luận bàn nguyên bổn liền này đây Tây Y ưu thế đến tiến hành " mà bây giờ nguyên bổn nhược xu thế Trung Y dĩ nhiên là chiếm cứ rồi tuyệt đối thượng phong, mà nguyên bổn chiếm hết ưu thế Tây Y, nhưng là lâm vào tuyệt đối hạ phong.
 
 Đồng dạng là làm làm một danh y sinh, Sơn Bản Điền Nhất có thể tuyệt đối khẳng định, chỉ cần hôm nay luận bàn kết quả truyền ra đi nói vậy, hắn cái này giá y khẳng định là làm định rồi, Chung Hạo danh vọng tuyệt đối có thể giẫm trứ đầu của hắn đỡ diêu mà lên" đạt tới một cái tân đỉnh cao.
 
 Mà làm như sự thất bại ấy, hắn kết quả sẽ là hắn viện không dám đi tưởng tượng.
 
 Lấy Trầm Thiên Lôi vì người, hắn là tuyệt đối không có khả năng hội tiếp nhận một cái sự thất bại ấy, cho nên, cùng đợi hắn Sơn Bản Điền Nhất " cực kỳ có khả năng sẽ là tử vong.
 
 "Chung Hạo, ngươi thật sự chỉ là dựa vào châm cứu liền hoàn thành rồi hắn phẫu thuật nối tay?" Sơn Bản Điền Nhất cũng không phải cái loại này dễ dàng buông tha cho người, hắn tại làm trứ cuối cùng giãy dụa.
 
 "Cái này, ngươi hỏi hắn liền được rồi." Chung Hạo chỉ là đạm đạm nhất tiếu, sau đó trực tiếp chỉ hướng về phía hắn người bệnh.
 
 "Đúng vậy, Chung Hạo tiên sinh đích thật là dùng châm cứu giúp ta đưa tay cánh tay tiếp trên."
 
 Cái kia người bệnh mặc dù là Trầm Thiên Lôi an bài " hơn nữa từ Trầm Thiên Lôi chỗ chiếm được nhất đại bút tiền, nhưng là, hắn căn bản là không cách nào chối bỏ này hết thảy.
 
 Mặc dù Chung Hạo che khuất rồi Trầm Thiên Lôi camera" nhưng là, Chung Hạo đang tiến hành trị hết lúc nhưng là xuất ra rồi chính mình điện thoại di động tiến hành quay chụp.
 
 Tại phương diện này Chung Hạo khẳng định sẽ có viện đề phòng " bất quá cho dù không quay chụp cũng không được gì, bởi vì Chung Hạo hoàn toàn có thể tại hiện trường trực tiếp tiến hành một lần một lần nữa trị liệu, cho nên, cái kia người bệnh căn bản là không thể nào lựa chọn.
 
 Liền ngay cả chính mình an bài người bệnh đều chứng thật rồi Chung Hạo y thuật, Sơn Bản Điền Nhất đã biết hết thảy thật là không thể vãn hồi rồi.
 
 "Ta thua rồi, Chung Hạo tiên sinh y thuật quả thật tẩu xuất thần nhập hóa."
 
 Sơn Bản Điền Nhất nhận thua mặc dù tràn ngập rồi không cam lòng, nhưng là, ở phía sau hắn nhưng lại càng thêm không nghĩ trở thành Chung Hạo thắng lợi giải thích, hơn nữa, trước phỏng vấn đối hắn mà nói không thể nghi ngờ là một loại xích lõa lõa mất mặt, cho nên, hắn giờ phút này cũng không nghĩ tái lưu lại bị phỏng vấn cái gì rồi.
 
 Còn có một chút liền là, Sơn Bản Điền Nhất biết hắn bây giờ nhất định rời đi, lập tức rời đi.
 
 Chỉ cần tranh thủ nắm chặt trụ mỗi một phân thời gian, hắn có lẽ mới có khả năng may mắn đạt được một con đường sống, nếu không nói vậy, Trầm Thiên Lôi là khẳng định sẽ không bỏ qua hắn.
 
 Cho nên đang nói hết sau khi, Sơn Bản Điền Nhất trực tiếp bắt chuyện trứ trợ thủ môn rời đi, hơn nữa mạnh mẽ cự tuyệt rồi sở hữu phóng viên phỏng vấn.
 
 Đối với Sơn Bản Điền Nhất động tác, Chung Hạo cũng không có ngăn cản cái gì, hắn trên mặt kia phần mỉm cười thản nhiên lược dày đặc một ít, hơn nữa hiện lên rồi một đường trào phúng chi sắc.
 
 Lấy Trầm Thiên Lôi vì người bệnh trạng, Sơn Bản Điền Nhất muốn chạy trốn nói vậy, sợ rằng cũng không phải như vậy chuyện dễ dàng rồi.
 
 Những phóng viên kia môn ngã cũng không có nhiều kiên trì cái gì, giờ phút này đối với bọn họ mà nói, bọn họ càng muốn muốn phỏng vấn chính là Chung Hạo, mà không phải sự thất bại ấy Sơn Bản Điền Nhất.
 
 Cho nên, chờ Sơn Bản Điền Nhất sau khi rời khỏi, những phóng viên kia môn cơ hồ đều là vây hướng về phía Chung Hạo.
 
 Lăng Huyên các nàng nguyên vốn cũng là muốn đi hướng Chung Hạo, nhưng là cuối cùng ngược lại bị trở ở tại bên ngoài.
 
 "Chung Hạo tiên sinh" xin hỏi ngươi là như thế nào lợi dụng châm cứu thuật đến hoàn thành Tây Y phẫu thuật nối tay đây?"
 
 "Chung Hạo tiên sinh" Trung Y nơi tay thuật lĩnh vực vẫn đều chỗ tình thế xấu, nhưng là ngươi hôm nay nhưng là thông qua Trung Y châm cứu hoàn mỹ hoàn thành rồi Tây Y phẫu thuật trị liệu, xin hỏi Chung Hạo tiên sinh, ngài có hay không cho rằng Trung Y đã là toàn bộ phương diện siêu việt Tây Y rồi đây?"
 
 ""...
 
 Những phóng viên kia vấn đề cơ hồ là không có dừng qua, chỉ là ngắn ngủn mười mấy giây thời gian, nhưng là ít nhất có mấy chục cái vấn đề đang chờ đợi Chung Hạo.
 
 Chung Hạo chỉ có một cái miệng, muốn trả lời này đó phóng viên vấn đề không thể nghi ngờ là chuyện không có khả năng.
 
 Hơn nữa, hắn cũng không có muốn trước tiên hồi đáp ý tứ, mà là chìa tay ngăn lại rồi đại gia vấn đề sau khi, nói: "Chúng ta hội hội rút ra một ít thời gian qua lại đáp đại gia vấn đề" trước đó, ta hy vọng đại gia có thể cho ta trước vi vị tiên sinh này xem một chút thương thế, xem một chút có hay không có thể bang vị tiên sinh này sớm hơn một ít khôi phục thương thế..."
 
 Chung Hạo vừa nói, một bên trực tiếp đưa tay chỉ hướng về phía ngoài ra một cái người bệnh chỗ.
 
 Đối với tiếp nhận phỏng vấn mà nói, giờ phút này loại này hiện trường trị liệu không thể nghi ngờ là càng khối lực đánh vào một ít, mà đối với này nguyên bổn không cách nào chứng kiến Chung Hạo tự mình động thủ trị liệu phóng viên mà nói, này không thể nghi ngờ so với đơn thuần phỏng vấn còn muốn đặc sắc một ít.
 
 Cho nên, chờ Chung Hạo nói xong sau khi, những phóng viên kia môn liền hết sức tự giác thối lui rồi một ít "
 
 Bất quá, tất cả mọi người là mỗi người chặt giữ trứ chính mình cương vị, muốn thông qua tốt nhất địa hình đem kế tiếp một màn rõ ràng ghi lại xuống tới.
 
 Chung Hạo cũng không có lập tức động thủ, mà là trước hướng cái kia người bệnh hỏi một chút, đợi đối phương đồng ý tiếp nhận trị liệu sau khi, lúc này mới từ trong lòng đem ngân châm lấy đi ra.
 
 Hoa cái người bệnh đối với loại này đề nghị tự nhiên không có khả năng hội cự tuyệt, tại có cơ hội có thể rất nhanh phục nguyên tình huống dưới" trừ phi hắn là ngu ngốc, nếu không hắn căn bản là không có khả năng hội nguyện ý chờ trứ nửa năm sau, lúc này mới hội chậm rãi khang phục.
 
 Mà một bên, Lăng Huyên các nàng lúc này rốt cục cũng là chen chúc rồi tiến vào.
 
 Bất quá các nàng cũng không có quấy rầy Chung Hạo, mà là ở một bên nhìn" đặc biệt Trác Siêu, hắn cơ hồ này đây nhất thẳng chấp hơn nữa sùng bái ánh mắt nhìn Chung Hạo, tại hắn trong mắt, Chung Hạo bóng lưng sợ rằng đều phải so với Thái Sơn đều phải cao lớn rồi.
 
 Chung Hạo còn lại là đem ngân châm lại một lần nữa lấy đi ra, trong tay hắn vừa động, đủ mười căn ngân bát xuất hiện tại rồi trong tay hắn.
 
 Lập tức" Chung Hạo thủ pháp như điện, kia ngân châm vô cùng tinh chuẩn đâm vào rồi người bệnh cánh tay huyệt đạo. Kia phảng phất hồ điệp bay múa một loại thủ pháp, cho ở đây trong tất cả mọi người cảm nhận được rồi một loại hết sức kinh mạnh thị giác trùng kích.
 
 Liền ngay cả Lăng Huyên các nàng cũng là như thế, tại các nàng ấn tượng trong, Trung Y trị liệu luôn luôn đều là từ từ mà vào " đặc biệt châm cứu thuật, càng lại cần phải cẩn thận đến mức tận cùng mới được.
 
 Nhưng là Chung Hạo trị liệu nhưng là làm cho người ta một loại hoa mỹ bay lượn cảm giác, đặc biệt Chung Hạo tại thi châm lúc, tốc độ so với khác Trung Y ít nhất nhanh thập bội đã ngoài.
 
 Chung Hạo động tác cũng không có bởi vậy mà đình chỉ, tại đem ngân châm đâm vào rồi người bệnh cánh tay mười người trọng yếu huyệt đạo sau khi, Chung Hạo ngón tay lợi dụng một loại phảng phất giống như là thiên nhiên mà thành một loại vận luật, bắt đầu thông qua Quan Âm Châm thủ pháp tại đối này mười mưu huyệt đạo tiến hành châm cứu.
 
 Cái kia người bệnh cũng là bị Chung Hạo động tác mà trùng kích tới rồi, bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện rồi cánh tay miệng vết thương tựa hồ có một ít yếu ớt phản ứng.
 
 Hắn cảm giác cánh tay đoạn cốt chỗ tựa hồ có một loại ngọn lửa tại đốt cháy trứ, có chút nhiệt nhiệt, lại có chút tê dại tê dại ngứa ngứa.
 
 Không ngừng hơn thế, kia người bệnh cảm giác cánh tay hắn tựa hồ có một ít yếu ớt phản ứng, nguyên vốn không có nửa phần tri giác cánh tay, giờ phút này dĩ nhiên có một loại có thể nhúc nhích cảm giác.
 
 Chung Hạo biểu diễn như trước tại tiếp tục trứ, sở dĩ nói là biểu diễn, bởi vì Chung Hạo giờ phút này sở hữu trị liệu cơ hồ đều là không dùng được.
 
 Hắn đối với kia người bệnh trị liệu, kỳ thật chỉ cần một cây ngân châm liền được rồi, nhưng là giờ phút này, hắn nhưng là dùng đủ mười căn ngân châm, mà lại còn cầm trên rồi Quan Âm Châm thủ pháp.
 
 Mà này hết thảy, Chung Hạo chỉ bất quá là muốn muốn làm ra một loại che dấu mà thôi, nếu như chỉ là lợi dụng một cây ngân châm liền hoàn thành trị liệu nói vậy, tin tưởng chỉ sợ là tuyệt đối chưa người nào hội tin tưởng.
 
 Mà hắn hiện tại tại như vậy làm nói vậy, không ngừng có thể gia tăng xem đường tính, mà lại còn có thể cho người có một loại xuất thần nhập hóa một loại lỗi phát giác.
 
 Này hết thảy đúng là Chung Hạo suy nghĩ muốn, nếu không nói vậy, hắn cũng không cần phải như vậy phiền toái rồi.
 
 Mà ngay lúc Chung Hạo đối cái kia người bệnh tiến hành trị liệu lúc, Sơn Bản Điền Nhất y liệu tiểu tổ còn lại là nhanh chóng rời đi bệnh viện, hơn nữa hướng phía dưới đất bãi đỗ xe nội đi đến.
 
 "Nhanh lên một chút, chúng ta trước rời đi nơi này, ngựa "
 
 Sơn Bản Điền Nhất ngữ khí trong lúc đó đã là tràn ngập rồi dồn dập hắn tại nắm chắc trứ bất cứ gì chia ra một giây thời gian không dám có một tia nửa giây lãng phí.
 
 Hắn này trợ thủ hiển nhiên đều biết nói cùng đợi bọn họ kết quả sẽ là cái gì, cho nên đám người tốc độ đều là nhanh đến rồi không thể mau nữa rồi.
 
 Nhanh chóng trên rồi xe, bọn họ cơ hồ đều là trọng nhấn ga, sau đó lái xe hướng phía bệnh viện ở ngoài khai đi.
 
 Hơn nữa, bọn họ cũng là không dám tại nội thành trong vòng nhiều dừng lại cái gì, ở phía sau bọn họ cũng không phải là lập tức đi phi trường rời đi, kia cơ hồ là cùng chịu chết không có bất cứ gì khác biệt, hơn nữa bọn họ cũng không có đính hạ bất cứ gì vé phi cơ, đi phi trường cũng là không có bất cứ gì tác dụng.
 
 "Chúng ta lập tức đi Nam Kinh, Đại Dã ngươi lập tức đính vé phi cơ, đi Anh quốc, chúng ta bây giờ không thể về nước."
 
 Sơn Bản Điền Nhất nhanh chóng làm ra rồi an bài, hắn yêu cầu bằng nhanh nhất tốc độ tránh ra Trầm Thiên Lôi đuổi giết, hơn nữa, nhật quốc bọn họ khẳng định là không dám trở về rồi, chỗ đó là Trầm Thiên Lôi đại bản doanh, bọn họ trở về cơ hồ liền là cùng chịu chết không có bất cứ gì khác nhau.
 
 Mà ở phía sau, Sơn Bản Điền Nhất duy nhất mong đợi đó là Trầm Thiên Lôi đem tâm tư đặt ở Chung Hạo trên người nghĩ đến như thế nào đi đối phó Chung Hạo, mà không phải truy giết bọn hắn.
 
 Nếu không nói vậy, bọn họ sinh cơ tuyệt đối không biết vượt qua một thành.
 
 Xuất phát từ chạy trốn dục vọng, bọn họ hành động tốc độ cũng là rất nhanh rất nhanh, hơn nữa dọc theo đường đi Sơn Bản Điền Nhất cơ hồ đều là xông vào đèn đỏ, muốn bằng nhanh nhất tốc độ rời đi kinh thành.
 
 Có lẽ là bọn hắn vận khí đầy đủ hảo, này dọc theo đường đi bọn họ không ngừng không có bị Trầm Thiên Lôi người đuổi tới liền ngay cả bọn họ xông đèn đỏ cũng là không có bị cảnh sát kịp thời ngăn lại đến.
 
 Chỉ là dùng không tới nửa giờ thời gian, bọn họ dĩ nhiên đã là khai ra rồi kinh thành nội thành, hơn nữa hướng phía Nam Kinh chỗ phương hướng khai đi.
 
 Bọn họ ngay cả tốc độ cao cũng không có dũng khí mở, mà là khai quốc nói.
 
 Nhưng là, ngay lúc bọn họ xe cộ vừa mới khai vào quốc lộ lúc tại bọn họ phía sau cách đó không xa, một chiếc Hummer SUV nhưng là dĩ cực nhanh tốc độ đuổi theo.
 
 Ngay sau đó, kia lượng Hummer xe việt dã cửa sổ ở mái nhà đột nhiên mở ra, sau đó, một cái trên vai khiêng ống phóng rốc két trung niên nhân chậm rãi đứng lên.
 
 Kia ống phóng rốc két trực tiếp nhắm ngay rồi Sơn Bản Điền Nhất những người đó hai chiếc xe, hỏa quang vừa động ngay lúc Hummer xe truy tới rồi không tới năm mươi thước khoảng cách lúc, kia trung niên nhân rốt cục đi ra tay rồi.
 
 Mà phía trước bên trong xe, Sơn Bản Điền Nhất bọn họ đã là mặt vô huyết sắc rồi.
 
 Cô trong lúc nhất thời Sơn Bản Điền Nhất suy nghĩ đến đó là tránh ra, thậm chí không tiếc đem xe khai tới bên cạnh điền dã trong lúc đó.
 
 Nhưng là kia sát thủ nhưng là không cho bọn hắn bất cứ gì cơ hội hắn trong tay ống phóng rốc két pháo đạn hết sức tinh chuẩn đánh trúng rồi này Sơn Bản Điền Nhất y liệu tiểu tổ hai chiếc xe, tại thật lớn tiếng nổ mạnh trong, kia hai chiếc xe trực tiếp biến thành lưỡng phiến biển lửa, sau đó hung hăng từ quốc lộ trùng bay đi ra ngoài.
 
 Chung Hạo cũng không biết Sơn Bản Điền Nhất bọn họ đã chết ở tại Trầm Thiên Lôi đuổi giết dưới, giờ phút này hắn chính đang tiến hành trứ 1 tỉ mỉ, trị liệu.
 
 Mà thời gian, đã là giằng co đến gần 40 phút thời gian rồi.
 
 Bất quá Chung Hạo trị liệu nhưng là cũng không có chấm dứt, hắn còn cần một ít thời gian.
 
 Đoạn cốt khôi phục, so với bình thường thương thế khôi phục muốn càng thêm khó khăn.
 
 Nếu là tại Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên tới cao đẳng trước, Chung Hạo sợ rằng còn không cách nào có được này phần năng lực, bởi vì, hắn Linh Năng tâm hạch tại đạt tới rồi cao đẳng sau khi, lúc này mới có được chữa trị cùng tinh lọc cốt tế bào địa cấp lực.
 
 Mà trung đẳng Linh Năng tâm hạch, là không có này phần năng lực.
 
 Này cũng là Chung Hạo đáp ứng cùng Sơn Bản Điền Nhất tỷ thí nguyên nhân, nếu là không có tuyệt đối nắm chặt, hắn Chung Hạo vừa lại như thế nào có thể hội đáp ứng đây.
 
 Cơ thể người không ngừng huyết nhục là tùy theo tế bào tạo thành, phong cách đồng dạng cũng là tùy theo cốt tế bào tạo thành, chỉ bất quá, cốt tế bào cường độ nhưng là muốn so với bình thường tế bào cường đại hơn rất nhiều, đặc biệt đối với cốt tế bào chữa trị cùng tinh lọc, so với bình thường tế bào khó khăn mạnh hơn gấp trăm lần không ngừng.
 
 Lấy Chung Hạo bây giờ này cao đẳng Linh Năng tâm xác minh lực, hắn nếu như muốn khôi phục một loại vết thương, nhiều nhất liền chỉ cần mấy chục giây thậm chí vài phút là đủ rồi, nhưng là, loại này đả thương và phong cách thương thế, Chung Hạo muốn khôi phục nói vậy, sở dụng điệu thời gian nhưng là muốn nhiều trên gấp trăm lần.
 
 Liền phảng phất lúc đầu chỉ là đê đẳng cấp bậc Chung Hạo muốn khôi phục thương thế một loại, đồng dạng cũng là phi thường khó khăn, không ngừng thời gian yêu cầu rất nhiều rất nhiều, hơn nữa đối với Linh Năng tiêu hao còn là phi thường phi thường thật lớn.
 
 Cũng may, Chung Hạo bây giờ đã là có được rồi khu vực khống điện năng lực, không ngừng có thể khống chế khu vực trong vòng điện năng, mà lại còn có thể hấp thu điện năng tiến hành bổ sung.
 
 Cho nên, chỉ cần bên người có điện năng tồn tại, Chung Hạo liền không cần lo lắng điện năng tiêu hao vấn đề rồi, hắn điện năng cơ hồ là vô cùng vô tận.
 
 Mà ở Chung Hạo thông qua Linh Năng đối với cốt tế bào châm cứu dưới, cái kia người bệnh vết thương đang ở lấy thong thả tốc độ chữa trị trứ, loại này chữa trị cùng vết thương chữa trị nguyên lý là giống nhau, thông qua cốt tế bào chữa trị đến châm cứu phong cách phát triển, chỉ là tốc độ muốn chậm hơn rất nhiều đã đi rồi.
 
 Toàn bộ trị liệu đủ giằng co gần một tiếng linh 10 phút thời gian, Chung Hạo này bản chậm rãi ngừng tay đến.
 
 Mà Chung Hạo đối với cái kia người bệnh trị liệu, ước chừng là hoàn thành rồi 60% chừng, chủ yếu vẫn còn bang cái kia người bệnh đem phong cách cấp mơ hồ liên tiếp lên, còn như còn lại, liền là tùy theo kia người bệnh tự hành khôi phục rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: