Sáng sớm Diệp Quân Nghiên Bentley xe chậm rãi từ Diệp gia biệt thự trong vòng khai ra.
 
 Đao Phong ngồi ở rồi hàng phó ngồi chỗ mặt phía sau còn lại là Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên. Diệp Quân Nghiên hôm nay trang phục hết sức chính thức một thân chuyên nghiệp nữ tính sáo trang cùng có chút vãn khởi mái tóc cho nàng khôi phục rồi bình thường kia nữ cường nhân băng sơn nữ thần khí chất.
 
 Chung Hạo lúc này đây ta đi Hàn quốc có thể muốn một đoạn thời gian. Gia gia liền tùy theo ngươi tới chiếu cố rồi." Bên trong xe Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng nắm Chung Hạo bàn tay ngôn ngữ trong lúc đó tràn ngập rồi ôn nhu. Hồng Lạc Tập Đoàn cùng Hàn quốc lớn nhất điện tử xí nghiệp Tam Tinh Điện Tử sẽ trong tương lai một năm trong vòng khởi động một cái khổng lồ hợp tác kế hoạch tại Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên từ kinh thành lúc trở về Tam Tinh Điện Tử tập đoàn phương diện đã là phái người lại đây hiệp thương hợp tác chuyện tình.
 
 Có qua có lại lúc này đây Diệp Quân Nghiên đi Hàn quốc bên kia trừ ra khảo sát ở ngoài còn cần cuối cùng xác định hợp tác các hạng chi tiết từ thời gian đi lên xem ước chừng muốn một vòng đã ngoài. Nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời Chung Hạo còn lại là vi vừa cười vừa nói: yên tâm tốt lắm có ta ở đây gia gia bảo đảm kiện khỏe mạnh khang hoặc là chờ ngươi lúc trở về ta còn có rất tốt tin tức đang chờ đợi ngươi."
 
 Cái gì tin tức tốt?" Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp sáng ngời vội hỏi.
 
 Tiếp qua vài ngày ta liền được giúp gia gia tiến hành cuối cùng trị liệu rồi nếu như hết thảy thuận chỗ nói vậy gia gia ung thư não hẳn là có thể hoàn toàn trị hết." Chung Hạo cũng không có đi giấu diếm cái gì trở về một vòng thời gian hắn Linh Năng tâm hạch cấp bậc đã tăng lên tới rồi [đê đẳng] tỷ mặc dù bây giờ mỗi ngày tăng lên tốc độ đã là hàng tới rồi chúc nhưng là nhiều nhất liền chỉ cần sáu ngày thời gian hắn Linh Năng tâm hạch cấp bậc liền được tăng lên tới [trung đẳng] rồi.[Trung đẳng], Linh Năng đủ đã tinh lọc Diệp Lão đại não trong vòng bướu đối này Chung Hạo có tuyệt đối tin tưởng.
 
 Thật sự?"
 
 Nghe vậy Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó đã là tràn ngập rồi vẻ kích động.
 
 Cho thêm ta một vòng thời gian liền vậy là đủ rồi." Chung Hạo hết sức khẳng định lên tiếng.
 
 Chung Hạo cám ơn ngươi thật sự cám ơn ngươi..." Vừa nói Diệp Quân Nghiên cơ hồ là đánh về phía rồi Chung Hạo trong lòng. Nàng cùng đợi giờ khắc này đã thật lâu đã rất lâu mặc dù Chung Hạo khống chế được Diệp Lão bệnh tình nhưng là Diệp Lão đại não trong vòng dù sao có một cái bướu tồn tại. Bướu một ngày chưa trừ Diệp Quân Nghiên là được một ngày bất an tâm. Mà bây giờ nhận được Chung Hạo đích xác thiết trả lời thuyết phục Diệp Quân Nghiên rốt cục thì có thể thật sự an tâm xuống tới rồi. Chung Hạo còn lại là trực tiếp đem Diệp Quân Nghiên cấp ôm tới tử trong lòng dù sao này xếp sau cùng hàng là cách ly hắn cũng không cần đi cố kỵ cái gì.
 
 Mặc dù từ kinh thành trở về sau khi hắn cùng với Diệp Quân Nghiên cũng không có tái đại bị đồng miên.
 
 Nhưng là hai người trong lúc đó cảm tình nhưng là mỗi ngày đều tại nồng ấm. Diệp Quân Nghiên còn lại là lâu ở Chung Hạo cổ sau đó tại Chung Hạo bên tai lấy thổi làn gió thơm nói Chung Hạo chờ ngươi chữa hết gia gia sau khi ta liền cho ngươi một cái thật to khen thưởng...
 
 Cái gì khen thưởng..." Chung Hạo trong lòng vừa động hai tay tiềm thức ôm càng chặt rồi một này.
 
 Đến lúc đó ngươi sẽ biết..." Diệp Quân Nghiên nhưng là thập phần thần bí nói một tiếng bất quá đang nói chuyện trong lúc đó của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó nhưng là cực nhỏ hiện lên rồi một tia quyến rũ vẻ thậm chí còn còn tràn ngập rồi thẹn thùng ý. Thấy Diệp Quân Nghiên như thế Chung Hạo càng thêm là ngón trỏ đại động ôm Diệp Quân Nghiên hai tay đều bắt đầu không thành thật lên. Cách kia mềm mại mặt liêu Chung Hạo bàn tay có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được Diệp Quân Nghiên kia phong đồn rất tròn cùng mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve trong lúc đó kia phần nhu ngán cảm giác làm cho người ta không đành lòng thích tay.
 
 Mặc dù hai người quan hệ trong đó cũng không có thật sự đột phá kia từng bước nhưng là Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên quan hệ trong đó nhưng là càng ngày càng vi thân mật hơn nữa động tác cũng là càng ngày càng vi thân mật.
 
 Không nên nháo." Diệp Quân Nghiên bị Chung Hạo sờ mặt xinh đỏ bừng vội vàng bắt được Chung Hạo hai tay sau đó cầu xin tha thứ nói chúng ta hội còn muốn trên máy bay đây..." Tập ti cao ti đều đã tại phi trường chờ rồi Diệp Quân Nghiên cũng không nghĩ đợi lát nữa mắc cỡ đỏ mặt xuống xe. Chung Hạo cười cười kia không an phận bàn tay cũng là ngừng lại. Thấy Chung Hạo như thế nghe lời Diệp Quân Nghiên đột nhiên cắn cắn cái miệng nhỏ nhắn sau đó tại Chung Hạo bên tai nhẹ giọng nói Chung Hạo chờ ta cùng đi..."
 
 Ừ."
 
 Chung Hạo như thế nào hội nghe không ra Diệp Quân Nghiên ngôn ngữ trong lúc đó ý tứ trên mặt tươi cười nhất thời càng thêm sáng lạn rồi. Chung Hạo vẫn đưa mắt nhìn Diệp Quân Nghiên trên rồi máy bay sau đó lúc này mới ngồi xe về tới Diệp gia biệt thự. Diệp Quân Nghiên lúc này đây đi Hàn quốc muốn đi một lúc này gian nếu như không phải bởi vì ngày mai muốn đi kinh thành Chung Hạo nhưng thật ra muốn cùng Diệp Quân Nghiên khởi đi một chuyến Hàn quốc. Bất quá Diệp Quân Nghiên lúc này đây đi Hàn quốc cũng là xử lý chính sự Chung Hạo cũng không muốn đi quấy rầy nàng cái gì. Hơn nữa chỉ là một vòng chừng thời gian chờ Diệp Quân Nghiên lúc trở về có lẽ chính là hắn Chung Hạo thật sự tiến hóa thời khắc rồi.
 
 Đao Phong còn lại là trực tiếp đi theo Diệp Quân Nghiên đi Hàn quốc có Đao Phong tại Chung Hạo đối với Diệp Quân Nghiên an toàn hay là trăm phần trăm yên tâm.
 
 Đao Phong nhưng là đệ nhất tổ tinh anh cái này trên đời sợ rằng không có mấy cái người có thể tại Đao Phong trên tay thương tổn Diệp Quân Nghiên. Về tới Diệp gia biệt thự sau khi Chung Hạo tranh thủ cố ý đi một chuyến Trung Ngạn Hóa Chất tại Triệu Tử Hoa bọn họ vận doanh trong lúc đó Trung Ngạn Hóa Chất đang ở khua chiêng gõ trống tiến hành trong nguyên bổn không hơn mảnh đất toàn bộ đều tại đáp kiến trong rồi. Có một ức năm nghìn vạn tài chính trước kỳ vận doanh là hết bản không thành vấn đề. Tại Diệp gia biệt thự ngây người một cái buổi tối Chung Hạo ngày thứ hai buổi sáng liền trực tiếp ngồi máy bay đi kinh thành.
 
 Mà lúc này đây tế bào cường hóa sau khi Chung Hạo Linh Năng cấp bậc đã là đạt tới rồi [đê đẳng] tỷ cách [trung đẳng] vừa lại càng gần từng bước. Đến đây phi trường nghênh đón Chung Hạo chính là ngày hôm qua mới vừa cùng Hứa Thế Quan vợ chồng từ Duyên Hải tới được Hứa Lương. Cùng lần trước bất đồng lúc này đây hứa lương nhìn thấy Chung Hạo lúc đã có thể phi thường khách khí rồi. Chung Hạo đối với Hứa Lương không có gì ấn tượng tốt nhưng lại cũng không có gì ấn tượng tốt không có nhiều khách sáo cái gì trên rồi Hứa Lương xe sau khi hắn liền đoạn đường trực tiếp đi Đông Sơn viện điều dưỡng. Lúc này mới xuống xe còn không có tiến nhập số tám lâu Chung Hạo liền nghe thấy được Hứa Tĩnh Di kia như tiếng chuông một loại tiếng cười. Hơn nữa lâu nội trong viện mặt thoạt nhìn tựa hồ là hết sức náo nhiệt Chung Hạo thậm chí còn nghe được rồi Hứa Nguyên Tranh Hứa lão gia tử kia sang sảng dũng cảm tiếng cười.
 
 Trên thực tế giờ phút này trong viện mặt đích xác đương thời phân náo nhiệt.
 
 Hứa Nguyên Tranh Hứa lão gia tử ngồi ở rồi xe lăn phía trên Hứa Tĩnh Di còn lại là thúc cái ghế ở trong sân mặt tản bộ bên cạnh Hứa Thế Trung cùng Hứa Thế Quan huynh đệ hai người chính cười nhìn.
 
 Hứa Quân Sơn xuất nhâm vụ đi Hứa Quân Hà cùng Hứa Kiều còn có hai vị tướng quân phu nhân đều ở đây. Có thể nói nếu như giờ phút này Hứa Quân Sơn ở bên trong này nói vậy như vậy này Hứa gia người một nhà trên cơ bản là được đều tụ cùng một chỗ rồi.
 
 Hứa Nguyên Tranh bây giờ thoạt nhìn cả người tinh thần diện mạo cùng người bình thường đã là không sai biệt nhiều rồi. Hơn nữa thân thể của hắn cũng là khôi phục rất nhiều tái tiến hành một đoạn thời gian trị hết có lẽ liền được trực tiếp đứng thẳng hành tẩu rồi.
 
 Chung Hạo ngươi đã đến rồi." Thấy Chung Hạo Hứa Nguyên Tranh liền cười hướng Chung Hạo vẫy vẫy tay.
 
 Bởi vì hắn cùng Diệp Lão đặc biệt quan hệ cho nên đối thủ của hắn Chung Hạo nhưng thật ra không cần rất khách khí cái gì càng như là một cái trưởng bối đối với một cái vãn bối bộ dáng. Hứa Tĩnh Di đôi mắt đẹp cũng là nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ lẳng lặng khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó tràn đầy êm ái tươi cười. Chung Hạo đi nhanh tiêu sái tới mỉm cười nói Hứa Lão tinh thần không sai a."
 
 Đó là đương nhiên nếu như ta cái lão nhân này không nhắc tới hiện tại hảo một này chẳng phải là nhục không có ngươi cái này Châm Vương truyền người có tên đầu..." Hứa Nguyên Tranh cười nói một tiếng mà lại còn khai nổi lên Chung Hạo vui đùa. Trừ ra không thể hành động ở ngoài hắn bây giờ thân hình cùng trước kia cơ hồ là không có bao lớn khác biệt rồi.
 
 Mà này hết thảy tự nhiên đều là bái Chung Hạo ban tặng. Chung Hạo cười cười hắn cái này Châm Vương truyền nhân danh đầu kỳ thật là hư. Bất quá Chung Hạo có tuyệt đối tin tưởng Châm Vương truyền người có tên đầu tại hắn trên người tuyệt đối có thể càng hơn hồi ức. Hứa Nguyên Tranh biết Chung Hạo là tới giúp hắn trị liệu cho nên hắn cũng không nói gì thêm mà là trực tiếp hướng Hứa Tĩnh Di nói tốt lắm này mặt trời cũng phơi nắng không sai biệt lắm rồi Tĩnh Di đẩy ta vào đi thôi."
 
 Ừ." Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng lên tiếng bất quá ngay lúc nàng chuẩn bị thúc Hứa Lão tiến vào lâu tử bên trong lúc lâu tử bên ngoài đột nhiên vang lên rồi một trận xe thanh âm.
 
 Ngay sau đó một cái trên người mặc màu trắng trong sơn trang tuổi chừng hơn sáu mươi tuổi lão giả từ bên ngoài đi đến. Lão giả trên người phảng phất mang theo một loại hết sức kỳ diệu khí tràng hắn lúc này mới tiến nhập trong viện mặt cơ hồ ánh mắt mọi người đều đã trong nháy mắt bị hấp dẫn.
 
 Đó là một loại hết sức siêu nhiên khí chất phảng phất có một loại bao quát chúng sinh khí độ. Này phần khí chất có thể cho người tiềm thức bỏ qua rồi lão giả năm tuổi lão giả thân hình có này gầy yếu nhưng là thoạt nhìn nhưng lại phảng phất một tòa giơ lên trời cự phong hãnh diện giếng lập. Chung Hạo ánh mắt cũng là trước tiên bị lão giả hấp dẫn mà khi hắn ánh mắt nhìn phía rồi lão giả khuôn mặt trên một loại hết sức quen thuộc cảm giác cơ hồ là trong nháy mắt dâng lên.
 
 Hắn là... Càn Hòa Đường trung niên nhân trong tấm ảnh kia "
 
 Lấy Chung Hạo kia kinh người ký ức lực cơ hồ là trong chớp mắt liền đã đem lão giả cùng kia trong ảnh mặt trung niên nhân liên lạc ở tại cùng nhau. Kia trương ảnh chụp thoạt nhìn hẳn là có được mười năm chừng lịch sử rồi mà cái kia trung niên nhân đến bây giờ nói vậy chỉ sợ cũng sáu mươi có hơn rồi. Chung Hạo lúc ấy còn cố ý nhiều nhìn thoáng qua chỉ là cho hắn thật không ngờ chính là hắn giờ phút này dĩ nhiên tại Hứa Lão cái này trong viện mặt đụng phải đối phương.
 
 Mà chính như Chung Hạo viện đoán trước như vậy chỉ là từ lão giả kia phần khí chất cùng khí độ trong lúc đó Chung Hạo đã có thể khẳng định cái này lão giả thân phận tuyệt đối là phi thường không đơn giản.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: