Sân nhỏ đại sảnh ở trong, tám cái đại bàn rượu đã là chuẩn bị sẵn sàng rồi.
 
 	Triệu Thạch Tráng những...này thế hệ trước cùng Triệu Tử Hoa bọn hắn những...này đồng lứa nhỏ tuổi cộng lại, khoảng chừng lấy hơn sáu mươi người, còn có một chút thì là người nhà của bọn hắn hoặc là hài tử, mặc dù chỉ là đến đi một tí, nhưng toàn bộ cộng lại về sau cũng là có tám mười người tả hữu.
 
 	Chung Hạo thân phận bất đồng, hắn trực tiếp được thỉnh mời đã đến chủ bàn chủ vị ngồi xuống.
 
 	Quay mắt về phía Triệu Thạch Tráng bọn hắn kiên trì, Chung Hạo căn bản liền cơ hội cự tuyệt đều không có.
 
 	Chủ bàn ngồi không sai biệt lắm đều là Triệu Thạch Tráng bọn hắn những...này thế hệ trước, bất quá có một cái ngoại lệ tồn tại, cái kia chính là Triệu Tử Hoa.
 
 	Chung Hạo vốn là liền cảm giác Triệu Tử Hoa tại nơi này quần thể ở giữa thân phận không đơn giản, mà hiện tại xem ra, Triệu Tử Hoa thân phận còn thật không phải là bình thường không đơn giản rồi.
 
 	Mà người còn lại thì là phân tán ngồi trên bốn phía, đại gia quan hệ đều là phi thường thục người, căn bản là không cần khách sáo cái gì.
 
 	Lúc này trong lúc đó Chung Hạo còn phát hiện liễu một cái thập phần thú vị địa phương, cái kia chính là những...này thanh niên giữa nam nữ, thậm chí có rất nhiều người là vợ chồng quan hệ. . .
 
 	Cũng tỷ như nói Triệu Tử Hoa thê tử, tựu là một cái khác 'Lão thần tử' con gái. . .
 
 	Chung Hạo đã có chút bội phục những...này thế hệ trước điểm mạnh rồi, thân càng thêm thân, lại để cho bọn hắn biến thành càng thêm đoàn kết.
 
 	Hơn nữa bọn hắn hậu đại đều là rất xuất sắc đấy, bồi dưỡng rất tốt, tuy nhiên không phải cái gì tuấn nam mỹ nữ, nhưng là bản thân tố chất nhưng đều là thập phần không sai.
 
 	"Chung Hạo, sư phụ của ngươi hẳn là một cái danh y a?" Ngồi xuống về sau, Triệu Trúc Lương liền hết sức tò mò hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Theo Triệu Trúc Lương một câu nói kia trong lúc đó có thể nhìn ra, bọn hắn đã đem Chung Hạo cái kia 'Xuất sắc' y thuật quy công tại Chung Hạo sư phó rồi, mà trong mắt bọn họ, có thể bồi dưỡng được như Chung Hạo như vậy đệ tử xuất sắc đến, cái này thần bí sư phó nhất định là một đời danh sư hoặc là đại gia cấp bậc tồn tại.
 
 	Mấy người còn lại cũng là vẻ mặt tò mò nhìn Chung Hạo, chắc hẳn trong mắt bọn họ, Chung Hạo người sư phụ kia đã là vô hạn thần hóa rồi.
 
 	"Xem như thế đi."
 
 	Chung Hạo mỉm cười, cũng không có lại đi giải thích cái gì.
 
 	Triệu Trúc Lương cũng chỉ là hỏi một chút mà thôi, đối với cái này chủng sư thừa sự tình, bọn hắn cũng sẽ không biết đuổi theo hỏi cái gì.
 
 	Mà ở trên bàn rượu, Triệu Trúc Lương bọn hắn không có đi hỏi Chung Hạo muốn như thế nào đối phó Mộ gia, mà là nói đến Chung Đông Ngạn sự tình, kể cả liễu đông chung ngạn phát triển, còn có Chung gia quật khởi đợi một tý.
 
 	Đang nói những điều này thời điểm, Triệu Trúc Lương bọn hắn phảng phất giống như là về tới lúc trước cái kia niên đại, nguyên một đám trên mặt đều tràn đầy hoài niệm cùng tự hào.
 
 	Chung Hạo đối với hai mươi năm trước sự tình biết rõ phi thường thiếu, vừa vặn cần như vậy một cái bổ sung, theo Triệu Trúc Lương bọn hắn kể rõ trong lúc đó, hắn rốt cục cũng là thời gian dần trôi qua hiểu rõ đến hai mươi năm trước tình huống.
 
 	Chính xác mà nói, vấn đề này muốn theo ba mươi năm trước nói lên, một năm kia Chung Đông Ngạn cũng chỉ có 17 tuổi, Chung Hạo gia gia cùng nãi nãi tại một hồi trong tai nạn xe đã mất đi tánh mạng, lúc kia, Chung gia kỳ thật cũng chỉ là một cái tiểu gia tộc mà thôi, hơn nữa còn là làm lấy dược liệu phương diện sinh ý, tài sản không đến ngàn vạn.
 
 	Năm ấy 17 tuổi Chung Đông Ngạn tiếp nhận liễu toàn bộ Chung gia sinh ý cùng sản nghiệp, mà tại lúc kia, Chung Đông Ngạn cũng đã thể hiện ra liễu kinh người buôn bán tiềm lực,
 
 	Hắn nhìn trúng hóa chất nghiệp kinh người buôn bán tiềm lực, một bên lợi dụng kinh người buôn bán thiên phú đem gia tộc dược liệu sinh ý làm cường kiêu ngạo, một bên không ngừng ở từng cái hóa chất xí nghiệp trong lúc đó đào quật nhân tài, hơn nữa an bài những người tài giỏi này xuất ngoại đi học tập, đào tạo sâu.
 
 	Triệu Trúc Lương bọn hắn tựu là nhóm đầu tiên, lúc ấy Chung Đông Ngạn vừa vặn đi hảng của bọn hắn tiến hành khảo sát đào người, chỉ là hỏi bọn hắn một vài vấn đề về sau, thì đem bọn hắn mang đi.
 
 	Chung Đông Ngạn vượt quá lập tức cùng bọn họ ký xuống hợp đồng, hơn nữa giúp bọn hắn giải quyết sở hữu buồn phiền ở nhà, lại để cho bọn hắn có thể an tâm nước ngoài đào tạo sâu học tập.
 
 	Mà cùng bọn họ cùng một đám đấy, không sai biệt lắm có hơn ba mươi người, rồi sau đó nhóm thứ hai, nhóm thứ ba cộng lại lời mà nói..., tổng cộng có tiếp cận 200 người tả hữu.
 
 	Đang nghe Triệu Trúc Lương nói đến tại đây đích thì hậu, chung trên mặt lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Hai trăm người cuối cùng nhất chỉ còn lại có hơn hai mươi người rồi, mà còn lại những người kia trên cơ bản tại Chung gia ngã xuống tựu đường ai nấy đi đi.
 
 	Đối với cái này Chung Hạo cũng không đi trách cứ cái gì, đây là nhân chi thường tình, cái thế giới này cũng không phải là tất cả mọi người hội mang ơn, như Triệu Trúc Lương bọn hắn người như vậy hay là rất ít rất ít đấy, có thể hai mươi mấy người người lưu lại, đã là phi thường không tệ được rồi.
 
 	Chung Đông Ngạn lúc ấy cũng không có ngay lập tức đem gia tộc sinh ý chuyển hướng hóa chất nghiệp, hắn trọn vẹn dùng năm năm thời gian đến tiến hành chuẩn bị.
 
 	Trong lúc, Chung Đông Ngạn sáng lập một cái quy mô khổng lồ phòng nghiên cứu, hơn nữa còn dùng lương cao thuê rất nhiều hóa học giới chuyên gia, chuyên môn làm hóa học tương quan phương diện nghiên cứu.
 
 	Dùng kỹ thuật làm như, đây là Chung Đông Ngạn năm năm này chuẩn bị trung tâm tư tưởng, tại hắn cho rằng chuẩn bị không sai biệt lắm đích thì hậu, dứt khoát buông tha cho trước khi dược liệu sinh ý, đem sở hữu tài chính hấp lại quy mô tiến quân hóa chất giới.
 
 	Phân hóa học, nước sơn cùng với y dược, đây là Chung Đông Ngạn đồng thời tiến quân sâu sắc lĩnh vực.
 
 	Dựa vào kinh người buôn bán thiên phú cùng với tỉ mỉ chuẩn bị, Chung gia giống như là hỏa tiễn bình thường nhanh chóng quật khởi.
 
 	Tại ngắn ngủn năm năm trong thời gian, Chung gia tài sản bằng tốc độ kinh người lật ra gần trăm lần, tại nhất đỉnh phong thời kì, Chung gia sản nghiệp tổng tài sản đạt đến kinh người hơn hai trăm trăm triệu.
 
 	Tại hai mươi năm trước, cái này hơn hai trăm trăm triệu tài sản đủ đã dùng khủng bố để hình dung, mà loại này hỏa tiễn giống như quật khởi tức thì bị xưng là giới kinh doanh kỳ tích.
 
 	Mà đối với Triệu Trúc Lương bọn hắn mà nói, bọn hắn chính là chỗ này một hồi kỳ tích người chứng kiến, cũng là người đề xuất.
 
 	Nhưng mà đang ở Chung gia nhất huy hoàng đích thì hậu, một hồi tai nạn nhưng lại đột nhiên phủ xuống.
 
 	Trận này tai nạn hàng quá nhanh quá là nhanh, nhanh đến coi như là Triệu Trúc Lương bọn hắn đến bây giờ cũng không biết trận kia tai nạn là chuyện gì xảy ra, bởi vì đẳng của bọn hắn kịp phản ứng đích thì hậu, Chung gia đã bị diệt rồi, Chung Đông Ngạn vợ chồng tự sát thân vong, toàn bộ Chung gia tan đàn xẻ nghé, cuối cùng nhất chỉ còn lại có Chung Hạo một người.
 
 	Nói đến đây, vượt quá Triệu Trúc Lương bọn hắn lâm vào bi thương cảm xúc trong lúc đó, toàn bộ trong đại sảnh tất cả mọi người là như thế.
 
 	Phải biết rằng, bọn hắn lưu lại mỗi người, đều là đối với Chung gia có rất sâu rất sâu cảm tình.
 
 	Nếu không bọn hắn cũng sẽ không lưu lại rồi, sau đó bị Mộ Lăng Vân lợi dụng nhiều năm như vậy.
 
 	Chung Hạo vốn cho là có thể theo Triệu Trúc Lương trên người bọn họ biết rõ lúc trước trận kia biến cố chính thức hoặc là trải qua, đáng tiếc hắn thất vọng rồi, bởi vì coi như là Triệu Trúc Lương bọn hắn cũng là không rõ ràng lắm.
 
 	Đây hết thảy phảng phất giống như là một cái mê đoàn, đến nay chưa hiểu.
 
 	Bất quá có một điểm có thể khẳng định chính là, có thể đem ngay lúc đó Chung gia lập tức phá hủy địch nhân, tuyệt đối là cường đại đến có chút đáng sợ, hơn nữa là phi thường phi thường đáng sợ.
 
 	Nói cách khác, hắn Chung Hạo chân tướng chi lộ cùng đường báo thù, kỳ thật còn rất dài rất dài.
 
 	Đã ăn rồi cơm trưa, Chung Hạo tại Triệu Trúc Lương Nhị lão mời phía dưới, tiến nhập tứ hợp viện lầu hai đại sảnh, ngoại trừ hai mươi mấy người thế hệ trước bên ngoài, tuổi trẻ trong đồng lứa cũng chỉ có Triệu Tử Hoa một người.
 
 	Nói cách khác, tại đây chút ít thế hệ trước trong mắt, Triệu Tử Hoa đã là có thể cùng bọn họ cùng khởi ngồi chung rồi.
 
 	Cái này lại để cho Chung Hạo đối với Triệu Tử Hoa đánh giá cao hơn một ít, bởi vì hắn biết rõ, cái này Triệu Tử Hoa kế tiếp tuyệt đối là hắn Chung Hạo một người cường đại nhất trợ lực.
 
 	"Chung Hạo, ngươi kế tiếp có tính toán gì không?" Tại ngồi xuống về sau, Triệu Trúc Lương trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Triệu Trúc Lương cùng Triệu Thạch Tráng hai người là thế hệ trước bên trong đích đại biểu, Triệu Thạch Tráng tính cách so sánh nóng nảy một ít, xử lý không đủ Triệu Trúc Lương đến tế nị, cho nên phần lớn thời gian, đều là Triệu Trúc Lương làm như thế hệ trước phát ngôn nhân.
 
 	Ở phương diện này Triệu Tử Hoa không thể nghi ngờ là đã nhận được hắn rất tốt truyền thừa, bởi vì Triệu Tử Hoa hiện tại cần phải tựu là trẻ tuổi đại biểu.
 
 	"Ta còn cần một ít chuẩn bị thời gian."
 
 	Chung Hạo chi tiết nói một tiếng, sau đó nói tiếp: "Kỳ thật ta vốn là cũng không có nghĩ qua có thể cùng các ngươi tụ hợp cùng một chỗ đấy, do vì từ không bắt đầu, cho nên của ta chuẩn chuẩn bị chút ít đặc thù."
 
 	Triệu Trúc Lương bọn hắn đều nhẹ gật đầu, chính như Chung Hạo theo như lời cái kia giống như, hắn nếu như muốn phải giúp Chung gia báo thù lời mà nói..., hết thảy hoàn toàn chính xác đều là từ không bắt đầu.
 
 	Dưới loại tình huống này, Chung Hạo nếu như không có gì chỗ đặc biệt lời mà nói..., muốn lại để cho Chung gia lần nữa quật mà bắt đầu..., tuyệt đối là phi thường phi thường khó khăn đấy.
 
 	"Chung Hạo, nói như thế nào?"
 
 	Triệu Trúc Lương có chút tò mò hỏi một tiếng, bọn hắn đều rất ngạc nhiên Chung Hạo chuẩn bị rốt cuộc là cái gì.
 
 	"Ngự y."
 
 	Chung Hạo thập phần đơn giản ứng hai chữ, gặp đại gia khó hiểu, hắn liền đem 'Ngự y' đại khái khái niệm bản tóm tắt liễu thoáng một phát.
 
 	Triệu Trúc Lương thập phần đồng ý nhẹ gật đầu, nói ra: "Ân, đây thật là một cái có thể thực hiện đích phương pháp xử lý, dùng y thuật của ngươi, tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì đấy."
 
 	Vừa rồi bọn hắn cũng đã được chứng kiến Chung Hạo y thuật rồi, tự nhiên là thập phần tin phục.
 
 	Mà Chung Hạo theo như lời kế hoạch, có thể thực hiện độ càng là phi thường độ cao, ở đằng kia trương nhân tình võng dưới sự trợ giúp, Chung Hạo muốn làm gì hoàn toàn chính xác đều sẽ thay đổi phi thường đơn giản.
 
 	"Chung Hạo, vậy ngươi bây giờ kế hoạch này tiến hành thế nào đâu này?" Triệu Thạch Tráng tắc thì là có chút tò mò hỏi một tiếng, hắn ngược lại là rất muốn biết Chung Hạo đã trị khá hơn một chút người nào.
 
 	Chính xác mà nói, hẳn là quý nhân.
 
 	"Tạm thời, tựu một cái a."
 
 	Kỳ thật có hai cái đấy, bất quá Chung Hạo cũng không muốn giúp Diệp lão tính toán ở trong đó.
 
 	Nguyên nhân kỳ thật cũng là rất đơn giản đấy, bởi vì lúc trước hắn cứu Diệp lão đích thì hậu cũng không phải mang mục đích này đi đấy, còn có một điểm nữa tựu là, Diệp lão giúp hắn rất nhiều rất nhiều.
 
 	Nếu như có thể mà nói, hắn Chung Hạo cũng không muốn vận dụng diệp lão nhân tình.
 
 	"Một cái. . ."
 
 	Triệu Thạch Tráng bọn hắn đều sửng sốt một chút, vì vậy con số tựa hồ là quá thấp một ít.
 
 	Lập tức, Triệu Thạch Tráng an ủi: "Không việc gì đâu, Chung Hạo, kế hoạch có thể từ từ sẽ đến, mọi người chúng ta cộng đồng cố gắng, một ngày nào đó có thể thành công đấy."
 
 	Tất cả mọi người nhẹ gật đầu, đều tỏ vẻ lấy đối với Chung Hạo ủng hộ.
 
 	Chung Hạo biết rõ Triệu Thạch Tráng trong lòng của bọn hắn tại đang suy nghĩ cái gì, hắn cũng không muốn lại để cho Triệu Thạch Tráng bọn hắn thất vọng cái gì, hoặc là nói, hắn cũng cần cho bọn hắn một ít động lực mới được, cho nên, hắn nói đơn giản liễu một tiếng: "Người này, là Hứa Thừa Nghiệp. . ."
 
 	Canh [2], tiếp tục viết chữ. V! ~!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: