Tiếp cận giữa trưa 11:30 đích thì hậu, Chung Hạo ngồi xe đi tới Thập Đoạn Cảnh Diệp gia biệt thự.
 
 	Diệp lão đang ngồi ở bên hồ đình ở trong uống trà nhìn xem báo chí, thấy Chung Hạo đã đến, hắn liền đem trong tay báo chí để xuống, sau đó rất xa hướng Chung Hạo mỉm cười Vẫy vẫy tay.
 
 	 Chung Hạo thì là Trực tiếp đi nhanh  đi tới, hành tẩu trong lúc đó, ánh mắt của hắn Bỗng nhiên nhìn phía biệt thự đại sảnh phương hướng, bất quá hắn cũng không có trông thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia.
 
 	chờ Chung Hạo  ngồi xuống, Diệp lão  vốn là Cho Chung chén cũng rót chén trà,  sau đó  lúc này mới hỏi: "Chung Hạo, Hà Duyên Quân buổi sáng có phải hay không đi tìm qua ngươi rồi?"
 
 	"Ân, Hắn cùng Hà Duệ  cùng đi đấy. "
 
 	Chung Hạo Khẽ gật đầu, vấn đề này vượt quá Diệp lão  biết rõ, chắc hẳn Hứa Thừa Nghiệp cần phải cũng đã biết.
 
 	cũng may  cái này trên sự tình hắn Cũng không cần Đi giấu diếm cái gì, hơn nữa, vấn đề này hắn nguyên vốn là muốn  muốn cùng Diệp lão  bọn hắn nói một tiếng đấy.
 
 	"Hắn bệnh tiểu đường, ngươi có biện pháp nào không dã?" Diệp lão lại hỏi một câu.
 
 	Hắn hỏi Chung Hạo cũng không phải lo lắng Chung Hạo cái gì, chỉ là muốn biết rõ Chung Hạo ý định.
 
 	Về phần tin tức này, thì là Hứa Thừa Nghiệp trước nói cho hắn biết đấy, không chỉ hắn muốn biết Chung Hạo ý định, Hứa Thừa Nghiệp đồng dạng cũng là muốn biết.
 
 	Chung khẽ gật đầu, sau đó trì hoãn vừa nói nói: "Trị là có thể trị, chẳng qua nếu như ngẫm lại muốn trị tốt lời nói,  nhất định phải nghỉ ngơi một năm tả hữu thời gian."
 
 	"Một năm. . ."
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp lão bỗng nhiên cười cười.
 
 	Hắn biết rõ Chung Hạo sẽ không để cho hắn thất vọng đấy, mà trên thực tế đâu rồi, Chung Hạo cách làm thường thường so với hắn dự đoán còn muốn càng đỡ một ít.
 
 	"Hà Duyên Quân không sai biệt lắm cũng có thể lui xuống, nếu như không phải hắn, Thừa Nghiệp tại hai năm trước cần phải tựu bên trên vị trí kia rồi." Diệp lão giải thích một tiếng, những lời này trên cơ bản chẳng khác nào là nói cho Chung Hạo, chỉ cần Hà Duyên Quân lui xuống đi lời mà nói..., trên cơ bản Hứa Thừa Nghiệp tựu sẽ trực tiếp ngồi trên vị trí kia rồi.
 
 	Mà Hứa Thừa Nghiệp thượng vị lời mà nói...,  đối với Chung Hạo mà nói  không thể nghi ngờ là Một cái Không thể tốt hơn tin tức.
 
 	 "Cái kia xem ra  ta  cần trước chúc mừng thoáng một phát Hứa bá bá rồi." Chung Hạo mỉm cười nói một tiếng, hắn suy đoán Hứa Thừa Nghiệp lúc này đây sẽ trực tiếp thượng vị đấy, mà Diệp lão những lời này không thể nghi ngờ là tương đương xác nhận hắn dự đoán.
 
 	Đã nhận được Chung Hạo đáp án, Diệp lão cũng không có tại cái này trên sự tình nói thêm cái gì, hơi suy nghĩ về sau, hắn  liền chuyển hướng liễu chủ đề nói ra: "Chung Hạo, ta có kiện sự tình muốn thỉnh ngươi giúp một việc."
 
 	"Diệp gia gia, sự tình gì ngươi nói đi, chỉ cần  có thể  đến giúp ngươi  đấy, ta  đều  hết sức đấy."
 
 	Chung Hạo vội vàng lên tiếng, bất quá nhưng trong lòng thì nhiều thêm vài phần rất hiếu kỳ.
 
 	Dùng Diệp gia quyền thế, tựa hồ cần phải không có gì xử lý không được sự tình a, mà  muốn  hắn  Chung Hạo hỗ trợ  sự tình, tựa hồ ngoại trừ y thuật bên ngoài cần phải sẽ không có cái khác rồi.
 
 	Chỉ là xem Diệp lão bộ dạng như vậy, tựa hồ cũng không phải cùng y thuật chuyện có liên quan đến.
 
 	Diệp lão  theo bên cạnh  bàn trà trong ngăn kéo lấy ra một phần màu đỏ  thiệp mời đi ra, đưa về phía liễu Chung Hạo rồi nói ra:  "Hà Duệ theo ngươi chỗ đó sau khi rời khỏi,  lại đưa một trương thiệp mời đến chỗ của ta, tiếp qua năm ngày tựu là ra sao  gia lão gia tử  sinh nhật,  hắn mời  ta  cùng Quân Nghiên cùng đi tham gia."
 
 	Chung Hạo nhận lấy thiệp mời về sau, trực tiếp đem mở ra.
 
 	Thiệp mời trên đó viết một cái Hà Thái Thần danh tự, chắc hẳn tựu là Hà gia lão gia tử tên, hạ khoản là Hà Duyên Quân danh tự, Hà Duyên Quân Hậu Thiên sẽ ở Diệp gia danh nghĩa  Thanh Hồng đại tửu điếm thiết yến, vi Hà Thái Thần Hà lão gia tử chúc mừng sinh nhật.
 
 	Chỉ có điều,  Chung Hạo nhưng lại không biết Diệp lão gia tử ý tứ,  cái này Hà gia lão  phụ tử  yến hội  cùng hắn Chung Hạo tựa hồ cần phải không có có quan hệ gì a.
 
 	Diệp lão  hiển nhiên là  biết rõ Chung Hạo đang suy nghĩ gì, bất quá hắn cũng không có lập tức làm ra giải thích, mà là hỏi: "Chung Hạo, ngươi cần phải không biết cái này Hà Thái Thần thân phận a?"
 
 	"Không biết. . ."
 
 	Chung Hạo trả lời cũng là thập phần dứt khoát, bất quá nghe Diệp lão nói như vậy lời nói, cái này Hà Thái Thần thân phận hẳn là sẽ không đơn giản được rồi.
 
 	Diệp lão trầm tư thoáng một phát, sau đó  trì hoãn vừa nói nói: "Tại hai mươi năm trước, quyền thế của hắn cùng địa vị đều đang Hà Duyên Quân phía trên, hơn nữa môn sinh phần đông, hắn cụ thể thân phận ta đừng nói rồi, bất quá lúc này đây hắn sinh nhật yến hội, cần phải sẽ kinh động đến rất nhiều người đấy, kinh thành phương diện khả năng cũng sẽ có một ít người tới."
 
 	Hà Duyên Quân đã là một tỉnh Bí thư Tỉnh ủy rồi, mà cái kia Hà Thái Thần Hà lão gia tử quyền thế cùng địa vị đều đang Hà Duyên Quân  phía trên,  cho dù Diệp lão  không có nói tỉ mỉ, Chung Hạo trên cơ bản cũng là có thể đoán ra một chút.
 
 	Cái này lại để cho hắn đối với Hà gia quyền thế lại một lần nữa cảm thấy giật mình, mà lúc này đây, hắn rốt cục có thể chính thứclúc nói chuyện đã hiểu  đến vì cái gì  Hà Duệ  lúc nói chuyện Như vậy Có tự tin rồi.
 
 	 chỉ là những...này,  tựa hồ cùng hắn Chung Hạo hay là không có có quan hệ gì a, cái này lại để cho Chung Hạo trong nội tâm càng thêm khó hiểu rồi, bất quá hắn biết rõ, Diệp lão gia tử kế tiếp cần phải tựu sẽ nói cho hắn biết đấy.
 
 	"Hà Thái Thần người này ta sẽ giải thích một ít, tuy nhiên quyền cao chức trọng, nhưng là làm người một mực đều thập phần đê điều, đặc biệt là đối với cái này chủng sinh nhật yến hội thập phần bài xích."
 
 	Diệp lão dừng một chút về sau, sau đó nói: "Lúc này đây bỗng nhiên tổ chức yến hội, chỉ sợ. . . mục đích là hướng về phía Quân Nghiên đi đấy."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Chung Hạo thật không ngờ Diệp lão sẽ nói như vậy, trong lòng của hắn máy động, rất nhanh đấy, hắn  đã là nghĩ đến một cái khả năng, một cái lại để cho hắn không cách nào tiếp nhận khả năng.
 
 	Diệp lão trong ánh mắt cũng là đã hiện lên vài phần hàn ý, sau đó trì hoãn vừa nói nói: "Hà gia, có thể là muốn bức hôn rồi. . ."
 
 	Quả nhiên là bức hôn. . .
 
 	Chung Hạo trong lòng suy đoán đã nhận được chứng minh là đúng, nếu như vấn đề này cùng Diệp Quân Nghiên có quan hệ lời mà nói..., cái kia giải thích duy nhất là được. . . Bức hôn.
 
 	Hà Duệ ưa thích Diệp Quân Nghiên sự tình, tại trong hội trên căn bản là mọi người đều biết sự tình.
 
 	Đến lúc đó yến hội, trình diện khẳng định đều là A tỉnh hoặc là kinh thành chính thức quyền quý, nếu như tại loại tình huống đó phía dưới, Hà Duệ nếu như đột nhiên hướng Diệp Quân Nghiên cầu hôn lời mà nói..., sự tình chỉ sợ tựu sẽ phi thường phiền toái.
 
 	Nếu như Diệp Quân Nghiên cự tuyệt, không thể nghi ngờ  chẳng khác nào  là  trở thành  nhiều như vậy  quyền quý   trước mặt  cho  Hà gia  một cái  bàn tay,  cũng chẳng khác gì là  đem trọn cái  Hà gia  đều được tội cái  không còn một mảnh  rồi.
 
 	Hơn nữa  vấn đề này  tại  một phương nào đối với Diệp gia  cũng là phi thường bất lợi đấy, nếu như Hà Duệ thật sự làm như vậy lời mà nói..., tuyệt đối có thể nói là lần thứ nhất phi thường có trùng kích lực  bức hôn.
 
 	đến lúc đó Diệp Quân Nghiên là đồng ý cũng không phải, cự tuyệt cũng không phải, tuyệt đối tiến thối lưỡng nan.
 
 	ở phía sau,  Chung Hạo Trên cơ bản  cũng  minh bạch Diệp lão tại sao phải thỉnh  hắn hỗ trợ.
 
 	Tại đại não tư duy tăng lên về sau,  hắn đối với rất nhiều  sự tình tư duy năng lực đều tăng lên rất nhiều, chỉ cần một cái nho nhỏ manh mối, hắn lập tức có thể nhanh chóng phân tích, sau đó tìm kiếm được đại khả năng.
 
 	Mà nếu như muốn muốn phá giải lúc này đây bức hôn, hắn Chung Hạo tựa hồ là không thể tốt hơn người chọn lựa rồi, hơn nữa còn là "bất nhị chi tuyển" (không cần chỗ thứ 2).
 
 	Trong nội tâm mặc dù có liễu suy đoán, bất quá Chung Hạo hay là hướng Diệp lão gia tử hỏi: "Diệp gia gia, cái này, ngươi muốn ta như thế nào giúp ngươi?"
 
 	Diệp lão gia tử nghĩ nghĩ về sau, nói thẳng: "Ta muốn cho ngươi giả trang Quân Nghiên bạn trai hoặc là vị hôn phu, nói như vậy, Hà Duệ bức hôn tự nhiên là tự sụp đổ."
 
 	". . ."
 
 	Chung Hạo  có chút trầm mặc, bởi vì  Diệp lão gia tử   cái này  trả lời,  cùng hắn  suy đoán   cơ hồ là  giống như đúc.
 
 	Đây hết thảy  chỉ có thể  dùng  rất  xảo  để hình dung, nếu như vấn đề này sớm vài ngày  lời mà nói..., chỉ sợ hắn Chung Hạo muốn giúp bề bộn cũng là không thể giúp đấy.
 
 	Mà hết thảy này mấu chốt điểm, tựu là tại hắn cùng Hà Duyên Quân trên người.
 
 	Nếu như là người khác giả trang, Hà gia chỉ sợ hội không nhìn thẳng đấy,  nhưng là  hắn  Chung Hạo  bất đồng,  Hà Duyên Quân   mệnh  nói trắng ra là  tựu là  tại hắn  Chung Hạo   trên tay,  nếu như  do hắn đến giả trang lời mà nói..., Hà gia tuyệt đối là không cảm động hắn đấy.
 
 	Mà cái này, hiển nhiên là được thỉnh hắn  hỗ trợ Nguyên nhân.
 
 	 Diệp lão gia tử cho rằng Chung Hạo tại  do dự,  liền  nói thẳng: " Chung Hạo, chỉ cần ngươi có thể giúp Quân Nghiên đã qua một cửa, coi như là ta Diệp gia thiếu một mình ngươi đâu rồi, tương lai vô luận ngươi muốn làm gì, ta Diệp gia đều toàn lực tương trợ đấy."
 
 	Có thể làm cho Diệp gia thiếu hạ một cái nhân tình, đây tuyệt đối là phi thường phi thường đại hậu lễ rồi.
 
 	Nghe Diệp lão theo như lời, Chung Hạo nhưng lại vội vàng cự tuyệt nói: "Lão gia tử, nhân tình cũng không cần rồi, ngươi đã giúp ta nhiều như vậy, loại chuyện này,  ta Hỗ trợ  cũng là cần phải  đấy."
 
 	Diệp lão  những ngày này Đối với trợ giúp của hắn đích thật là rất lớn, chỉ có điều, Chung Hạo không muốn  muốn nhân tình này  nguyên nhân chủ yếu nhất, nhưng lại  tại Diệp Quân Nghiên trên người.
 
 	lại để cho Diệp Quân Nghiên gả cho Hà Duệ?
 
 	loại chuyện này Chung Hạo là tuyệt đối không cho phép phát sinh đấy, trừ phi Diệp Quân Nghiên Cam tâm tình nguyện,  nếu không  cho dù Diệp lão Không mời  hắn hỗ trợ, hắn  cũng sẽ (biết)  đi nghĩ biện pháp phá hư  đấy.
 
 	cho nên nhân tình này, Chung Hạo căn bản là  không muốn  muốn.
 
 	Diệp lão cũng đã làm  giòn chi nhân,  hắn Cũng không có xoắn xuýt  tại  nhân tình này phía trên, với hắn mà nói,  Chung Hạo  muốn hay không nhân tình này là một chuyện,  hắn có trở về hay không báo lại là một chuyện.
 
 	Thấy Chung Hạo đáp ứng, Diệp lão cái kia trên mặt dày dáng tươi cười càng đậm đi một tí.
 
 	Hắn còn không biết Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trong lúc đó  vậy có  chút ít quan hệ phức tạp, nếu như hắn biết đến lời nói, chỉ sợ  nụ cười này  muốn  có chút  biến dạng  rồi.
 
 	Mà đúng lúc này,  Diệp Quân Nghiên vừa vặn theo đại sảnh ở trong đi ra.
 
 	Nàng vốn là nhìn thoáng qua Diệp lão, lập tức, ánh mắt của nàng liền đã là  đã rơi vào  Chung Hạo trên người.
 
 	Nhìn xem đang cùng Chung Hạo nói chuyện với nhau ở giữa Chung Hạo, Diệp Quân Nghiên cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, bỗng nhiên  hiện lên  một tia  nhàn nhạt  đỏ ửng.
 
 	Không biết là nhớ tới đêm qua một màn kia, hay là nghĩ tới điều gì.
 
 	"Gia gia, cơm trưa đã chuẩn bị xong, ngươi cùng Chung Hạo vào đi."
 
 	Nàng không có đi đi qua, mà là xa xa lão gia tử  nhẹ  hô một tiếng.
 
 	Nghe Diệp Quân Nghiên thanh âm, Chung Hạo cơ hồ là vô ý thức quay đầu lại đi, đúng lúc là chống lại liễu  Diệp Quân Nghiên  ánh mắt.
 
 	Nhìn xem Diệp Quân Nghiên cái kia quen thuộc khuôn mặt nhỏ nhắn, Chung Hạo trong nội tâm bỗng nhiên có đi một tí xúc động.
 
 	Nếu như tương lai có một ngày, hắn có thể cho Diệp Quân Nghiên giống như vậy tử gọi hắn ăn cơm lời mà nói..., đây tuyệt đối là một kiện vô cùng chuyện tốt đẹp tình.
 
 	Cảm nhận được Chung Hạo ánh mắt, Diệp Quân Nghiên trên mặt đẹp cái kia tia đỏ ửng thì là càng sâu đi một tí.
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: