Có lẽ là bởi vì đả kích quá lớn, một mực chờ Mộ Tử Nhiên thân hình biến mất tại ngự hoa viên thời điểm, Vương Hoành Chí lúc này mới hồi phục thần trí.
 
 	Chính như Chung Hạo theo như lời cái kia giống như, hắn vượt quá thận thiếu (thiệt thòi) vô cùng nghiêm trọng, cái chỗ kia cũng là bởi vì không cẩn thận mà nhiễm lên liễu virus, nếu như không dựa vào dược vật kích thích lời mà nói..., cái chỗ kia căn bản là cử động không đứng dậy.
 
 	Loại quan hệ này đến tôn nghiêm sự tình, ngoại trừ vì hắn trị liệu bác sĩ bên ngoài, coi như là cha mẹ của hắn đều không biết rõ tình hình.
 
 	Chỉ là Vương Hoành Chí nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn bí mật này vậy mà sẽ bị Chung Hạo biết hiểu, nhưng lại trở thành Mộ Tử Nhiên trước mặt nói ra.
 
 	Sỉ nhục cảm giác cùng với phẫn nộ trong lòng, lại để cho Vương Hoành Chí trong ánh mắt tràn đầy oán độc.
 
 	"Chung Hạo, ngươi cái này tiểu tạp chủng, ta sẽ không bỏ qua ngươi. . ."
 
 	Vương Hoành Chí vẻ mặt âm tàn nói một tiếng, sau đó nhanh chóng hướng phía Mộ Tử Nhiên phương hướng ly khai đuổi theo.
 
 	Hắn không thể để cho Mộ Tử Nhiên đem chuyện này nói cho song phương cha mẹ, vô luận sử dụng biện pháp gì hắn đều muốn giấu diếm xuống, thậm chí sử dụng một ít thủ đoạn đều là có thể đấy.
 
 	Nếu không vấn đề này nếu để cho Mộ Lăng Vân biết đến lời nói, hai nhà bọn họ hợp tác trên cơ bản muốn ngâm nước nóng rồi.
 
 	Chỉ là, một mực truy đến liễu ghế lô nơi cửa, Vương Hoành Chí lại cũng không có nhìn thấy Mộ Tử Nhiên tung tích.
 
 	Mà đang ở hắn ý định đẩy cửa ra tiến vào ghế lô thời điểm, ghế lô đại môn bỗng nhiên bị mở ra, ngay sau đó, vẻ mặt tức giận Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến theo trong rạp đi nhanh đi ra.
 
 	Chỉ là nhìn xem một màn này, Vương Hoành Chí đã biết rõ sự tình không ổn rồi.
 
 	"Hừ, Vương Hoành Chí, ngươi quá để cho ta thất vọng rồi."
 
 	Mộ Lăng Vân nộ trừng Vương Hoành Chí liếc, ngữ khí trong lúc đó tràn đầy phẫn nộ.
 
 	Diệp Thiến cũng không sai biệt lắm, nàng hợp với hừ lạnh liễu vài tiếng, nhìn xem Vương Hoành Chí trong ánh mắt dĩ nhiên là tràn đầy xem thường cùng phẫn nộ.
 
 	Vương Hoành Chí trong lòng căng thẳng, hắn biết rõ sự tình đã không ổn rồi, hắn thật không ngờ Mộ Tử Nhiên tốc độ dĩ nhiên là nhanh như vậy, nhanh đến lại để cho hắn liền một điểm bổ cứu cơ hội đều không có.
 
 	"Hoành Chí, ngươi cút cho ta tiến đến."
 
 	Mà đúng lúc này, Vương Khôn cái kia gần như giận dữ thanh âm tại trong rạp vang lên.
 
 	Vương Khôn bình thường cười tủm tỉm đấy, rất nhiều người đều sau lưng gọi hắn tiếu diện hổ, bất quá hắn động khởi nộ đến từ về sau, nhưng lại một đầu chính thức lão hổ rồi.
 
 	Vương Hoành Chí bị Vương Khôn hô da đầu run lên, nhưng lại không thể không kiên trì đi vào trong rạp.
 
 	Trong rạp, Vương Khôn nụ cười trên mặt sớm đã là biến mất không còn một mảnh rồi, mà chuyển biến thành chính là mặt mũi tràn đầy vẻ phẫn nộ.
 
 	Thấy Vương Hoành Chí tiến đến, Vương Khôn trực tiếp đem trên bàn vừa hủy đi một bao gấu trúc yên đánh tới hướng liễu Vương Hoành Chí trên mặt, sau đó tức giận nói ra: "Ngươi cái này phế vật vô dụng, đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi, cho ngươi thiếu chơi nữ nhân ngươi vì cái gì không nghe?"
 
 	"Cha, ta sai rồi. . ."
 
 	Trở thành hai mươi mấy năm nhi tử, Vương Khôn là cái gì tính cách Vương Hoành Chí hay là thập phần hiểu rõ đấy, cho nên ở phía sau hắn đủ khả năng làm một chuyện tựu chỉ có một, cái kia chính là nhận lầm.
 
 	Nếu để cho Vương Khôn chính thức nóng giận, vậy cũng cũng không phải là nhận lầm đơn giản như vậy.
 
 	Vương Khôn nộ khí không tiêu, trực tiếp một cái tát nặng nề vỗ vào trên mặt bàn, sau đó nổi giận nói: "Ngươi bây giờ biết rõ sai rồi có một cái rắm dùng, lão tử như thế nào hội sinh ra loại người như ngươi phế vật đi ra, hắn. Mẹ vậy mà chơi ra bệnh lây qua đường sinh dục, ngươi muốn lại để cho lão tử tuyệt hậu có phải hay không?"
 
 	Vương Hoành Chí bị lại càng hoảng sợ, vội vàng nói: "Cha, ta nhất định sẽ đi trị tốt, về sau ta tuyệt đối bất loạn chơi nữ nhân. . ."
 
 	"Bây giờ nói cái này có một cái rắm dùng, trở về lão tử mới hảo hảo thu thập ngươi."
 
 	Vương Khôn nộ trừng Vương Hoành Chí liếc, sau đó hỏi: "Nói cho ta biết trước đến cùng đã xảy ra chuyện gì, ngươi tốt nhất cho ta thành thành thật thật giao cho, nếu như dám lừa gạt ta mà nói..., ta cắt ngang chân chó của ngươi."
 
 	"Cha, là cái dạng này đấy, ta trước khi không phải cùng Tử Nhiên cùng đi ra sao, vốn là chúng ta đều đàm vô cùng tốt, nhưng là. . ."
 
 	Dưới loại tình huống này Vương Hoành Chí như thế nào còn dám giấu diếm cái gì, trực tiếp đem trong ngự hoa viên đã phát sanh hết thảy đều toàn bộ nói ra, đương nhiên, ngẫu nhiên số lượng vừa phải thêm mắm thêm muối cũng là khẳng định đấy.
 
 	Chờ Vương Hoành Chí nói xong, Vương Khôn liền đã là vẻ mặt sát khí: "Hoành Chí, ngươi nói là, đây hết thảy đều là cái kia tiểu tạp chủng làm hại?"
 
 	"Đúng vậy, cha, tựu là Chung Hạo cái kia tiểu tạp chủng xấu chuyện tốt." Vương Hoành Chí vội vàng lên tiếng.
 
 	Vương Khôn trên mặt sát khí càng đậm rồi, nói ra: "Vội vàng đem cái kia tiểu tạp chủng cho ta tìm ra, cũng dám xấu lão tử chuyện tốt, lão tử hiện tại tìm người phế đi hắn. . ."
 
 	Nói xong, Vương Khôn trực tiếp lấy ra điện thoại, bấm một số điện thoại dãy số.
 
 	Nếu như là lời của người khác có lẽ Vương Khôn còn có thể cố kỵ thoáng một phát, nhưng là Chung Hạo hắn tựu không cần cố kỵ cái gì, hắn Vương Khôn nếu như ngay cả một cái không quyền không thế cô nhi đều làm không được, cái kia còn không bằng trực tiếp tìm mặt tường đâm chết được rồi.
 
 	Vương Hoành Chí sau khi nghe thì là mừng rỡ trong lòng, bởi vì hắn biết rõ cơ hội báo thù đã đến.
 
 	Lập tức, Vương Hoành Chí lại nghĩ tới Đỗ Thừa bên người Diệp Quân Nghiên, trong nội tâm lập tức ngứa...mà bắt đầu.
 
 	------------------
 
 	Mộ Tử Nhiên cùng Vương Hoành Chí xuất hiện, thật ra khiến Chung Hạo men say thanh tỉnh rất nhiều, ý thức biến thành rõ ràng đi một tí, đi đường cũng biến ổn...mà bắt đầu.
 
 	Diệp Quân Nghiên thấy Chung Hạo không có việc gì rồi, liền nhẹ nhàng thả Chung Hạo cánh tay, cùng Chung Hạo sóng vai hướng phía ghế lô đi liễu trở về.
 
 	Chung Hạo chỉ là cảm giác hơi có chút mất yếu, thật cũng không có đa tưởng cái gì.
 
 	Mà ở nhanh đến ghế lô thời điểm, Diệp Quân Nghiên tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên nói ra: "Chung Hạo, về sau ngươi cần phải hội thường xuyên xuất nhập loại trường hợp này, ngươi nếu có thời gian lời mà nói..., tốt nhất nâng cốc lượng luyện thoáng một phát."
 
 	"Ân, ta biết rồi."
 
 	Chung Hạo thập phần rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, tửu lượng của hắn đúng là quá kém một ít, chênh lệch có chút mất mặt.
 
 	Diệp Quân Nghiên nghĩ nghĩ về sau, lại nói tiếp: "Ta ngày mai cho ngươi mang một vài về rượu đỏ cùng rượu đế sách vở tới, ngươi có rảnh cũng nhìn một chút, có đôi khi một ít về rượu chủ đề có thể trợ giúp ngươi nhanh chóng dung nhập một người mặt."
 
 	"Tốt."
 
 	Chung Hạo khẻ lên tiếng, đối với Diệp Quân Nghiên cái này thuyết pháp, hắn hay là thập phần nhận đồng đấy.
 
 	Mà ở sau khi nói xong, hai người liền về tới ghế lô ở trong.
 
 	Trước khi Hứa Thừa Nghiệp mặc dù nói qua đêm nay uống rượu không uống đồ uống, nhưng là Chung Hạo trở lại ghế lô thời điểm, nhưng lại phát hiện hắn vị trí chỗ nhiều ra liễu một bình lớn mới lạ dừa nước.
 
 	Hiển nhiên, đây là Hứa Thừa Nghiệp vì hắn cái này tửu lượng liền Hứa Linh cũng không như thái điểu cố ý chuẩn bị đấy.
 
 	Chung Hạo cũng sẽ không cố ý đi cậy mạnh cái gì, trực tiếp đem rượu đỏ đổi thành liễu dừa nước, hắn buổi tối sau khi trở về còn muốn tiến hành tế bào cường hóa, hắn có thể không muốn bởi vì uống say mà lãng phí thời gian một ngày.
 
 	Bữa tối cũng không có tiếp tục quá lâu thời gian, Hứa Thừa Nghiệp cùng Diệp lão đem một lọ rượu đế giải quyết hết về sau, bữa tối cũng không sai biệt lắm đã xong.
 
 	Chỉ có điều, ngay tại mọi người chuẩn bị lúc rời đi, ghế lô đại môn nhưng lại bỗng nhiên bị đẩy ra.
 
 	Ngay sau đó, Vương Khôn cùng Vương Hoành Chí mang theo mấy cái thanh niên nhanh chóng từ bên ngoài đi vào.
 
 	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: