Chung Hạo cũng không có tại số một lâu nhiều dừng lại tại an bài tốt lắm Hà Duyên Quân sau khi tục sóng lớn du đi dạo sau khi hắn liền rời đi rồi Hà gia số một lâu.
 
 Hà Duệ tiếp Chung Hạo đến cũng là tùy theo hắn tống Chung Hạo rời đi.
 
 Ngươi bây giờ theo Quân Nghiên là cái gì quan hệ."
 
 Tại đi ra đại môn lúc Hà Duệ đột nhiên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Hắn sắc mặt mặc dù hết sức bình tĩnh nhưng là kia phần bình tĩnh trong lúc đó lại không nhịn được hiện lên rồi một tia dị sắc.
 
 Cực kỳ lãnh đạm nhưng là nhưng lại có chút có này đả thương ý.
 
 Hắn Hà Duệ bên người nữ nhân không ít nhưng là thật sự có thể cho hắn thích nữ nhân nhưng lại chỉ có một cái.
 
 Đáng tiếc chính là nữ nhân đó cũng không thích hắn.
 
 Nàng là nữ nhân của ta."
 
 Chung Hạo trả lời hết sức đơn giản bất quá như vậy một câu nói cũng đã đầy đủ rồi.
 
 Hà Duệ cũng không ngoài ý muốn cái gì hắn chỉ là muốn nhận được một cái có thể cho hắn chết tâm hơn nữa cho hắn an tâm rời đi a tỉnh đáp bình mà thôi.
 
 Mà trước đó hắn đã biết Chung Hạo trụ vào Diệp gia biệt thự.
 
 Lấy Diệp Quân Nghiên tính cách trừ phi nàng đã tiếp nhận rồi Chung Hạo nếu không nàng vừa lại như thế nào có thể hội cho Chung Hạo trụ tiến vào Diệp gia biệt thự đây... Chung Hạo không có nói cái gì nữa hơn nữa tới rồi phương diện này hắn cũng không cần Hà Duệ cho cái gì rồi trực tiếp đi nhanh hướng phía xe cộ chỗ đi đến.
 
 Hà Duệ còn lại là đưa mắt nhìn Chung Hạo rời đi vẫn chờ Chung Hạo xe cộ biến mất ở tại hắn nhìn kỹ tuyến trong phạm vi sau khi hắn lúc này mới thì thào lẩm bẩm Chung Hạo mặc dù ta thua tôn nghiêm cùng nữ nhân nhưng là tại buôn bán phía trên ta tuyệt đối sẽ không thua đưa cho ngươi ngươi chờ xem ta nhất định hội một lần nữa tìm hồi này hết thảy..." Nói xong sau khi Hà Duệ dứt khoát xoay người về tới trong viện mặt.
 
 Mà từ giờ khắc này bắt đầu hắn không tái là a tỉnh đệ nhất thái tử hắn tân thân phận là một cái thương giới kiêu hùng.
 
 Mặc dù chỉ là ngắn ngủn vài ngày thời gian nhưng là Trung Ngạn Hóa Chất vận doanh nhưng là nhanh chóng đi vào rồi quỹ đạo.
 
 Triệu Tử Hoa bọn họ không hổ là hóa chất nghiệp tinh anh Triệu Thạch Tráng này này thế hệ trước đối với con cái bồi dưỡng hiển nhiên là đều là toàn bộ phương diện Triệu Tử Hoa bọn họ cơ hồ đều là toàn bộ phương diện hình chỉnh thể vô luận là nghiên cứu còn là công ti vận doanh phương diện đều rất có một tay.
 
 Hơn nữa bây giờ trong tập hóa chất quy mô cũng không lớn lấy Triệu Tử Hoa bọn họ năng lực mà nói Chung Hạo tại cùng không có ở đây trên cơ bản sẽ không có bất cứ gì khác nhau.
 
 Đương nhiên Chung Hạo bây giờ tạm thời cũng giúp không được gấp cái gì hắn đi công ty càng nhiều hay là đi học tập quản lý phương diện kinh nghiệm làm tướng đến tốc độ cao phát triển chuẩn bị sẵn sàng.
 
 Chung Hạo đến công ty lúc Triệu Tử Hoa bọn họ vừa lúc là khai xong hết rồi một cái hội nghị.
 
 Cùng mấy ngày hôm trước bất đồng Triệu Tử Hoa bây giờ đã chính thức thoát ly xe lăn rồi bất quá hắn hai chân còn không có hoàn toàn khôi phục cho nên hắn nhất định mượn lữ hợp kim quải trượng hành tẩu.
 
 Loại này khôi phục tính cách hành tẩu không thể nghi ngờ có thể giúp hắn hai chân sớm hơn khôi phục bình thường hành động có thể lực.
 
 Triệu Tử Hoa hiển nhiên là có nói muốn cùng Chung Hạo nói Chung Hạo tới rồi công ty hắn liền cùng Chung Hạo cùng nhau đi Chung Hạo phòng làm việc.
 
 Chung Hạo phòng làm việc đã đơn giản lắp đặt qua đây là Triệu Tử Hoa đề nghị tại Triệu Tử Hoa trong mắt Tần Hồng Huy là được một cái sự thất bại ấy sự thất bại ấy gì đó hay là không cần tuyệt vời nếu như không là cái này phòng làm việc phong thủy không sai nói vậy sợ rằng Triệu Tử Hoa còn có thể đề nghị Chung Hạo đem phòng làm việc cũng đổi lại té cho nên trước Tần Hồng Huy dùng kia này đồ vật đều mang tới rồi khác phòng làm việc mà bây giờ Chung Hạo phòng làm việc bên trong viện có cái gì trên cơ bản đều là hoàn toàn mới chỉnh thể phong cách dùng rồi ngắn gọn mà mà đại khí hắc bạch ánh sáng màu.
 
 Triệu Tử Hoa tại phòng làm việc ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống sau đó liền nói thẳng nói Chung Hạo ta từ thành phố chính quyền một người bằng hữu chỗ thu được tin tức Mộ gia hóa chất buôn bán xin đã đề cập giao lên rồi bất quá tựa hồ có này không lớn thuận lợi thành lập thời gian có thể hội trì hoãn một" hai cái nguyệt."
 
 Vừa nói Triệu Tử Hoa nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó còn lại là nhiều vài phần chờ mong bởi vì hắn tri nói hắn có thể từ Chung Hạo chỗ nhận được xác thực đáp án.
 
 Chung Hạo biết Triệu Tử Hoa ý tứ hắn cũng không có giấu diếm cái gì nói thẳng nói ta theo Hứa tỉnh trưởng đàm một chút hắn hội giúp chúng ta tranh thủ một lúc này gian."
 
 Triệu Tử Hoa sớm chỉ biết Chung Hạo cùng Hứa Thừa Nghiệp quan hệ trong đó cho nên hắn tại nhận được tin tức lúc mơ hồ liền có thể lấy nghĩ ra được này sau lưng phải là Chung Hạo đang âm thầm ra tay.
 
 Cho nên hắn đối với Chung Hạo trả lời cũng không cảm thấy ngoài ý muốn hoặc là cái gì mà là tiếp theo nói nói ta ngày hôm qua buổi tối theo ta cha thương lượng một chút trước mắt toàn bộ Cẩm Thành xí nghiệp hoá chất đều là lấy hóa phì x y phương thuốc mặt vi chủ tại sinh vật tiêm duy phương diện thị trường cũng không thành thục thậm chí có thể dùng không thiếu đến hình dung."
 
 Sau đó đây?" Nghe Triệu Tử Hoa theo như lời Chung Hạo hai mắt nhất thời vi bừng sáng.
 
 Triệu Tử Hoa không hề nghĩ ngợi nói thẳng nói chúng ta có thể thừa dịp này một hai tháng thời gian đem hóa chất tiêm duy này khối thị trường nhanh chóng làm đứng lên đến lúc đó cho dù hóa chất thương hội thành lập ở này khối thành phố trận phía trên bọn họ cũng là không cách nào quản chế đến chúng ta bất quá đầu tư phía trên chúng ta lỗ hổng có thể hội khá lớn."
 
 Còn thiếu bao nhiêu tài chính."
 
 Chung Hạo trực tiếp hỏi một tiếng kỹ thuật bọn họ đã có mà bây giờ duy nhất muốn giải quyết đó là tài chính phương diện vấn đề rồi.
 
 Triệu Tử Hoa trầm tư chỉ chốc lát sau đó chậm rãi nói trên mặt đất da phương diện chúng ta hết sức sung túc chỉ cần lập tức cái dựng lên liền được rồi chính yếu còn là thiết bị phương diện dẫn tiến vào nếu như muốn nhanh chóng đem này khối thị trường làm đứng lên hơn nữa làm đại nói vậy mục trước phỏng chừng ít nhất muốn đầu nhập một ức chừng mà trước kỳ thiết bị dẫn tiến vào cùng với nơi sản sinh kiến thiết có thể liền muốn một ức năm nghìn vạn chừng khẩu" Trung Ngạn Hóa Chất diện tích là phi thường đại đều đủ đã cùng Thiên Mộ Hóa Chất cùng so sánh rồi hơn nữa Tần Hồng Huy chỉ là sử dụng rồi không tới chia ra một trong diện tích này còn lại diện tích không thể nghi ngờ là thật lớn phương liền rồi Trung Ngạn Hóa Chất bây giờ phát triển.
 
 Duy nhất khiếm khuyết đó là tài chính vấn đề lưỡng ức đến một ức tài chính lỗ hổng cũng không phải một chút tử liền được cho tới tay.
 
 Này cũng là Triệu Tử Hoa tìm Chung Hạo thương lượng nguyên nhân đối với là bọn hắn mà nói đây là một cái tốc độ cao phát triển cơ hội chỉ cần giải quyết cái này tài chính lỗ hổng nói vậy Trung Ngạn tập đoàn tuyệt đối có thể nhanh chóng lớn mạnh lên.
 
 Nếu như hết thảy thuận lợi nhiều nhất liền chỉ cần một năm thời gian Trung Ngạn Hóa Chất tuyệt đối có thể đem tư sản tăng lên thập bội đã ngoài.
 
 Đối với tài chính phương diện vấn đề Chung Hạo cũng không lo lắng cái gì Triệu Tử Hoa thanh âm vừa hạ Chung Hạo liền đã hết sức khẳng định nói Tử Hoa ngươi sửa sang lại một phần kể lại rõ chi tiết kế hoạch biểu cho ta còn như tài chính phương diện vấn đề ta đến giải quyết."
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời Triệu Tử Hoa trên mặt rõ ràng lộ ra vẻ kích động nói thẳng nói Chung Hạo cha ta nói bọn hắn có thể xuất ra ức tài chính đi ra lấy lợi tức phương thức mượn cấp Trung Ngạn Hóa Chất."
 
 Hảo ta đi ngân hàng bên kia tái thải năm nghìn vạn đi ra vừa lúc dùng phía trước kỳ đầu nhập trên mặt còn lại tiền cùng nửa tháng sau khi rồi tính sau" ngân hàng phương diện có một ức khoản vay hạn ngạch Chung Hạo trước chỉ là thải rồi năm nghìn vạn bây giờ vừa lúc nhưng lấy đem còn lại năm nghìn vạn hàng đi ra.
 
 Còn như là Triệu Trúc Lương bọn họ tiền tất nhiên nói này đây lợi tức phương thức mượn cấp Trung Ngạn hóa công trên cơ bản cũng là cùng khoản vay không sai biệt lắm rồi Chung Hạo tự nhiên là không cách nào tái cự tuyệt cái gì hơn nữa hắn hoàn toàn có thể dùng càng cao lợi tức bị thường Triệu Trúc Lương bọn họ.
 
 Mà còn lại một ức năm nghìn vạn lỗ hổng Chung Hạo cũng chỉ có thể đem mục tiêu tập trung tại Ngự Y Hội Sở cùng Lưu gia trên người rồi.
 
 Đương nhiên hắn cũng có thể hướng Diệp Quân Nghiên vay tiền.
 
 Lấy Diệp Quân Nghiên thân gia này một ức năm nghìn vạn chỉ bất quá là chín trâu mất sợi lông mà thôi chỉ bất quá trừ phi cuối cùng thật sự bất đắc dĩ Chung Hạo trên cơ bản là không có khả năng hướng Diệp Quân Nghiên vay tiền.
 
 Chỉ có thể nói Chung Hạo trong lòng hoặc nhiều hoặc ít còn là có thêm vài phần đại nam nhân chủ nghĩa.
 
 Đặc biệt tại tự thân buôn bán phát triển phía trên Chung Hạo cũng không muốn mượn trợ giúp vu Diệp Quân Nghiên trợ giúp.
 
 Tốt lắm ta cũng nên bắt tay vào làm tiến hành an bài."
 
 Triệu Tử Hoa phong phân kích động lên tiếng sau đó lừa gạt quải trượng rời đi phòng làm việc.
 
 Tại hắn trong mắt hắn đã là thấy được Trung Ngạn tập đoàn đối với tương lai tốc độ cao phát triển trước cảnh rồi.
 
 Co quắp tê liệt đi hai chân trị hết mà bây giờ vừa lại có cơ hội một triển khát vọng hơn nữa tại hóa chất cái này hắn nhất vi am hiểu lĩnh vực một triển tay chân đây là Triệu Tử Hoa trước viện tuyệt đối không cách nào nghĩ đến.
 
 Thậm chí còn hắn kia co quắp tê liệt đi hai chân đều đã đưa hắn hùng tâm tráng chí ma bình rồi cho nên hắn này mấy năm thời gian bên trong trên cơ bản đều muốn tinh lực đặt ở rồi nghiên cứu trong lúc đó.
 
 Chung Hạo còn lại là đứng dậy đi hướng rồi kia thật lớn rơi xuống đất cửa sổ chỗ hắn tầm mắt trong phạm vi có thể nhìn thấy Trung Ngạn Hóa Chất bên trái cùng với phía sau kia đại khối còn không có khai vọng lại mảnh đất hắn biết hoặc hứa chỉ là một" hai tháng sau khi nơi này sẽ là một cái hoàn toàn mới hình tượng.
 
 Xem ra còn chưa đủ ta nhất định nhanh lên phát triển đứng lên có việc này tình cũng không thể một mặt tùy theo Tử Hoa bọn họ đến giúp ta lo lắng cùng mưu hình có này kỳ ngộ đến nhất định học đi nắm chặt chủ động đi tranh thủ... Chung Hạo trong lòng âm thầm nói một tiếng hắn tại phương diện này kinh nghiệm hay là quá ít quá ít rồi.
 
 Thay lời khác mà nói hắn Chung Hạo bây giờ tại buôn bán phương diện cách cục còn chưa đủ ánh mắt xem cũng không đủ xa.
 
 Bây giờ còn không có gì chờ Trung Ngạn Hóa Chất thật sự phát triển lớn mạnh đứng lên sau khi này sẽ thành vì hắn Chung Hạo một đại khuyết điểm.
 
 Cho nên hắn nhất định tại phương diện này nhanh chóng phát triển đứng lên mới được.
 
 Đối với là một cái công ty mà nói người lãnh đạo ánh mắt cùng cách cục lớn nhỏ, thường thường trực tiếp chừng công ty phát triển cùng với tiềm lực trước cảnh mà Chung Hạo mục tiêu không ngừng là siêu việt Thiên Mộ Hóa Chất như vậy giản đơn độc.
 
 Hắn không ngừng muốn cùng Trầm gia đối kháng mà lại còn muốn chế tạo ra một cái có thể cùng Trầm gia so sánh buôn bán cự ngạc.
 
 Đồng thời hắn còn muốn phải giúp Diệp Quân Nghiên thực hiện của nàng nguyện vọng.
 
 Mà này hết thảy hắn bây giờ còn xa xa không khối này phần tư cách hắn Chung Hạo nhất định nhanh lên phát triển đứng lên mới được.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: