Sân nhỏ đại sảnh ở trong, Chung Hạo cùng Quan Tắc Minh tại bàn trà đối diện chiếc ghế gian : ở giữa ngồi xuống.
 
 	Cái kia hộp gỗ vẫn còn Quan Tắc Minh trong tay, Chung Hạo cũng không có nhận tới, hắn chỉ là đem Quan Tắc Minh thỉnh đã đến trong sân nói chuyện.
 
 	"Tiên sinh, thực không dám đấu diếm, kỳ thật ta tổ gia thế đời làm nghề y, thẳng đến ông nội của ta cái kia một đời, lúc này mới vứt bỏ y theo thương, chỉ là. . ." Nói đến đây, Quan Tắc Minh cái kia chất phác trên mặt dĩ nhiên là vô cùng xấu hổ, tựa hồ cũng có chút khó đã mở miệng rồi.
 
 	Quan Tắc Minh đối với Chung Hạo xưng hô do thần y biến thành tiên sinh, đây là Chung Hạo tại vào cửa trước khi cường lực yêu cầu kết quả, đối với thần y xưng hô thế này, Chung Hạo có thể nói là như thế nào nghe như thế nào không thoải mái.
 
 	Theo thương. . .
 
 	Chỉ là nhìn xem Quan Tắc Minh như bây giờ tử, Chung Hạo trên cơ bản đã có thể đoán ra gia gia của hắn vứt bỏ y theo thương kết quả là dạng gì rồi.
 
 	Duy nhất lại để cho Chung Hạo có chút tò mò chính là, Quan gia nếu quả thật chính là nhiều thế hệ làm nghề y lời mà nói..., cái kia phần nội tình cần phải vẫn còn đấy.
 
 	Dù sao có Trung y huyết thống, dù không đông tựu vứt bỏ thương theo y, cũng không trở thành như hiện tại như vậy chán nản mới đúng.
 
 	Cho nên, Chung Hạo có chút khó hiểu hướng Quan Tắc Minh hỏi: "Quan đại thúc, các ngươi vì cái gì không tiếp tục theo y đâu này?"
 
 	Bị Chung Hạo như vậy vừa hỏi, Quan Tắc Minh sắc mặt vượt quá xấu hổ rồi, nhưng lại hết sức xấu hổ.
 
 	Bất quá, hắn hay là giải thích nói: "Năm đó ông nội của ta kinh thương thất bại, thiếu một số nợ khổng lồ, ngoại trừ cái này bản tổ truyền thừa sách thuốc bên ngoài, còn lại sở hữu:tất cả gia sản đều cầm lấy đi gán nợ rồi. . ."
 
 	"Thì ra là thế. . ."
 
 	Chung Hạo có chút im lặng, xem ra, quan minh tắc thì gia gia của hắn vượt quá kinh thương thất bại, nhưng lại đem toàn bộ Quan gia nội tình đều thiếu chút nữa bại hết.
 
 	Nếu như Quan Tắc Minh muốn theo y lời mà nói..., trên cơ bản chẳng khác nào như hắn Chung Hạo đồng dạng từ không bắt đầu.
 
 	Bất quá Chung Hạo vẫn còn có chút khó hiểu, hắn hỏi tiếp: "Quan đại thúc, ngươi không phải còn có tổ truyền sách thuốc, cần phải vẫn có cơ hội a. . ."
 
 	Chung Hạo không biết cái kia bản tổ truyền y trong sách ghi lại lấy chính là cái gì, nếu như là ghi lại lấy Quan gia tổ tiên đối với Trung y giải thích cùng kinh nghiệm tâm đắc lời mà nói..., như vậy, đối với Quan gia mà nói cái kia tuyệt đối một số trân quý phong phú di sản.
 
 	Cho dù Quan Tắc Minh tại y học phương diện thiên phú lại chênh lệch, chỉ cần chăm chú theo trụ cột học mà bắt đầu..., cần phải cũng có thể có chút thành tựu đấy, ít nhất phải so hiện tại tốt hơn rất nhiều mới đúng.
 
 	Quan Tắc Minh có chút đáng tiếc lắc đầu, sau đó cầm trong tay hộp gỗ nhẹ nhàng mở ra.
 
 	Sau đó, Quan Tắc Minh cẩn thận từng li từng tí theo trong hộp lấy ra một cái hoàng bố gấm bao khỏa sách thuốc đi ra, sách thuốc phong cách cổ xưa tự nhiên, trang sách tuy nhiên tại tuế nguyệt xâm nhập phía dưới hơi có vẻ có chút ố vàng, bất quá trang web nhưng lại bảo tồn lấy vô cùng tốt, còn có một cổ nhàn nhạt mùi thuốc vị.
 
 	Hiển nhiên, cái này sách thuốc hẳn là dùng nước thuốc phao qua đấy, có lợi cho lâu dài bảo tồn.
 
 	Tại sách thuốc phong trang bên trên, Long Phi Phượng Vũ buộc vòng quanh rồi' Quan Âm Châm' cái này ba cái hán lệ bút lông chữ to.
 
 	Quan Tắc Minh hai tay bưng lấy cái kia bản sách thuốc vươn hướng liễu Chung Hạo chỗ, thần sắc trang trọng nói: "Tiên sinh, ngươi mở ra tờ thứ nhất, bên trong có một cái tự chương, ngươi sau khi xem ngươi cần phải đã biết rõ nguyên nhân rồi. . ."
 
 	Chỉ là xem một cái tự chương mà thôi, Chung Hạo cũng không có khách khí cái gì, duỗi ra hai tay thập phần rất nghiêm túc đem cái kia bản sách thuốc tiếp đến rảnh tay trong.
 
 	Chung Hạo trước khi suy đoán có chút sai lầm, cái này bản sách thuốc ở trong cũng không phải là ghi lại lấy Trung y kinh nghiệm cùng tâm đắc, mà là ghi lại lấy một bộ châm cứu chi thuật, mà bộ này châm cứu chi thuật danh tự là được —— Quan Âm Châm.
 
 	Sách thuốc tờ thứ nhất là một cái tràn đầy cổ điển thể văn ngôn khí tức tự chương, mặc dù có chút chuyên nghiệp từ ngữ lại để cho hắn cảm thấy có chút không lưu loát, nhưng là chỉ là nhìn thoáng qua về sau, Chung Hạo cũng đã hiểu rõ đại khái rồi.
 
 	Dùng khí ngự châm, dùng bốn chữ này cũng đủ để bản tóm tắt Quan Âm Châm tinh yếu.
 
 	Theo tự chương đến xem, 'Khí' tựa hồ là nhân thể ở trong một loại nội khí, mà Quan Âm Châm lợi dụng đặc biệt châm cứu thủ pháp cùng nội khí kết hợp, thông qua đối với thân thể huyệt vị kích thích đạt tới khơi thông kinh mạch, điều trị âm dương cùng với phù chính khư tà tác dụng, hiệu quả trị liệu viễn siêu tại bình thường châm cứu thủ pháp.
 
 	Chung Hạo không rõ trong lúc này khí là cái gì, cho nên sau khi xem xong, hắn liền trực tiếp hướng quan minh tắc thì hỏi: "Quan đại thúc, cái này 'Nội khí' là cái gì?"
 
 	"Không biết. . ."
 
 	Quan Tắc Minh vốn là lắc đầu, sau đó trì hoãn vừa nói nói: "Trong lúc này khí vốn là ta Quan gia nhiều đời truyền thừa xuống đấy, cùng Quan Âm Châm lẫn nhau làm phụ, trở thành Quan gia dừng chân Trung y giới căn bản, chỉ là tại ông nội của ta lúc nhỏ, thái gia gia nhưng lại ngoài ý muốn qua trôi qua, trong lúc này khí tựu đã mất đi truyền thừa, Quan Âm Châm cũng bởi vậy biến thành bình thường, ông nội của ta tựu là tại lúc kia lựa chọn vứt bỏ y theo thương đấy. . ."
 
 	Nghe Quan Tắc Minh nói đến tận đây chỗ, Chung Hạo không sai biệt lắm đều đã hiểu.
 
 	Quan Âm Châm tất nhiên là Quan gia tại Trung y giới dừng chân căn bản, như vậy, tại đã mất đi nội khí truyền thừa về sau, Quan gia tại Trung y giới danh vọng cùng địa vị nhất định sẽ chuyển tiếp đột ngột đấy.
 
 	Quan Tắc Minh ông nội ngươi chứ lựa chọn cũng không có sai, thừa dịp Quan gia còn có một ít danh vọng đích thì hậu tuyển chọn kinh thương, tránh cho gia đạo luân nói.
 
 	Đáng tiếc chính là, thương tràng như chiến trường, tình thế thay đổi trong nháy mắt, lựa chọn chính xác cũng không nhất định đại biểu cho thành công, thường thường thành công chỉ là thuộc vào trong đó một bộ phận người may mắn mà thôi.
 
 	Không thể nghi ngờ điểm, Quan Tắc Minh gia gia cũng không phải những cái...kia người may mắn một trong, việc buôn bán của hắn vượt quá đã thất bại, nhưng lại thất bại phi thường triệt để.
 
 	Mà đang ở Chung Hạo suy tư trong lúc đó, Quan Tắc Minh bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, hắn vốn là hướng Chung Hạo bái, sau đó thập phần chân thành nói: "Tiên sinh, Quan gia y thuật truyền nam không truyền nữ, ta chỉ có Tiểu Doanh như vậy một đứa con gái, cả đời này đã vô vọng rồi, Quan gia truyền thừa mấy trăm năm Quan Âm Châm không thể tại trong tay của ta bị phá huỷ, hi vọng ngài có thể nhận lấy cái này bản sách thuốc, tương lai như có cơ duyên, hi vọng ngài có thể đem Quan Âm Châm truyền thừa xuống dưới, xin nhờ ngài."
 
 	"Quan đại thúc, ngươi nói quá lời."
 
 	Chung Hạo vội vàng đứng lên đến, hắn thật không ngờ Quan Tắc Minh vậy mà hội đem lại nói đến phần này bên trên, bất quá hắn có thể cảm nhận được Quan Tắc Minh cái kia phần chân thành.
 
 	"Tiên sinh, ta biết rõ ngài y thuật xuất thần nhập hóa, Quan Âm Châm khả năng giúp không đến ngài cái gì, ta chỉ hi vọng tương lai ngài có thể tìm đến một cái không tệ hạt giống đem cái này Quan Âm Châm truyền thừa xuống dưới, xin nhờ ngài."
 
 	Quan Tắc Minh lần nữa bái, ngôn ngữ trong lúc đó càng thêm chân thành rồi, hơn nữa tràn đầy chờ mong.
 
 	Đều đến cái này phân thượng rồi, Chung Hạo đành phải nói ra: "Quan đại thúc, ta đáp ứng ngươi là được, ngươi ngồi xuống trước đến đây đi."
 
 	"Cảm ơn ngươi, tiên sinh."
 
 	Thấy Chung Hạo đáp ứng, Quan Tắc Minh cái kia chất phác trên mặt lập tức lộ ra vui sướng cùng thần sắc kích động.
 
 	Hắn không muốn xem lấy Quan Âm Châm tại trong tay của hắn bị mất, nếu như muốn tìm truyền nhân lời mà nói..., hắn tin tưởng Chung Hạo ánh mắt nhất định là tại hắn phía trên đấy.
 
 	Đương nhiên, hắn trong lòng cũng là có chút mong đợi, Chung Hạo y thuật như vậy xuất thần nhập hóa, nếu như Chung Hạo có thể trong lòng bàn tay khí lời mà nói..., hắn tin tưởng Quan Âm Châm tuyệt đối có thể tại Chung Hạo trong tay đại phóng dị sắc đấy.
 
 	Bởi vì tại Trung y giới, Quan Âm Châm đã từng được vinh dự Tam đại châm thuật một trong.
 
 	Nếu là thật sự có thể như thế, sau khi hắn chết cũng sẽ không biết không mặt mũi nào đi đối mặt liệt tổ liệt tông rồi.
 
 	------------------
 
 	Tiếp tục viết chữ, buổi tối còn có đổi mới.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: