Tại xác định Linh Năng có thể khôi phục Hứa lão trong cơ thể cái kia thoái hóa tế bào về sau, Chung Hạo liền trực tiếp tăng lớn liễu Linh Năng phát ra, hóa thành vô số dòng nhỏ trực tiếp thông qua được ngân châm đạo vào Hứa lão trong cơ thể.
 
 	Thoái hóa tế bào khôi phục đối với Linh Năng nhu cầu lượng phi thường to lớn, so về miệng vết thương khôi phục còn muốn khó khăn bên trên rất nhiều, tuy nhiên Chung Hạo Linh Năng chứa đựng lượng trải qua cường hóa về sau tăng lên gấp đôi, nhưng là đối với Hứa lão toàn thân thoái hóa tế bào mà nói, nhưng lại tương đương chín trâu mất sợi lông.
 
 	Cũng may đối với cái này Chung Hạo sớm có chuẩn bị, giờ phút này mà hắn cần làm cũng không phải lập tức khôi phục trị hết, mà là đối với thoái hóa tế bào khôi phục tiến hành khảo thí.
 
 	Vượt quá cơ bắp tổ chức tế bào, còn hữu thần kinh nguyên tế bào.
 
 	Toàn bộ khôi phục khảo nghiệm qua trình ước chừng đã tiến hành tiếp cận ba phút tả hữu thời gian, một mực chờ trong cơ thể Linh Năng chứa đựng lượng chỉ còn lại có không đến hai thành đích thì hậu, Chung Hạo lúc này mới đình chỉ Linh Năng đạo nhập.
 
 	Mà ở đình chỉ một khắc này, Chung Hạo trên mặt đã là hiện lên một tia nụ cười thản nhiên, nụ cười kia trong lúc đó, tràn đầy tự tin thần sắc.
 
 	Ba phút khảo thí thời gian cũng không dài, nhưng là Chung Hạo đối với thoái hóa tế bào khôi phục đã hoàn toàn nắm giữ.
 
 	Thoái hóa tế bào đối với Linh Năng khôi phục có được lấy một loại rất mạnh chống đỡ tính, đối với Linh Năng nhu cầu so về miệng vết thương khôi phục còn muốn càng lớn bên trên rất nhiều, bất quá, đối với Chung Hạo mà nói, chỉ cần thoái hóa tế bào có thể khôi phục là được rồi, về phần Linh Năng tiêu hao, hắn tự có biện pháp.
 
 	Nhìn xem Chung Hạo trên mặt cái kia nụ cười tự tin, Hứa Tĩnh Di trong lòng căng thẳng, cơ hồ là trước tiên hỏi: "Chung Hạo, ta bệnh của gia gia, có thể chữa cho tốt sao?"
 
 	Hứa Thế Trung cùng Hứa Thế Quan nhanh chóng đã đi tới, ánh mắt hai người cơ hồ cũng là cùng một thời gian nhìn phía Chung Hạo chỗ, Chung Hạo trên mặt cái kia nụ cười tự tin, lại để cho bọn hắn khẩn trương cảm giác lập tức tăng lên mấy lần, bất quá thêm nữa... hay là chờ mong.
 
 	Bất quá, Hứa lão ánh mắt nhưng lại nhìn phía bên cạnh trên vách tường một khối hơi có vẻ có chút cũ kỹ thạch chung thượng diện.
 
 	Hắn giống như có lẽ đã là biết rõ đáp án rồi, hoặc là nói, đáp án này hắn cũng đã nghe xong trăm ngàn lần, sớm đã là nghe được không có cảm giác nào rồi.
 
 	Chung Hạo cũng không có tận lực bảo trì cái gì thần bí, mỉm cười về sau, hắn liền đã là nói ra: "Trị hết có thể, bất quá ta khả năng cần một ít thời gian."
 
 	"Thật sự, bệnh của gia gia thật sự có thể trị hết?"
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Tĩnh Di lập tức thập phần kích động bắt được Chung Hạo hai tay, phảng phất tựu sợ Chung Hạo đột nhiên đổi ý bình thường.
 
 	Vượt quá Hứa Tĩnh Di kích động, Hứa Thế Trung cùng Hứa Thế Quan trên mặt cũng rõ ràng nhất tràn đầy kích động chi sắc.
 
 	Chung Hạo dù sao mang một cái Châm Vương truyền nhân thân phận, hắn theo như lời mỗi một câu, vẫn có lấy nhất định phân lượng đấy.
 
 	Mà ngay cả vốn là không báo bất cứ hy vọng nào Hứa lão, cái lúc này dương là kiên khó vừa quay đầu đến.
 
 	Cái kia đục ngầu ánh mắt trong lúc đó, rõ ràng đã hiện lên mấy phần không thể tin thần sắc, bất quá thêm nữa... Đấy, hay là không tin cùng hoài nghi.
 
 	Vô số người sở công nhận bệnh nan y, hắn không tin trước mắt như vậy một cái chưa đủ lông đủ cánh mao đầu tiểu tử có thể trị hết, thêm nữa... hay là cho rằng Chung Hạo tại dọa người, gạt người.
 
 	Chung Hạo thần sắc trong lúc đó thì là đã hiện lên vài phần quái dị chi sắc, hai tay của hắn đang bị Hứa Tĩnh Di chăm chú nắm trong tay, hắn có thể thập phần rõ ràng cảm nhận được Hứa Tĩnh Di cái kia bàn tay ở giữa cái kia phần mềm mại xúc cảm, rất thoải mái dễ chịu, làm cho người ta có một loại muốn vuốt ve xúc động.
 
 	Cũng may Chung Hạo đích ý chí lực đầy đủ kinh người, cái kia phần quái dị chi sắc chỉ là một cái thoáng tức thì, thấy Hứa Tĩnh Di các nàng như vậy quan tâm bộ dáng, hắn nói thẳng: "Yên tâm đi, ta có chín thành đã ngoài nắm chắc có thể chữa cho tốt Hứa lão, cái này, ta có thể cam đoan với ngươi. . ."
 
 	Đã nhận được Chung Hạo hoàn toàn chính xác nhận thức, Hứa Tĩnh Di bàn tay nhỏ bé cầm chặc hơn một ít, có thể nhìn ra, nàng giờ phút này trong lòng là như thế nào kích động cùng cao hứng.
 
 	"Không cần, Chung Hạo, ta tin tưởng ngươi. . ."
 
 	Hứa Tĩnh Di thập phần khẳng định hướng Chung Hạo nói một tiếng, ngữ khí trong lúc đó không có chút nào hoài nghi.
 
 	"Tiên sinh, gia phụ bệnh, thật sự có thể trị hết?"
 
 	Tuy nhiên Chung Hạo đã hướng Hứa Tĩnh Di xác nhận đã qua, nhưng là, Hứa Thế Trung hay là nhịn không được hướng Chung Hạo lại hỏi một câu.
 
 	Tuy nhiên hắn lúc ờ bên ngoài, là quân đội đại lão cấp đích nhân vật, thậm chí có người xưng hắn làm một đời nho tướng, nhưng là tại trong phòng này, hắn thêm nữa... hay là sắm vai lấy môt đứa con trai nhân vật, hơn nữa tại Hứa Nguyên Tranh trước mặt, hết thảy quân đội thân phận đều là mây bay.
 
 	Chung Hạo nhẹ gật đầu, nói ra: "Ân, ta hiện tại trước giúp Hứa lão tiến hành lần thứ nhất trị hết, lại để cho thân thể của hắn trước khôi phục thoáng một phát, bất quá, muốn trị hết lời mà nói..., chỉ sợ cần một ít thời gian, ít thì một tháng, nhiều thì khả năng cần ba tháng tả hữu. . ."
 
 	Chung Hạo đây là giữ gốc đoán chừng rồi, thoái hóa tế bào khôi phục đối với Linh Năng nhu cầu lượng phi thường đại, hơn nữa, hắn cũng không có cách nào đem sở hữu thời gian đều dùng tại Hứa lão trên người, cho nên, cái này trị liệu nhất định sẽ kéo bên trên một ít thời gian đấy.
 
 	Hơn nữa loại này khôi phục bình thường đều là giai đoạn trước hiệu quả so sánh tốt, càng đi về phía sau sẽ càng chậm, cho nên tại thời gian thượng diện cũng sẽ (biết) dùng càng nhiều một ít.
 
 	Đương nhiên, một tháng về sau hắn Chung Hạo Linh Năng tâm hạch đẳng cấp có thể lại một lần nữa đạt được tăng lên, mà đến lúc đó dùng 【 trung đẳng 】 Linh Năng uy lực mà nói, có lẽ có thể tăng tốc độ Hứa lão khôi phục tốc độ cũng không nhất định.
 
 	Cũng bởi vì như thế, Chung Hạo cũng không có đem lại nói đầy, mà là cho chính mình để lại đầy đủ vòng qua vòng lại chỗ trống.
 
 	"Không có sao, chỉ cần có thể chữa cho tốt gia phụ bệnh, cho dù nửa năm hoặc là một năm thời gian, chúng ta đều nguyện ý chờ đấy." Hứa Thế Trung thập phần dứt khoát nói một tiếng, nhiều năm như vậy thời gian cũng chờ ra rồi, bọn hắn như thế nào còn có thể sợ mấy tháng này thời gian.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi thật sự có thể chữa cho tốt bệnh của ta?" Ở phía sau, Hứa lão rốt cục mở miệng.
 
 	Hắn tuy nhiên hết hy vọng rồi, nhưng là đối với Chung Hạo tự tin cùng trả lời, hắn nói không động tâm hay là giả đấy.
 
 	Dù sao hắn cũng là cả đời anh hùng đích nhân vật, nếu có lựa chọn lời mà nói..., hắn tuyệt đối không muốn cái chết như vậy uất ức.
 
 	Chung Hạo cười cười, sau đó nói: "Hứa lão, ta hiện tại đã giúp ngươi tiến hành trị liệu, đẳng trị liệu về sau, ngươi sẽ biết."
 
 	Chung Hạo cái kia nụ cười tự tin, lại để cho Hứa Nguyên Tranh trong nội tâm nhiều hơn một tơ (tí ti) tin tưởng, hắn không có đa tưởng cái gì, nói thẳng: "Tốt, ngươi bắt đầu đi."
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu, bất quá hắn cũng không có lập tức động thủ, mà là bỗng nhiên đưa mắt nhìn sang liễu Hứa Tĩnh Di chỗ.
 
 	Hứa Tĩnh Di trước là có chút khó hiểu, chỉ là rất nhanh đấy, nàng cũng đã phản ứng đi qua.
 
 	Nàng giờ phút này chính nắm thật chặc Chung Hạo hai tay, hơn nữa nắm thật chặt rất nhanh. . .
 
 	"A."
 
 	Hứa Tĩnh Di cái kia tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn cơ hồ là lập tức đỏ bừng, nàng xấu hổ hô liễu một tiếng, vội vàng thả Chung Hạo hai tay, khuôn mặt nhỏ nhắn đều thiếu chút nữa thấp đến hung khẩu chỗ,
 
 	Thấy Hứa Tĩnh Di cái dạng này, Chung Hạo trên mặt nhịn không được lộ ra mỉm cười.
 
 	Hắn biết rõ vừa rồi Hứa Tĩnh Di là vì phi thường khẩn trương, cho nên mới phải cầm chặt hai tay của hắn đấy, đối với cái này hắn tự nhiên sẽ không đi rảnh muốn cái gì, huống chi hắn hiện tại đã cùng Diệp Quân Nghiên xác định quan hệ, phương diện này sự tình, hắn hay là thiểu muốn vì hay.
 
 	Bệnh giường bên trên Hứa lão thì là như có điều suy nghĩ nhìn Hứa Tĩnh Di cùng Chung Hạo liếc, có chút tò mò, bất quá nhưng lại không nói gì thêm.
 
 	Chung Hạo cũng không có dừng lại cái gì, hắn đem trong tay châm hộp buông về sau, lại từ trong lòng lấy ra một cái cái hộp nhỏ đi ra.
 
 	Cái hộp nhỏ mở ra, bên trong dĩ nhiên là một đầu dài nhỏ nguồn điện tuyến, dây điện song đầu đều trải qua một ít tinh xảo xử lý, một bên là kim sắc cái cặp đầu, mà bên kia thì là một cái cùng ổ điện liên tiếp nguồn điện đầu cắm.
 
 	Nhìn xem Chung Hạo trong tay nguồn điện tuyến, Hứa Tĩnh Di có chút khó hiểu hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, đây là cái gì?"
 
 	"Nguồn điện tuyến, cùng nguồn điện liên tiếp dùng đấy."
 
 	Chung Hạo dừng một chút, sau đó giải thích nói: "Hứa lão tế bào đã thoái hóa vô cùng nghiêm trọng, cho nên, ta cần thông qua điện liệu châm cứu đối với Hứa lão tế bào tiến hành thứ kích khôi phục trị liệu."
 
 	"Dùng điện. . . ?"
 
 	Hứa Tĩnh Di trực tiếp bị lại càng hoảng sợ.
 
 	Hứa Thế Quan tắc thì là có chút lo lắng hỏi: "Tiên sinh, cái này dùng điện có thể bị nguy hiểm hay không?"
 
 	Hứa Thế Trung cũng không nói gì thêm, hắn cũng không phải đơn thuần trên danh nghĩa nho tướng, học thức của hắn còn phi thường hùng hậu, hắn thêm nữa... hay là đang suy tư Chung Hạo theo như lời khả năng tính.
 
 	"Sẽ không đâu, yên tâm đi, điện năng là trải qua chuyển hóa đấy, chính thức đưa vào Hứa lão trong cơ thể chính là an toàn dòng điện."
 
 	Nói xong, Chung Hạo chỉ chỉ nguồn điện tuyến chính giữa một cái cỡ nhỏ điện năng chuyển hóa khí.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Hứa Thế Quan khẽ gật đầu, Chung Hạo đều nói như vậy rồi, hắn tự nhiên sẽ không lại đi truy vấn cái gì.
 
 	Chung Hạo cũng không có lại giải thích cái gì, mà là trực tiếp đem nguồn điện tuyến đầu cắm đâm vào giường bên cạnh một cái nguồn điện ổ điện bên trong.
 
 	Nguồn điện chuyển được về sau, cái kia điện năng chuyển hóa khí chính giữa một cái lục sắcLED đèn lập tức phát sáng lên, tựa hồ cùng Chung Hạo theo như lời thập phần nhất trí.
 
 	Chỉ có điều, đây hết thảy cũng chỉ là giả dối, chỉ là Chung Hạo để cho tiện Linh Năng hấp thu mà sử dụng một cái nho nhỏ chướng nhãn pháp mà thôi.
 
 	Linh Năng tâm hạch không gian chứa đựng lượng có hạn, theo kế tiếp người bệnh càng ngày càng nhiều, nếu như chỉ bằng vào lấy điểm này chứa đựng lượng là xa xa không đủ đấy.
 
 	Cho nên, Chung Hạo trong đoạn thời gian này tựu bớt thời giờ làm ra như vậy một cái Tiểu chút chít đi ra, mỹ danh hắn điện cứu liệu pháp, kỳ thật căn bản chính là hắn chính mình dùng để hấp thu điện năng mà thôi, trừ lần đó ra, không có nửa chút cái khác tác dụng rồi.
 
 	Mà cái này cũng là Chung Hạo vi Hứa lão tiến hành trị liệu mấu chốt, nếu không, dùng tâm hạch không gian trước mắt cái kia chút điện năng chứa đựng lượng, Chung Hạo cũng không biết muốn hấp thu bên trên bao nhiêu lần mới có thể giúp Hứa lão trị hết.
 
 	Tại liên thông liễu nguồn điện về sau, Chung Hạo trực tiếp đem cái kia cái cặp đầu cho cầm đến rảnh tay trong.
 
 	Ở đằng kia trong một chớp mắt, trong cơ thể hắn vốn là tiêu hao thật lớn điện năng bắt đầu nhanh chóng tiến hành bổ sung, cùng lúc đó, Chung Hạo lần nữa cầm lên ngân châm hướng phía Hứa lão bàn tay ở giữa huyệt đạo đâm tới.
 
 	Bàn tay thần kinh cơ hồ là cùng nhân thể ở trong sở hữu thần kinh đều là chặt chẽ liên hệ cùng một chỗ đấy, Chung Hạo chỉ là làm bộ dáng, mà trên thực tế với hắn mà nói, kỳ thật bất luận cái gì huyệt đạo đều là giống nhau.
 
 	-----------------------------------------------
 
 	Canh [4], ách, còn có đổi mới, tiếp tục viết chữ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: