. . . Chung Hạo, ngươi chậm không dùng trở về bồi Quân Nghiên tả ăn cơm sao chứ?"
 
 	Bên trong xe, Hứa Tịnh Di tựa hồ là nhớ tới  cái gì, có chút ngoài ý muốn  hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Nàng mời lái xe trực tiếp đem xe mở quay về hội sở đi, tất nhiên cùng đi ăn cơm, nàng tự nhiên là cưỡi Chung Hạo  xe .
 
 	"Không dùng, Quân Nghiên nàng ngày hôm qua phải đi  Australia, có thể muốn qúa vài ngày rồi trở lại." Chung Hạo cũng không có giấu diếm cái gì, Diệp Quân Nghiên lúc này đây đi Australia ít nhất muốn bốn, năm ngày thời gian mới có thể trở về, còn Trác Thải Hà, Chung Hạo tại hạ ngọ  thời điểm cũng đã chuẩn bị tốt  chậm  bữa tối, mời Trác Thải Hà chậm đúng giờ ăn cơm, không cần chờ hắn trở về .
 
 	"A."
 
 	Hứa Tịnh Di lên tiếng, cũng không có hỏi lại cái gì.
 
 	Nàng cũng không có nghĩ tới Chung Hạo sẽ bỏ qua Diệp Quân Nghiên đến nàng ăn cơm, nghe Chung Hạo  giải thích, nàng tự nhiên là càng thêm xác định  tự mình  muốn đi.
 
 	Đối này Hứa Tịnh Di  thái độ thập phần  lạnh nhạt, bởi vì nàng căn bản là không nghĩ qúa muốn đi tranh cái gì.
 
 	... ... Một... Một. . . ,
 
 	Ước chừng vài phần chung lúc sau, Chung Hạo  chiếc xe liền đã là tại một nhà cách thức tiêu chuẩn nhà ăn  đại môn ở ngoài ngừng lại.
 
 	Chung Hạo đối với cách thức tiêu chuẩn bữa tiệc lớn  hứng thú so sánh  bình thường, chỉ có điều, ngẫu nhiên thay đổi khẩu vị tựa hồ cũng là một cái không sai  lựa chọn.
 
 	Nhà này cách thức tiêu chuẩn nhà ăn  định vị tuy rằng rất cao, nhưng là ở kinh thành người khí cũng thập phần  không sai, tuyệt phần lớn thời điểm đều là kín người hết chỗ, Chung Hạo tại đến phía trước liền đã là định tốt lắm bao sương , hơn nữa vẫn là cao nhất quy cách  bao sương.
 
 	Lấy Chung Hạo hiện tại  thân gia, kỳ thật đến loại này cách thức tiêu chuẩn nhà ăn cũng coi như thượng là thập phần điệu thấp  , bởi vì tại cả kinh thành, so với nhà này cách thức tiêu chuẩn nhà ăn rất cao quy cách  còn có một chút.
 
 	Chỉ có điều, Chung Hạo đối với mấy cái này từ trước đến nay đều là không có yêu cầu gì, mà hắn sở dĩ đặt kia cao nhất quy cách  bao sương, vẫn là tại nhà ăn đã không có còn lại bao sương đích tình huống dưới.
 
 	Đương nhiên, đối với Chung Hạo mà nói, cao nhất quy cách  bao sương cùng bình thường nhất  bao sương cũng không có gì  khác nhau thự.
 
 	Giống như nói đương một người có được  một ức thân gia  thời điểm hắn tuyệt đối sẽ không đi để ý một trăm đồng tiền cùng một ngàn đồng tiền trong lúc đó  khác biệt.
 
 	Mà này so sánh dụng tại Chung Hạo trên người trong lời nói, có lẽ còn muốn càng thêm cách xa một chút, lấy Chung Hạo hiện tại này vượt qua vạn ức  thân gia cùng với kiếm tiền tốc độ mà nói, hắn thậm chí chỉ cần trát vài cái mắt, chỉ sợ cũng chân đã xem này cách thức tiêu chuẩn nhà ăn cấp mua về dưới .
 
 	Chính là, mời Chung Hạo có chút ngoài ý muốn chính là, chờ hắn đạo Hứa Tịnh Di tiến nhập nhà ăn  thời điểm, hai người lại thượng bị nhà ăn  quản lí mà ngăn cản.
 
 	"Phong tiên sinh, thật sự ngượng ngùng, ngươi định  kia gian bao sương đã có người trước tiên dự định  này là chúng ta nhà ăn  sai lầm, thực xin lỗi." Kia nhà ăn quản lí thập phần xin lỗi  hướng Chung Hạo nói một tiếng, chính là đang nói chuyện trong lúc đó, ánh mắt hắn bên trong cũng hiện lên  một tia dị sắc.
 
 	Kỳ thật, chân chính  nguyên nhân không phải là là cái gì sai lầm, chỉ có điều tại Chung Hạo đặt tốt lắm bao sương lúc sau, một cái tại nhà ăn quản lí trong mắt cơ hồ là cao không thể bám víu chính là nhân vật cũng là gọi điện thoại đi tới , hơn nữa chỉ định  muốn tốt nhất kia gian bao sương.
 
 	Kia nhà ăn quản lí tại lo lắng  không đến ba giây đồng hồ lúc sau, liền đem Chung Hạo trước tiên đặt  bao sương trực tiếp chuyển cho cái kia đại nhân vật.
 
 	Đương nhiên vì nhà ăn  danh dự, này quản lí  biểu hiện công phu vẫn là phải làm  ra dáng một chút mới được.
 
 	Dù sao có thể định  lên cao nhất quy cách  bao sương, nghĩ đến cũng không phải cái gì bình thường chính là nhân vật, người như thế tự nhiên là có thể không đủ không được tội tốt nhất .
 
 	Chính là, kia nhà ăn quản lí cũng không biết, hắn kia yếu ớt  ánh mắt biến hóa căn bản là không thể tránh được Chung Hạo kia nhạy bén  ánh mắt "Tất nhiên như thế quên đi."
 
 	Chung Hạo cũng căn bản là không nghĩ cùng người như thế so đo cái gì, tất nhiên đầy, hắn sẽ thấy đổi một chỗ thôi, cũng không muốn vạch trần đối phương cái gì,  khó phải không hắn Chung Hạo còn muốn đi vạch trần đối phương sau đó mạnh mẽ đem kia gian bao sương đoạt lại.
 
 	Cho nên, Chung Hạo chính là đơn giản hỏi: "Còn có khác bao sương sao chứ, chúng ta đã qua đến đây, chẳng lẽ ngươi muốn cho chúng ta tái đổi  cái địa phương?"
 
 	"Ngài chờ một lát, ta đi tra một lần nhé, nhìn xem hay không rảnh rỗi đi ra  bao sương." Cái kia quản lí cũng bất hảo trực tiếp mời Chung Hạo cùng Hứa Tịnh Di như vậy chạy lấy người tuy rằng bao sương đã đặt đầy, nhưng là hắn có thể đi tra một lần, nếu có thể trong lời nói tận lực cấp Chung Hạo điều một cái bao sương đi ra.
 
 	Hạo đơn giản  lên tiếng, không có tái nói thêm cái gì mà là cùng Hứa Tịnh Di đang, hướng tới đại sảnh một bên  sô pha chỗ đi đến.
 
 	Kia quản lí chính là xoay người về tới trước sân khấu, hiển nhiên là muốn muốn tra một lần về bao sương  đặt trước tình huống.
 
 	Chẳng qua, hắn lúc này mới hướng tới trước sân khấu đi đến, nhà ăn  đại môn khẩu chỗ, một nam một nữ vừa lúc là từ bên ngoài đi rồi vào đi.
 
 	Đi ở phía trước chính là một cái hơn - ba mươi tuổi  nam tử, dáng người tǐng nhóm, diện mạo tuy rằng không thể nói rõ anh tuấn, nhưng là kia góc cạnh rõ ràng  khuôn mặt cùng thâm thúy  ánh mắt, cũng tràn ngập  độc đáo  mị lực.
 
 	Hơn nữa nam tử  khí chất cũng là thập phần  xuất chúng, trên mặt hắn thẳng đến lộ vẻ  nhàn nhạt mỉm cười, làm cho người ta  cảm giác là cái loại này tràn ngập  tuyệt đối tự tin  loại hình, thông suốt thường loại này nam nhân chích nếu không phải lớn lên lùn xấu cùng trong lời nói, trên cơ bản đều đã đối nữ nhân có  phi thường mãnh liệt  lực hấp dẫn .
 
 	Chính là Chung Hạo  ánh mắt, cũng trực tiếp dừng ở  nam nhân phía sau  cái kia nữ nhân trên người.
 
 	Nữ nhân này Chung Hạo nhận biết, nhân vì nữ nhân này đúng là Bạch Tử Y.
 
 	Bạch Tử Y lạc hậu  cái kia nam nhân ước chừng từng bước  khoảng cách, loại này khoảng cách là thuộc loại một loại an toàn  khoảng cách, khả lấy nhìn  đi ra, Bạch Tử Y cùng này nam nhân  quan hệ chắc còn so sánh  mới lạ, hoặc là là vừa mới nhận biết không lâu, không phải là là nam bạn gái  quan hệ.
 
 	Hơn nữa Bạch Tử Y  giả dạng cùng tại Tử Lan nữ tử hội sở  thời điểm là giống nhau , vẫn là cái loại này thập phần bình thường  cách ăn mặc, đem kia tuyệt mỹ  dung mạo cấp che lấp  một chút, chẳng qua cho dù như thế, nếu nhìn kỹ trong lời nói, vẫn là là sẽ từ Bạch Tử Y  trên người cảm nhận được cái loại này làm cho người ta hít thở không thông  xinh đẹp.
 
 	Cái kia quản lí nguyên vốn là muốn muốn đi tra bao sương , chính là, khi hắn thấy  nam nhân cùng Bạch Tử Y vào thời điểm, cũng trực tiếp đem tra bao sương chuyện tình quên , mà là vẻ mặt lấy lòng  hướng tới nam tử kia đi qua đó.
 
 	"Quản thiếu, ngài đã tới, bao sương ta đã vì ngài chuẩn bị tốt , ta tựu này vì ngài dẫn đường.
 
 	. .
 
 	Kia quản lí cơ hồ là hoàn toàn đem Chung Hạo chuyện tình cấp quên , đối với cái kia tên là Quản thiếu  nam nhân cơ hồ là cực trí lấy lòng, giống như là một chích phe phẩy cái đuôi  chó Nhật giống nhau.
 
 	Mà trên thực tế, chính là vì vậy Quản thiếu  một chiếc điện thoại, hắn trực tiếp đem Chung Hạo đã là trước tiên đặt tốt bao sương chuyển cho đối phương.
 
 	Hắn là biết rõ trước mắt này Quản thiếu là thân phận gì , tại Bạch gia đổ xuống lúc sau, hiện tại phóng nhãn cả kinh thành, cũng tựu được xưng đệ nhất thái tử  quan thiếu mới có thể đủ cao hơn này Quản thiếu một đầu.
 
 	Nói cách khác, Bạch Khải tuy rằng lui xuống, nhưng là hắn  kinh thành tiểu thái tử  thân phận, cũng dừng ở  này Quản thiếu  trên người.
 
 	Hơn nữa này Quản thiếu so với Bạch Khải đến càng đủ ưu thế, bởi vì quản gia cùng quan gia là cùng nhất phái , Quản thiếu cùng Quan Quân  quan hệ cũng là thập phần  không sai, nghe nói, quan gia kia vị đại nhân vật hiện tại là có ý đến đỡ Quản thiếu  phụ thân tiếp nhận vị .
 
 	Cho nên, này Quản thiếu hiện tại đã là bị rất nhiều người coi là tương lai  kinh thành đệ nhất thái tử .
 
 	Cho dù có  quan lớn nhỏ tại, dựa vào hai nhà  quan hệ, Quản thiếu  thân phận cũng chỉ sẽ càng thêm kinh người mà thôi, này kinh thành hai đại thái tử liên thủ trong lời nói, cơ hồ là không người nhưng địch.
 
 	Đối mặt  loại này đại nhân vật, kia quản lí tự nhiên là muốn cực lực nịnh bợ .
 
 	Quản thiếu chính là tượng trưng tính  lên tiếng, nhìn hiếu không có nhìn kia quản lí liếc mắt.
 
 	Hoặc là nói, cái kia quản lí loại này cấp bậc nhân vật, căn bản là nhập không được Quản thiếu  pháp nhãn.
 
 	Bạch Tử Y chính là lẳng lặng  đứng ở Quản thiếu  phía sau, nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, cũng không có chú ý tới đại đường bên trong  Chung Hạo.
 
 	Thấy Quản thiếu đồng ý, kia đại đường quản lí vội vàng cúi người làm một cái thỉnh  thủ thế, sau đó liền mang theo Quản thiếu cùng Bạch Tử Y hướng tới thang lầu chỗ đi đến.
 
 	Đối với cái kia quản lí  quên đi, Chung Hạo đầu tiên là nhíu nhíu mày đầu, chẳng qua tối chung vẫn là không nói gì thêm.
 
 	Tất nhiên Bạch Tử Y không có thấy hắn, mũi sao, hắn cũng không muốn gây ra Bạch Tử Y  chú ý hoặc là cái gì.
 
 	Mũi Tịnh Di ngã xuống cũng không có gì, của nàng tính cách vốn cũng không là cái loại này thích tranh và vân vân loại hình, giống như là nàng đối đãi cùng Chung Hạo trong lúc đó  quan hệ bình thường, nàng cũng không muốn tranh cái gì, mà là lựa chọn  hết thảy tùy duyên.
 
 	Chính là, kia quản lí tại đi qua  sô pha khu  thời điểm, tựa hồ là nhớ tới  cái gì, hắn nghĩ nghĩ sau, dĩ nhiên là hướng tới Chung Hạo cùng Hứa Tịnh Di chỗ đã đi tới.
 
 	"Chung tiên sinh, thật sự ngượng ngùng, thỉnh ngài chờ một lát, ta làm cho người ta cho ngươi tra một lần, nhìn xem hay không còn có bao sương nhé."
 
 	Cái kia quản lí tuy rằng muốn nịnh bợ hảo Quản thiếu, nhưng là có thể trở thành loại cao cấp nhà ăn  quản lí, tự nhiên cũng là hiểu được một chút đúng mực , không dám quá mức với làm cho Chung Hạo cùng Hứa Tịnh Di cấp quên đi .
 
 	Chính là, hắn cũng không biết, hắn đơn giản như vậy  một câu, cũng trực tiếp đem Bạch Tử Y  lực chú ý cấp hấp dẫn đi.
 
 	"Chung Hạo!"
 
 	Bạch Tử Y  ánh mắt cơ hồ là trước tiên dừng ở  Chung Hạo  trên người, nhìn thấy Chung Hạo kia quen thuộc  khuôn mặt, Bạch Tử Y  thần sắc đầu tiên là khẽ sửng sốt, lập tức, của nàng mắt đẹp trong lúc đó dĩ nhiên là tràn ngập  cừu hận  thần sắc.
 
 	Loại này cừu hận, cũng không có bởi vì thời gian mà nhạt đi, tương phản , ngược lại hơn làm sâu sắc  rất nhiều.
 
 	Cái kia Quản thiếu chính là tùy ý  nhìn Chung Hạo liếc mắt, hắn nhưng thật ra không có trước tiên nhận ra Chung Hạo  thân phận đi ra, chẳng qua, đối với Chung Hạo bên người  Hứa Tịnh Di, hắn cũng nhịn không được nhìn nhiều hai mắt, mà ánh mắt hắn trong lúc đó, thưởng thức chi sắc là không có gì  che dấu, thật nhiều còn có  vài phần  lửa nóng.
 
 	Hắn cùng với Bạch Tử Y trong lúc đó không phải là là cái gì nam nữ trong lúc đó  quan hệ, thậm chí ngay theo đuổi cũng không tính là, bởi vì hắn biết, Bạch Tử Y là Quan Quân điều động nội bộ  nữ nhân, mà làm như Quan Quân tốt nhất huynh đệ, hắn tự nhiên không biết đưa tay chân thân tới Bạch Tử Y  trên người .
 
 	Lúc này đây ước Bạch Tử Y đi ra, chỉ có điều là có một số việc muốn cùng Bạch Tử Y đàm thôi, cho nên, Bạch Tử Y cho dù là ở đây, hắn cũng không biết cố kỵ cái gì, thậm chí căn bản là không cần đi che dấu nửa phần.
 
 	Mà nếu dung mạo, Bạch Tử Y đích thật là tuyệt đối có thể cho gì  nam nhân đều vì đó khuynh tâm.
 
 	Kia tinh xảo  dung mạo tựu ngay Hứa Tịnh Di cùng Diệp Quân Nghiên các nàng đều đã có một tia  chênh lệch, nhưng là, đối với Hứa Tịnh Di các nàng này cấp bậc  mỹ nữ mà nói, mấy cái này căn bản là không tính là cái gì chênh lệch.
 
 	Bởi vì có một loại thứ tên là khí chất, đối với một chút nữ nhân mà nói, xuất sắc  khí chất thường thường có thể vì các nàng  dung mạo thêm chia phần rất nhiều rất nhiều .
 
 	Hứa Tịnh Di đó là như thế, của nàng dung mạo vốn tựu cùng Bạch Tử Y không sai biệt nhiều, cho dù có chênh lệch, cũng chỉ là yếu ớt đến có thể xem nhẹ bất kể, mà ở khí chất mặt trên, Hứa Tịnh Di  khí chất so với Bạch Tử Y đến, không thể nghi ngờ muốn càng ưu thế một chút.
 
 	Thanh linh  khí chất, còn có kia tuyệt đối có thể cho hứa rất nhiều nhiều hơn nữ nhân đều vì đó tự biết xấu hổ  trí tuệ, mấy cái này cũng chân đã mời Hứa Tịnh Di tràn ngập  nữ nhân khác sở không thể có được  siêu nhiên.
 
 	Cho dù là lấy Chung Hạo hiện tại  ánh mắt, tại trong lòng hắn, có thể so với thượng Hứa Tịnh Di  nữ nhân rất ít rất ít, ngoại trừ Diệp Quân Nghiên ở ngoài, Chung Hạo căn bản là tìm không ra gì một nữ nhân có thể so với thượng Hứa Tịnh Di.
 
 	Cho dù là Diệp Quân Nghiên, nàng cùng Hứa Tịnh Di trong lúc đó cũng chỉ có thể nói là mỗi người mỗi vẻ thôi.
 
 	Cho nên, nếu là cầm Hứa Tịnh Di cùng Bạch Tử Y đối lập trong lời nói, Hứa Tịnh Di tuyệt đối không biết so với Bạch Tử Y tốn sắc nửa phần, thậm chí còn có thể càng thêm  vĩ đại.
 
 	Hứa Tịnh Di hiển nhiên là không thích bị người khác dụng  như thế xích lõa  ánh mắt nhìn chăm chú  cảm giác, nàng theo bản năng  đem mặt cấp đừng đến đây một chút, sau đó thân mình khẽ về phía sau, lợi dụng Chung Hạo chặn cái kia Quản thiếu  tầm mắt.
 
 	Hứa Tịnh Di không thích, Chung Hạo càng thêm không thích.
 
 	Kia Quản thiếu  ánh mắt mời Chung Hạo  mày lại vừa nhíu, đối với nữ nhân, Chung Hạo từ trước đến nay đều là thập phần tự tư , đặc biệt tâm tính  chuyển biến lúc sau, Chung Hạo  này phân tự tư không thể nghi ngờ là càng thêm rõ ràng .
 
 	Chỉ có điều, Chung Hạo cũng không có khả năng bởi vì đối phương nhìn nhiều Hứa Tịnh Di hai mắt, tựu xuất thủ giáo huấn đối phương, cho nên, hắn tối chung vẫn là đem ánh mắt chuyển hướng về phía Bạch Tử Y trên người.
 
 	Đối với so với khắc  Chung Hạo mà nói, Bạch Tử Y mới là một cái chân chính  vấn đề.
 
 	Vốn Chung Hạo tựu một mực phòng bị  Bạch Tử Y đối hắn  cừu hận, mà hiện tại từ Bạch Tử Y  thần sắc trong lúc đó đến xem, này phân cừu hận hiển nhiên là càng ngày càng sâu .
 
 	Chẳng qua đối này Chung Hạo căn bản là không có đi nhiều hơn lo lắng cái gì, đối với Bạch Tử Y, Chung Hạo cũng không lo lắng nàng sẽ làm ra cái gì đi ra, bởi vì hắn sớm đã âm thầm làm cho người ta theo dõi  Bạch Tử Y  hết thảy.
 
 	Chỉ cần Bạch Tử Y một khác thường động, hắn Chung Hạo tuyệt đối không biết thủ hạ lưu tình .
 
 	Còn giúp Bạch Tử Y còn tiễn chuyện tình, Chung Hạo chỉ có điều là muốn cấp cho Bạch Tử Y một lần cơ hội thôi, muốn mời hắn Chung Hạo làm càng nhiều  nhượng bộ, đó là tuyệt đối không có khả năng .
 
 	"Tử nương, ngươi nhận biết hắn?"
 
 	Quản thiếu ngã xuống cũng không phải cái loại này thấy xinh đẹp nữ nhân, liền mại không ra chân  loại hình, chỉ có điều, hắn đối với nữ nhân từ trước đến nay đều là so sánh  trực tiếp bá đạo thôi.
 
 	Thấy Hứa Tịnh Di tránh ở  Chung Hạo  phía sau, hắn cũng là là thu hồi  ánh mắt, mà lúc này, hắn cũng là phát hiện  Bạch Tử Y  dị thường, liền có chút ngoài ý muốn  hướng Bạch Tử Y hỏi một tiếng.
 
 	Làm như Quan Quân  huynh đệ, hóa vẫn là cần vì nhà mình huynh đệ xem trọng Bạch Tử Y .
 
 	Nếu Bạch Tử Y cùng Chung Hạo trong lúc đó có cái gì trong lời nói, hắn thực không ngại trực tiếp đem hai người  quan hệ hủy diệt, mời Chung Hạo không còn có tiếp xúc đến Bạch Tử Y  cơ hội.
 
 	"Hắn chính là Chung Hạo." Bạch Tử Y  trả lời rất đơn giản, đặc biệt nói lên Chung Hạo  tên của, kia phân cừu hận là không có gì  che dấu.
 
 	Tại Bạch gia vừa mới đổ xuống  thời điểm, hắn đối với Chung Hạo  cừu hận đã là thập phần mãnh liệt , mà Bạch Khải chuyện tình phát sinh lúc sau, nàng trực tiếp đem hết thảy  chịu tội cũng quy nạp tới rồi Chung Hạo  trên người.
 
 	Tự nhiên, này phân cừu hận cũng là càng sâu  rất nhiều.
 
 	"A, khó trách có chút nhìn quen mắt." Nghe Bạch Tử Y nói, Quản thiếu  ánh mắt lại một lần nữa  dừng ở  Chung Hạo  trên người, sau đó thì thào tự nói  một tiếng.
 
 	Hắn kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít đều cũng có ra mắt một chút Chung Hạo  tin tức hoặc là chữa bệnh từ thiện hoạt động , chỉ có điều, hắn cho tới bây giờ đều không có đi lưu ý nam nhân  thói quen, đối với Chung Hạo chỉ là có chút nhìn quen mắt thôi, kinh Bạch Tử Y nói lên lúc sau, lúc này mới nhớ lại  một chút.
 
 	Chính là, tại nói đến đây câu  thời điểm, Quản thiếu  ngữ khí trong lúc đó cũng rõ ràng  hơn vài phần nghiền ngẫm  hương vị, thậm còn, hắn nhìn thấy Chung Hạo  ánh mắt trong lúc đó, còn hơn vài phần  khiêu khích cùng trêu đùa.
 
 	Đối với Quản thiếu  ánh mắt, Chung Hạo sao có thể như thế sẽ cảm giác không được, điều này làm cho hắn  mày mặt nhăn  càng nhanh  một chút.
 
 	Đối phương  ánh mắt mời Chung Hạo cảm giác cực không thoải mái, cho nên, Chung Hạo  trong lòng rõ ràng  hơn vài phần  phòng bị.
 
 	"Nguyên lai là lừng lẫy đại danh  Chung đại thần y, quản mũi thất kính thất kính."
 
 	Quản thiếu lại cũng không có rời đi  ý tứ, mà là đi nhanh  hướng Chung Hạo đã đi tới, nói chuyện trong lúc đó thậm chí còn mang vài phần vẻ nho nhã địa phương thức, chính là tại trên người hắn, loại này vẻ nho nhã địa phương thức cũng càng giống một loại trào phúng.
 
 	Đối này, Chung Hạo cũng phảng phất không nghe thấy, trực tiếp lựa chọn  coi thường  thái độ.
 
 	Từ cái kia quản lí  xưng hô trong lúc đó, Chung Hạo kỳ thật đã là mơ hồ  đoán ra này Quản thiếu  thân phận .
 
 	Quản Tấn, Bạch Khải đổ xuống lúc sau  kinh thành tân quý, hơn nữa trò giỏi hơn thầy mà thắng với lam.
 
 	Chỉ có điều, Quản Tấn người như thế đối với người khác tới nói, có lẽ là muốn muốn nịnh bợ hoặc là trèo cao đối tượng, hơn nữa vẫn là cái loại này cao cao tại thượng chính là nhân vật, nhưng là tại Chung Hạo  trong mắt, loại này thân phận căn bản là không tính là cái gì.
 
 	Tại tuyệt đối  thực lực trước mặt, thường thường một chút cái gọi là quyền thế đều là hư vô .
 
 	Thấy Chung Hạo  thái độ, kia Quản Tấn  ánh mắt trong lúc đó một tia tức giận chợt lóe rồi biến mất, nhưng là, hắn  ở mặt ngoài cũng không có biểu hiện ra ngoài, ngược lại là chủ động hướng Chung Hạo vươn rảnh tay đến, sau đó cười nói: "Ta gọi là Quản Tấn, về sau có cái gì xương sống thắt lưng lưng đau , sẽ phiền toái Chung đại thần y , trước nắm cái thủ nhé, mời ta cũng dính dính đại thần y  quang.
 
 	Quản Tấn  ngữ khí trong lúc đó, cái loại này trào phúng  ý tứ càng mạnh liệt  vài phần, làm cho người ta nghe  cũng cực không thoải mái.
 
 	"Phiền toái ngươi đưa tay cầm mở, cám ơn."
 
 	Chung Hạo căn bản là không có cùng đối phương bắt tay  hứng thú, nếu muốn nói hứng thú trong lời nói, Chung Hạo nhưng thật ra muốn nhìn một lần, nếu Quản Tấn bị hắn dẫm nát dưới chân lúc sau, hay không còn sẽ giống như bây giờ cười  đi ra.
 
 	"Chung đại thần y quả nhiên có tính cách, ha ha ha. , ,
 
 	Kia Quản Tấn một bên cười, một bên thập phần rõ ràng  đưa tay nhận trở về, ánh mắt hắn lại hướng Hứa Tịnh Di hướng nhìn liếc mắt, sau đó có chút thần bí  hướng Chung Hạo nói: "Nhớ được,kỹ, ta gọi là Quản Tấn, ta nghĩ, về sau ngươi khẳng định sẽ nhớ kỹ ta này  tên , ha ha ha."
 
 	Nói xong lúc sau, Quản Tấn liền cười lớn ly khai.
 
 	Bạch Tử Y chính là oán hận  nhìn Chung Hạo liếc mắt, nhưng là, nàng cuối cùng thực không nói gì thêm, mà là tùy tại Quản Tấn  phía sau, hướng tới nhà ăn lầu hai  bao sương đi đến.
 
 	Chung Hạo  mày chính là lại vừa nhíu, hắn rõ ràng  có thể cảm giác  đi ra, kia Quản Tấn là trong lời nói có chuyện.
 
 	Chính là cụ thể là cái gì, hắn cũng tạm thời đoán không ra đến, dù sao cũng là đầu tiên mắt gặp nhau, hơn nữa hắn đối với này Quản Tấn biết rất ít.
 
 	Chẳng qua trong lòng trong, Chung Hạo cũng để lại một cái tâm, bởi vì hắn biết, này Quản Tấn khẳng định là có vấn đề .         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: