Đang cùng Diệp lão đàm hết lời nói về sau, Chung Hạo liền bắt đầu vi Diệp lão tiến hành thi châm.
 
 	Hắn hiện tại đích Linh Năng tạm thời không cách nào tinh lọc Diệp lão đích u tế bào bầy cùng với chung quanh những cái...kia sinh mệnh lực so sánh tràn đầy đích tế bào ung thư, nhưng là hắn có thể thông qua nhiều lần đích thi châm ngăn cản tế bào ung thư đích khuếch tán, do đó hữu hiệu đích kéo dài Diệp lão đích tánh mạng.
 
 	Mà thi châm hoàn tất về sau, Diệp lão liền mang theo không cà-mên đã đi ra.
 
 	Chung Hạo thì là đưa Diệp lão đã đến đại môn bên ngoài, một mực chờ Diệp lão đích thân hình biến mất tại trong tầm mắt về sau, hắn lúc này mới quay người về tới chính mình đích trong phòng.
 
 	Trở về phòng đích chuyện làm thứ nhất, Chung Hạo tựu là đem chính mình đích túi sách xách...mà bắt đầu, hơn nữa kéo ra liễu~ túi sách đích khóa kéo.
 
 	Trong túi xách, bảy xấp (liên tục) trăm nguyên tiền giá trị lớn chính yên tĩnh đích nằm, đây là Chung Hạo tại Apple Store lấy được tiền thưởng, vốn là đích tám vạn tám tại khấu trừ đi thu thuế về sau cũng chỉ còn lại có hơn bảy vạn một ít, dư thừa đích hơn một ngàn khối tiền đã bị hắn cho bỏ vào trong ví tiền.
 
 	Tất nhiên muốn cải biến hình tượng, dùng tiền nhất định là không thiếu được.
 
 	Loại này tiêu phí Chung Hạo vẫn là có thể tiếp nhận đấy, với hắn mà nói, dùng tại hình tượng phương diện đích tiền tựu là một loại đầu tư.
 
 	Hơn nữa hắn hôm nay đích tài vận tựa hồ so sánh không sai, vốn là theo Tần Hồng Huy chỗ đã nhận được mười vạn khối tiền, sau đó lại đang Apple Store đã nhận được 800 tám đích giải thưởng lớn, khấu trừ mất thu thuế về sau còn có hơn bảy vạn, tổng cộng hợp lại lời mà nói..., hắn hiện tại đích thân gia cũng là có tiếp cận hai mươi vạn rồi.
 
 	Đối với Chung Hạo mà nói, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ rồi.
 
 	Nếu như không có cái này lưỡng bút tiền của phi nghĩa, hắn chỉ sợ thật đúng là đích ngoan không hạ tâm lấy tiền đi ra cải biến hình tượng, bởi vì lúc trước hắn đích gởi ngân hàng cũng tựu hơn một vạn mà thôi.
 
 	Chung Hạo vốn là thò tay theo trong túi xách lấy ra lưỡng xấp (liên tục) tiền mặt đi ra, nghĩ nghĩ sau lại thả đi vào.
 
 	"Hay (vẫn) là mang tạp đi thôi. . ."
 
 	Như vậy mang theo lưỡng xấp (liên tục) tiền mặt tại trên thân thể, hắn chính mình đều cảm giác có chút giống cái bộc phát hộ rồi, dù sao ví tiền của hắn bên trong có vài ngàn, trong thẻ còn có hơn mười vạn, dùng để cải biến hình tượng mà nói có lẽ hay (vẫn) là đầy đủ đấy.
 
 	Đã có quyết định, Chung Hạo sẽ không có lại lãng phí thời gian gì rồi, trực tiếp cầm lên một bên đích 【 tám pháp rót thần kinh 】 bắt đầu nghiên cứu mà bắt đầu..., hơn nữa cùng đợi Diệp lão cháu gái đến.
 
 	--------------------------------------------
 
 	Tại Chung Hạo nghiên cứu 【 tám pháp rót thần kinh 】 đích thời điểm, Diệp lão thì là ngồi trên liễu~ một cỗ sớm đã chờ đã lâu đích Rolls-Royce về tới ở vào ** đích đích Diệp gia biệt thự ở trong.
 
 	Dùng thân phận của hắn, bình thường xuất hành mà nói nhất định là có chuyến đặc biệt đưa đón đấy, chỉ có điều Diệp lão lại để cho lái xe đem xe ngừng đích xa đi một tí mà thôi.
 
 	"Gia gia, hắn giúp ngươi thi qua châm sao?"
 
 	Diệp Quân Nghiên chính trong đại sảnh xử lý lấy mấy phần văn bản tài liệu, buổi sáng nàng tại xem xong rồi giám sát và điều khiển sau tựu trong nhà mở mấy cái video hội nghị, cũng không có đi ra ngoài.
 
 	Thấy Diệp lão trở về, nàng vội vàng đứng dậy vịn Diệp lão tại trên ghế sa lon ngồi xuống.
 
 	Gia tộc đích sự tình tuy nhiên trọng yếu, nhưng là đối với nàng mà nói, gia gia đích sự tình nhưng lại càng thêm trọng yếu một ít.
 
 	"Ân."
 
 	Diệp lão vốn là nhẹ nhàng đích lên tiếng, sau đó ẩn ẩn có chút kích động nói: "Quân Nghiên, ngươi biết Chung Hạo hắn hôm nay nói với ta cái gì sao?"
 
 	Có chút chuyện tốt đẹp tình, thường thường chia xẻ mới được là hạnh phúc nhất đấy.
 
 	Tại Chung Hạo đích trước mặt, Diệp lão có thể cưỡng ép hiếp đem chính mình kích động trong lòng áp chế xuống, mà giờ khắc này quay mắt về phía duy nhất đích cháu gái, Diệp lão đã không cần phải nữa đi áp chế phần này kích động cùng vui sướng rồi.
 
 	Nhìn xem gia gia cái kia kích động cùng vui sướng đích thần sắc, Diệp Quân Nghiên biết chắc là có xảy ra chuyện gì, hơn nữa còn là sự tình tốt.
 
 	"Gia gia, hắn theo như ngươi nói cái gì?" Diệp Quân Nghiên liền vội hỏi liễu~ một tiếng, trong trẻo nhưng lạnh lùng đích trên mặt đẹp rõ ràng đích lộ ra vài phần vẻ chờ mong.
 
 	"Chung Hạo hắn nói, chỉ cần một lần nữa cho hắn một tháng đích thời gian, hắn sẽ có thể giúp ta chữa cho tốt của ta ung thư não. . ." Nói đến cuối cùng, Diệp lão đích thanh âm đều là biến thành run rẩy lên, có thể cảm thụ đích ra hắn giờ phút này đích trong nội tâm, là bực nào đích kích động.
 
 	Diệp Quân Nghiên vốn là sửng sốt một chút, không có kịp phản ứng.
 
 	Mà ở sau một khắc, nàng cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đích khuôn mặt cơ hồ là lập tức đích hòa tan, phảng phất giống như là băng sơn hòa tan giống như:bình thường, trên mặt đẹp tràn đầy vô tận đích mừng rỡ.
 
 	"Gia gia, hắn thật sự có thể chữa cho tốt ngươi đích ung thư não. . . . ?" Diệp Quân Nghiên sợ chính mình nghe lầm, cho nên nàng lại nói tiếp hỏi một câu.
 
 	"Ân."
 
 	Diệp lão lại một lần nữa nhẹ gật đầu, hơn nữa vô cùng đích khẳng định.
 
 	Hắn tin tưởng chính mình đích ánh mắt, hơn nữa, Chung Hạo cũng không có bất kỳ lừa gạt lý do của hắn.
 
 	Nếu như không phải Chung Hạo lời mà nói..., tánh mạng của hắn tại ngày hôm qua nên đã xong, mà bây giờ hắn hắn nhưng lại sống hảo hảo đấy, cái này là tốt nhất chứng minh.
 
 	Diệp Quân Nghiên đích đôi mắt dễ thương trong lúc đó dĩ nhiên là tràn ngập hắn mừng rỡ đích nước mắt, nàng chăm chú đích bắt được Diệp lão đích hai tay, vô cùng kích động nói: "Thật tốt quá, gia gia, thật tốt quá, ta về sau tựu không cần lo lắng ngươi ly khai ta rồi. . ."
 
 	"Đứa nhỏ ngốc."
 
 	Diệp lão nhẹ nhàng đích vỗ Diệp Quân Nghiên đích bàn tay nhỏ bé, chỉ là hắn đích lão trong mắt, không biết khi nào cũng là tràn đầy lệ quang.
 
 	Hắn còn không muốn chết, nếu có cơ hội lời nói, hắn hi vọng chính mình còn có thể sống lâu một ít thời gian, bởi vì hắn còn có một ít tâm nguyện chưa xong, mà bây giờ, hắn tựa hồ có cơ hội này.
 
 	"Đúng rồi, Quân Nghiên, Chung Hạo có một số việc khả năng cần hỗ trợ của ngươi." Chờ kích động đích cảm xúc thoáng bình phục, Diệp lão liền hướng Diệp Quân Nghiên nói đến Chung Hạo đích sự tình.
 
 	"Gia gia, là chuyện gì?" Diệp Quân Nghiên lên tiếng, đôi mắt dễ thương hay (vẫn) là hồng hồng đấy,
 
 	"Là cái dạng này đấy. . ."
 
 	Diệp lão đem lúc trước hắn cùng Chung Hạo đích sự tình nói tất cả một lần, nhất rồi nói ra: "Chung Hạo hiện tại đích hình tượng không được, cần muốn hảo hảo đích cải biến thoáng một phát, cho nên, ta muốn cho ngươi đi qua giúp hắn thoáng một phát."
 
 	"Tốt, gia gia, ta sẽ chờ tựu đi qua."
 
 	Diệp Quân Nghiên không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp đồng ý, nếu như Chung Hạo thật sự có thể chữa cho tốt nàng lời của gia gia, chẳng khác nào là ân nhân của nàng rồi, như loại chuyện nhỏ nhặt này tình nàng làm sao có thể hội (sẽ) cự tuyệt.
 
 	-------------------------------------------
 
 	Sân nhỏ đại môn đích tiếng mở cửa, đem Chung Hạo đích chú ý theo 【 tám pháp rót thần kinh 】 thượng diện kéo lại.
 
 	Chút bất tri bất giác, hắn đã là nghiên cứu hơn một giờ đích thời gian, cũng may hắn buổi chiều cũng không có tính toán đi trường học ý tứ, với hắn mà nói, cải biến hình tượng là trước mắt hắn là tối trọng yếu nhất một việc.
 
 	Mà nghe cái kia tiếng mở cửa, Chung Hạo biết rõ hẳn là Diệp lão đích cháu gái đã tới, cho nên, hắn trực tiếp buông xuống trong tay đích 【 tám pháp rót thần kinh 】 hướng phía ngoài cửa đi ra ngoài.
 
 	Lúc này mới đi đến liễu~ đại sảnh chỗ, Chung Hạo liền nhìn thấy đang từ sân vườn bên cạnh hướng đại sảnh đi tới đích Diệp Quân Nghiên.
 
 	Chỉ là thấy đến Diệp Quân Nghiên đích lần đầu tiên, Chung Hạo liền có chút ít ngây ngẩn cả người, hắn thật không ngờ Diệp lão trong miệng theo như lời đích cháu gái, vậy mà sẽ là như vậy một cái xinh đẹp đến không có thiên lý đích nữ nhân.
 
 	Diệp Quân Nghiên đích mặc trên người chính là một bộ như mưa sương mù giống như mông lung đích khinh bạc tuyết tơ lụa váy dài, cái kia phần tuyết trắng đích màu sắc đem nàng cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đích khí chất phụ trợ đích phát huy vô cùng tinh tế, váy gian : ở giữa mơ hồ có thể thấy được màu tím đích trát nhuộm in hoa, dùng kiểu Trung Quốc đích thủy mặc thủ pháp lập thể in nhuộm hiện ra, ở giữa làm đẹp đích khỏa khỏa huyễn Lệ Thủy toản (chui vào) càng thêm nổi bật lấy Diệp Quân Nghiên cái kia phần cao quý.
 
 	Vô ý thức đấy, Chung Hạo đem Diệp Quân Nghiên cùng Hứa Tĩnh Di bắt đầu với so sánh.
 
 	Các nàng hai cái là Chung Hạo đã thấy trong nữ nhân xinh đẹp nhất được rồi, về phần Mộ Tử Nhiên, tại Chung Hạo đích trong mắt thế nhưng mà so Diệp Quân Nghiên cùng Hứa Tĩnh Di muốn thấp một cái cấp bậc vượt quá.
 
 	Mà so sánh đích kết quả, Chung Hạo phát hiện chính mình căn bản là không cách nào phân biệt ra các nàng ai muốn đẹp hơn một ít, bất quá giữa các nàng có một cái phương diện nhưng lại hoàn toàn bất đồng đấy, cái kia chính là khí chất.
 
 	Diệp Quân Nghiên đích khí chất là trong trẻo nhưng lạnh lùng cao quý chính là loại hình, giống như là Băng Tuyết nữ thần.
 
 	Mà Hứa Tĩnh Di đích khí chất thì là thanh nhu di người đích loại hình, giống như là nở rộ đích hoa bách hợp. . .
 
 	Cái này so sánh tại Chung Hạo đích trong óc trong lúc đó lóe lên tức thì, cái này chỉ là đơn thuần đối (với) mỹ hảo sự vật đích so sánh mà thôi, Chung Hạo cũng không vì vậy mà ý nghĩ kỳ quái.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn hiện tại tạm thời còn không có cái kia phần ý nghĩ kỳ quái đích tư cách, hắn cũng không muốn đem thời gian lãng phí ở phía trên này.
 
 	Cho dù thật sự muốn suy nghĩ cái gì, cũng không thể có thể sẽ là hiện tại.
 
 	Cho nên, tại Diệp Quân Nghiên tiến nhập đại sảnh đích một khắc này, hắn đã là khôi phục đích thường ngày đích thần sắc, hơn nữa xác nhận nói: "Ngươi phải . . Diệp lão đích cháu gái?"
 
 	Tại Chung Hạo đánh giá Diệp Quân Nghiên đích thời điểm, Diệp Quân Nghiên đích ánh mắt kỳ thật cũng là đã rơi vào Chung Hạo đích trên người.
 
 	Nàng nhưng tại giám sát và điều khiển bên trong bái kiến Chung Hạo, nhưng là chính thức gặp mặt cái này còn là lần đầu tiên.
 
 	Cùng video bên trong đồng dạng đấy, Chung Hạo thoạt nhìn đích thật là rất bình thường rất bình thường đích một cái nam sinh, thật sự rất bình thường, không có cao lớn rất gẩy đích dáng người, cũng không có suất khí anh tuấn đích khuôn mặt.
 
 	Bất quá, Diệp Quân Nghiên biết rõ đây chỉ là mặt ngoài mà thôi.
 
 	Tại nam sinh này đích trên người, nàng trông thấy đích không chỉ là siêu phàm đích y thuật, còn có tiềm lực khủng bố, tại ba năm trước đây nàng thấy tận mắt chứng nhận liễu~ Lý hóa vũ đích phản kích cùng gia tộc kia đích bị diệt, một cái ngự y đủ khả năng vận dụng đích nhân tình lực lượng tuyệt đối là không cách nào tưởng tượng đấy.
 
 	Hơn nữa, Diệp Quân Nghiên cũng không phải Mộ Tử Nhiên cái loại nầy tự cho là đúng đích kiêu ngạo nữ nhân, khẽ gật đầu về sau, nàng chủ động hướng Chung Hạo đưa tay ra đến, nói ra: "Ta gọi Diệp Quân Nghiên, cám ơn ngươi đã cứu ta gia gia."
 
 	"Không việc gì đâu, Diệp lão hắn cũng giúp ta rất nhiều."
 
 	Chung Hạo huy hơi cười, cùng Diệp Quân Nghiên đích bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng đụng một cái về sau liền buông lỏng ra.
 
 	Bất quá cho dù như thế, tại như trước có thể hết sức rõ ràng đích cảm nhận được một loại như nắm ôn ngọc giống như:bình thường đích cảm giác, hết sức thoải mái.
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng không có khách sáo cái gì, nàng trực tiếp đi vào liễu~ chính đề, nói ra: "Gia gia nói ngươi muốn cải biến thoáng một phát hình tượng, để cho ta qua tới giúp ngươi, ngươi có cần hay không chuẩn bị một chút, hay (vẫn) là hiện tại tựu xuất phát. ."
 
 	"Không cần chuẩn bị, chúng ta bây giờ hãy đi đi, ."
 
 	Chung Hạo nhẹ nhàng lắc đầu, hắn ngoại trừ cầm theo tiền bao bên ngoài, căn bản cũng không có cái gì cần chuẩn bị đồ vật.
 
 	"Ân, cái kia chúng ta đi thôi."
 
 	Diệp Quân Nghiên nói đơn giản liễu~ một tiếng, sau đó cùng Chung Hạo cùng nhau hướng phía đại môn bên ngoài đi ra ngoài.
 
 	Vì che dấu thân phận, Diệp Quân Nghiên cũng không có ngồi nàng cái kia chiếc Bentley mộ còn tới, cũng không có an bài bảo tiêu xe trước sau mở đường, mà là tự mình lái xe tới, xe của nàng tựu đứng tại sân nhỏ đích nơi cửa, là một cỗ giá trị 50 vạn tả hữu đích màu trắng chạy băng băng[Mercesdes-Benz] E hệ xe con.
 
 	Bất quá, dùng Diệp Quân Nghiên đích thân phận, không có bảo tiêu đích bảo hộ là tuyệt đối không có khả năng đấy.
 
 	Ngay tại nàng lái xe cùng Chung Hạo lúc rời đi, hai chiếc Hummer xe việt dã liền đã là theo chỗ góc cua mở đi ra, rất xa theo ở phía sau.
 
 	Không chỉ như thế, tại Mercedes đích phía trước còn có một cỗ Lộ Hổ [LandRover] SUV, bên trong đồng dạng cũng là phụ trách Diệp Quân Nghiên an toàn đích bảo tiêu.
 
 	-------------------------------
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: