【 quyển thứ nhất 】 chương thứ bốn mươi sáu ám sát ( cầu phiếu đề cử )
  
  
  	Cẩm Thịnh bách hóa là Cẩm Thành lớn nhất tổng hợp tính bách hóa Thương Thành, cũng là Cẩm Thành lớn nhất nhân khí mua đồ Thiên đường, nơi này đồng phục phân biệt hội tụ toàn cầu đông đảo đứng đầu xa hoa đồng phục nhãn hiệu, bao gồm Karan, Chanel, cổ kỳ, Armani vân... vân.
  
  	Đồng thời, nơi này cũng là một chút trung cấp nhãn hiệu đích thiên đường, những thứ kia trung cấp nhãn hiệu cần loại này cao nhân tức Thương Thành đề cao nhãn hiệu nhận tri độ cùng người khí , bọn họ nhãn hiệu thiết kế cùng phẩm chất cũng sẽ không so với cái kia xa hoa nhãn hiệu chỗ thua kém bao nhiêu, nếu như không theo đuổi xa hoa nhãn hiệu cái kia phân hư vinh, những thứ này trung cấp nhãn hiệu tính giới tương đối mà nói cao hơn thượng rất nhiều rất nhiều.
  
  	Mà Diệp Quân Nghiên mang Chung Hạo đi địa phương, chính là những thứ này trung cấp nhãn hiệu giữ độc quyền bán hàng.
  
  	Những thứ này trung cấp nhãn hiệu đồng phục ở cấp bậc phía trên cũng là rất cao, hơn nữa giá tiền một loại cũng là xen vào một ngàn đến ba nghìn trong lúc, miễn cưỡng thuộc về Chung Hạo có thể tiếp nhận trong phạm vi.
  
  	Chung Hạo đối với cái này chút ít trung cấp nhãn hiệu nhận tri độ cơ hồ là số lẻ, bất quá cái này cũng không trọng yếu, hắn cần thiết muốn làm chính là làm một gã hợp cách người mẫu là được rồi.
  
  	Diệp Quân Nghiên cũng không  có để cho Chung Hạo mặc thử cái gì, nàng đối với y phục chọn lựa hết sức thật tình, chỉ là đối với Chung Hạo đối lập một chút, hơi không hài lòng trên căn bản tựu trực tiếp bỏ qua.
  
  	Vẫn đi dạo vài nhà giữ độc quyền bán hàng, Diệp Quân Nghiên lúc này mới ở một nhà tên là kỷ Rost nước Pháp nhãn hiệu giữ độc quyền bán hàng bên trong vì Chung Hạo chọn trúng một bộ tràn đầy ưu nhã khí chất màu đen hưu nhàn tây trang cùng màu tím nhạt áo sơ mi.
  
  	Diệp Quân Nghiên hết sức nhận chân cầm lấy y phục ở Chung Hạo trên người tỷ thí một lúc lâu, sau đó rồi mới lên tiếng: "Chung Hạo, ngươi thử một lần này bộ quần áo, xem một chút hiệu quả như thế nào."
  
  	"Ừ."
  
  	Chung Hạo hết sức dứt khoát đáp một tiếng, sau đó liền cầm lấy y phục hướng phòng thay quần áo đi tới.
  
  	Tiến vào phòng thay quần áo, Chung Hạo cũng không  có vội vả thay quần áo, mà là trước nhìn thoáng qua y phục tiêu trên thẻ tre giá tiền.
  
  	"Y phục quần hai nghìn sáu, áo sơ mi tám trăm chín. . . ."
  
  	Chung Hạo cũng hít một hơi lãnh khí, hắn từ nhỏ đến lớn mua quần áo tiền tăng lên, sợ rằng cũng không có này một bộ nhiều như vậy.
  
  	Cũng may, này giá tiền hắn vẫn là có thể tiếp nhận, ít nhất so với những thứ kia động mấy vạn mười mấy vạn y phục, này giá tiền đã là tiện nghi rối tinh rối mù.
  
  	Mấy phút đồng hồ sau, đổi lại xong y phục Chung Hạo liền từ trong phòng thay quần áo đi ra.
  
  	Bởi vì là lần đầu tiên xuyên này chủng loại hình y phục, Chung Hạo không ngừng sắc mặt có chút mất tự nhiên, ngay cả bước đi tư thế đều có chút mất tự nhiên.
  
  	Diệp Quân Nghiên tựu đứng ở cửa phòng thay quần áo nơi cửa, khi nhìn thấy đổi lại quần áo mới Chung Hạo sau, vẻ đẹp của nàng mâu trong lúc lần nữa nhiều ra vài phần vẻ hài lòng .
  
  	Nàng thật ra thì đã có dự cảm Chung Hạo ở đổi lại bộ này hưu nhàn tây trang sau, toàn thân ngoại hình cùng khí chất đều muốn sẽ có một biến hóa rất lớn, mà trên thực tế, Chung Hạo biến hóa so sánh với nàng dự trù còn muốn hơn lớn hơn một chút.
  
  	Vốn là kia phân dáng vẻ quê mùa ở đổi lại mới giả bộ sau, rốt cục thì hoàn toàn vô ảnh vô tung biến mất.
  
  	Kia phân nho nhã tú khí dáng vẻ thư sinh chất càng đậm rất nhiều, cả người thoạt nhìn cũng muốn thành thục rất nhiều, hơn nữa ở hưu nhàn tây trang sấn thác dưới, vốn là gầy yếu thân hình cũng là biến thành khỏe mạnh một chút.
  
  	Diệp Quân Nghiên trong lòng hơi có chút đáng tiếc, Chung Hạo hay là quá thấp một chút, không cách nào đem bộ này hưu nhàn tây trang chống đỡ hơn rất gẩy một chút.
  
  	Nếu như Chung Hạo có thể nữa trường cao một chút nói, phần này khí chất biến hóa hẳn là còn có thể hơn lớn hơn một chút.
  
  	"Như thế nào?"
  
  	Chung Hạo đứng thẳng người, sau đó có chút thấp thỏm hướng Diệp Quân Nghiên hỏi một tiếng.
  
  	"Tựu bộ này phải không, cùng ngoại hình của ngươi khí chất rất phối hợp."
  
  	Diệp Quân Nghiên đầu tiên là đáp một tiếng, ánh mắt của nàng còn lại là đem Chung Hạo từ đầu đến chân đánh giá một lần, nàng cuối cùng cảm giác Chung Hạo trên người tựa hồ có cái gì có cái gì không đúng.
  
  	Mà chờ ánh mắt của nàng rơi vào Chung Hạo vạt áo đang lúc thời điểm, nàng rốt cục hiểu tại sao phải như thế.
  
  	Đi tới Chung Hạo trước người, Diệp Quân Nghiên hết sức tự nhiên vươn nàng kia trắng noãn tay nhỏ bé vì Chung Hạo sửa sang lại cổ áo, hơn nữa nói: "Thật ra thì, cổ áo không cần lật đi ra bên ngoài, dạng như vậy có lộ vẻ hàm súc một chút, thích hợp hơn khí chất của ngươi."
  
  	Chung Hạo áo sơ mi cổ áo là hướng ra phía ngoài lật ra tới, để cho cái kia nho nhã khí chất trong lúc nhiều vài phần Trương Dương.
  
  	Chung Hạo cũng không phải cố ý như vậy xuyên, hắn bình thời nhìn thấy Tần Hữu bọn họ xuyên loại này y phục thời điểm cũng là tướng lãnh tử lật ra tới, cho nên, hắn lặn toan tính bên trong tựu cho là loại này y phục chính là muốn dạng như vậy xuyên mới được.
  
  	Chung Hạo cũng không gấp nói, cảm thụ được Diệp Quân Nghiên kia a khí  Như Lan loại hơi thở, cùng với kia gần ngay trước mắt trong trẻo lạnh lùng nụ cười, hắn phát hiện tự mình hô hấp biến thành trầm trọng một chút.
  
  	Đối với Chung Hạo mà nói, Diệp Quân Nghiên giờ phút này động tác so với lúc trước cặp tay cánh tay thời điểm, còn muốn càng thêm thân mật, hơn nữa phần này thân mật trong lúc còn làm cho người ta có một loại ôn nhu xúc động, giống như là thê tử tại vì đi làm trượng phu sửa sang lấy tây trang một loại.
  
  	Phần này ôn nhu, để cho Chung Hạo bỗng nhiên có một loại muốn đem Diệp Quân Nghiên ôm vào trong ngực vọng động.
  
  	Mà hắn nhìn Diệp Quân Nghiên trong ánh mắt, cũng là dần dần nhiều ra vài phần biến hóa, ánh mắt dần dần nhiều vài phần nóng bỏng.
  
  	Diệp Quân Nghiên thật ra thì cũng không  có suy nghĩ nhiều cái gì, nàng là Chung Hạo tạm thời hình tượng cố vấn, giúp Chung Hạo sửa sang lại một chút cổ áo tựa hồ cũng là hết sức bình thường chuyện tình.
  
  	Song, Chung Hạo kia ánh mắt khác thường làm cho nàng có một loại cảm giác không ổn, ngay cả nàng tự mình cũng phát hiện, nàng động tác này thật rất dễ dàng làm cho người ta hạ nghĩ vạn phần.
  
  	Thân mật động tác, hơn nữa Chung Hạo trong ánh mắt cái kia phân nóng bỏng, Diệp Quân Nghiên kia trong trẻo lạnh lùng trên mặt đẹp một tia yếu ớt  đỏ ửng không bị khống chế trồi lên mặt ngoài.
  
  	Theo bản năng, Diệp Quân Nghiên bản năng lui ra một bước.
  
  	Mà nàng một bước, cũng là đem kia đang biến vị khí  phân cho trực tiếp từ đó ngăn ra.
  
  	Chung Hạo lúc này cũng là mạnh mẽ thanh tỉnh lại, trong ánh mắt cái kia phân nóng bỏng nhanh chóng tiêu tán đi, chỉ có trên mặt thần sắc trong lúc, khó tránh khỏi nhiều ra vài phần lúng túng.
  
  	Trong tim của hắn mặc dù đang báo cho tự mình, không thể đối với  Diệp Quân Nghiên có bất kỳ hạ nghĩ, song, có chút lúc người cảm giác mới cuối cùng vẫn còn có chút không bị khống chế.
  
  	Có lẽ, chỉ có thánh nhân mới có thể tùy tâm sở dục khống chế tình cảm.
  
  	Chung Hạo cũng không có giải thích cái gì, có một số việc không giải thích nhưng thật ra là tốt nhất, càng giải thích có thể sẽ càng hỏng bét.
  
  	Cho nên, Chung Hạo trực tiếp đem đề tài quay lại trên quần áo, hơn nữa nói: "Ta nhìn thấy rất nhiều người xuyên những thứ này y phục thời điểm, cũng là tướng lãnh tử nhảy ra đi, cho nên, ta cho là loại này y phục cũng nếu như vậy tử xuyên."
  
  	Diệp Quân Nghiên ngay từ lúc thối lui thời điểm, liền khôi phục nàng kia trong trẻo lạnh lùng thần sắc, phảng phất chuyện gì cũng không có phát sinh quá một loại.
  
  	Nghe Chung Hạo giải thích, nàng chẳng qua là nhẹ nói nói: "Khí chất bất đồng, mặc quần áo phong cách cũng là bất đồng, tiếp theo chú ý một chút là được rồi."
  
  	"Ừ."
  
  	Chung Hạo khe khẽ gật đầu, đối với Diệp Quân Nghiên những lời này, hắn hay là hết sức nhận đồng.
  
  	------------------------------------
  
  	Xài hơn hai giờ thời gian, Diệp Quân Nghiên tổng cộng giúp Chung Hạo tuyển ba bộ hưu nhàn Tây phục cùng một bộ thường phục, trừ lần đó ra còn có hai cái dây lưng cùng hai cặp hưu nhàn giày da.
  
  	Nhiều như vậy đồ xuống tới, Chung Hạo tổng cộng chỉ chà hai vạn chừng.
  
  	Đối với cái này chiến quả Chung Hạo còn là phi thường phi thường hài lòng, ít nhất so với hắn dự trù muốn ít hơn rất nhiều.
  
  	"Diệp tiểu thư, hôm nay thật rất cám ơn ngươi."
  
  	Đi ra khỏi Thương Thành, Chung Hạo trước tiên hướng theo hắn một xế chiều Diệp Quân Nghiên nhận chân nói một tiếng cám ơn, nếu như không có Diệp Quân Nghiên hỗ trợ, hắn sợ rằng bây giờ còn đang rầu rỉ trong.
  
  	Chung Hạo vốn là muốn xin Diệp Quân Nghiên ăn cơm tối tỏ vẻ cảm tạ, bất quá, hắn sợ Diệp Quân Nghiên hiểu lầm, tựu không có nói ra.
  
  	Diệp Quân Nghiên hiển nhiên là cực ít như vậy đi dạo phố, kia trong trẻo lạnh lùng trên mặt đẹp cũng là nhiều ra vài phần mỏi mệt  vẻ, nghe Chung Hạo theo như lời, nàng nhẹ nhàng lắc đầu sau, nói: "Không có quan hệ, thời gian không còn sớm, chúng ta trở về đi thôi."
  
  	Diệp Quân Nghiên cái kia ti mỏi mệt  Chung Hạo là nhìn ở trong mắt, suy nghĩ một chút sau, Chung Hạo nói thẳng: "Diệp tiểu thư, ngươi trước đi về nghỉ ngơi đi, ta tự mình làm xe trở về là được rồi."
  
  	Hắn trở về nói cũng là tương đối đơn giản, chỉ cần đánh là được rồi, không có cần thiết phiền toái Diệp Quân Nghiên đưa hắn một chuyến.
  
  	"Không có quan hệ, chỗ ta ở cách ngươi nơi đó cũng không xa, vừa lúc thuận đường, đi thôi."
  
  	Nghe Diệp Quân Nghiên nói như vậy, Chung Hạo cũng không nữa cự tuyệt cái gì, khe khẽ gật đầu sau, liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau hướng bãi đậu xe đi tới.
  
  	Lúc này đã là năm giờ chiều nhiều, bất quá lúc này thương trường phía ngoài cũng là hết sức náo nhiệt, có rất nhiều tình lữ một đôi đối với  đi cùng một chỗ, còn có rất nhiều bán hoa cô bé hoặc là nữ nhân.
  
  	"Tiên sinh, hôm nay là màu trắng lễ tình nhân, mua một đóa hoa đưa xinh đẹp bạn gái sao." Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên này vẫn chưa ra khỏi thạch lâm mấy bước, lập tức liền có một nữ nhân đang cầm hoa cái giỏ đi tới.
  
  	Tháng ba mười bốn, màu trắng lễ tình nhân, khó trách hôm nay sẽ xuất hiện nhiều như vậy bán hoa người, còn có này một đôi đối với  đích tình lữ.
  
  	Nghe nữ nhân kia theo như lời, Chung Hạo trên mặt lộ ra một chút vẻ xấu hổ, vội vàng cự tuyệt nói: "Không cần, ngươi đi tìm người khác sao."
  
  	Diệp Quân Nghiên sắc mặt như cũ trong trẻo lạnh lùng, bất quá ánh mắt của nàng cũng là nhìn về nơi xa.
  
  	"Tiên sinh, ngươi tựu mua một đóa sao, bạn gái của ngươi xinh đẹp như vậy, ngươi sẽ không hẹp hòi như vậy sao?" Nữ nhân tài ăn nói không tệ, trực tiếp đau nhói nam nhân nhược điểm.
  
  	Chung Hạo sắc mặt càng thêm lúng túng, bất quá, đang ở hắn chuẩn bị lại một lần nữa cự tuyệt thời điểm, một cổ vô cùng nguy hiểm hơi thở bỗng nhiên xông lên trong đầu của hắn.
  
  	"Không tốt. . ."
  
  	Chung Hạo ánh mắt tựu giống như sét đánh đình một loại mạnh mẽ nhìn về người đàn bà kia trong tay, chẳng biết lúc nào, nữ nhân kia vốn là cầm xài trong tay thế nhưng nhiều ra một thanh sắc bén đao nhọn, hơn nữa thẳng tắp đâm về Diệp Quân Nghiên nơi tim.
  
  	Nữ tốc độ của con người rất nhanh rất nhanh, trong tay nàng đao nhọn cách Diệp Quân Nghiên nơi tim chỉ còn lại có ngắn ngắn không đến mười phân khoảng cách.
  
  	Diệp Quân Nghiên lúc này cũng là phát hiện nữ nhân dị thường, song, nữ tốc độ của con người quá nhanh quá là nhanh, nhanh đến nàng muốn vốn là không cách nào làm ra phản ứng.
  
  	Nàng kia trong trẻo lạnh lùng đôi mắt đẹp trong lúc cũng không  có vẻ ngoài ý muốn, có chẳng qua là tuyệt vọng, còn có không cam lòng.
  
  	Còn bên cạnh, mấy tên Diệp Quân Nghiên hộ vệ trong nháy mắt hoảng sợ thất sắc, song, phản ứng của bọn hắn nhưng vẫn là chậm.
  
  	Chung Hạo con ngươi mạnh mẽ hơi bị co rụt lại, lấy vị trí của hắn, hắn không ngừng không cách nào ở đao nhọn đâm trúng Diệp Quân Nghiên thời điểm đẩy ra người đàn bà kia, cũng không cách nào đẩy ra Diệp Quân Nghiên.
  
  	Bất quá, hắn còn có có một việc có thể làm, đó chính là vươn tay ra, sau đó lấy tự mình đủ khả năng tốc độ nhanh nhất, chộp tới kia thanh đao nhọn.
  
  	----------------------------------------
  
  	Ách, tối ngày hôm qua nữ nhi khóc rống một buổi tối, ban ngày bổ đi ngủ, một chương này Cập Nhật buổi tối một chút, bất quá số chữ có đủ, buổi tối còn có Cập Nhật.
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: