Toàn bộ trị liệu quá trình chỉ là giằng co không tới hai mươi phút thời gian Chung Hạo liền đã ngừng lại. Này cũng không phải Chung Hạo không muốn tiếp tục vi lão hòa thượng tiến hành khôi phục mà là bởi vì lão hòa thượng trong cơ thể tế bào hắn đều đã khôi phục xong rồi.
 
 Đồng dạng gien tật bệnh nhưng là hai loại gien đột biến hình thức nhưng là hoàn toàn bất đồng. Một loại là tăng sinh một loại là thiếu mất. Hơn nữa hai loại đối với tánh mạng uy hiếp tính cách cũng là hoàn toàn bất đồng triệu chứng cơ bắp hóa đá nếu là cốt hóa nói vậy cơ hồ là được không thể vãn hồi mà so ra dưới già yếu chứng nhưng lại là có thêm càng nhiều khôi phục cơ hội.
 
 Đồng dạng khôi phục già yếu chứng khôi phục tốc độ sẽ xa xa vượt qua triệu chứng cơ bắp hóa đá rồi. Cho dù chỉ là hai mươi phút thời gian nhưng là Chung Hạo đã thông qua cường đại Linh Năng vi lão hòa thượng đem kia này thiếu mất hạch tiêm tầng protein tế bào toàn bộ khôi phục. Điểm này từ lão giả thần sắc trong lúc đó cũng đã có thể nhận được tốt nhất chứng minh rồi. Trước còn già nua trầm lắng lão giả giờ phút này ánh mắt trong lúc đó đã là tràn ngập rồi sinh cơ cùng thần thái. Không ngừng hơn thế lão hòa thượng khí sắc cũng muốn so với trước tốt hơn rất nhiều rất nhiều. Mà giờ phút này này lão hòa thượng ánh mắt trong lúc đó đã là tràn ngập rồi vô cùng vẻ chấn kinh. Hắn trong lòng giờ phút này hết thảy ngôn ngữ liền được dùng một loại cảm giác đến hình dung đây là một loại tánh mạng bừng bừng phấn chấn cảm giác. Cùng trước cái loại này sinh cơ trôi qua bất đồng loại cảm giác này cho hắn có một loại nồng đậm sinh cơ khí tức thân thể cũng không có rồi trước trì mộ phảng phất giống như là tràn ngập rồi lực lượng một loại. Thậm chí còn hắn đều có thể khẳng định chỉ cần hắn nguyện ý hắn bây giờ liền được rời giường xuống giường thậm chí có thể chạy trốn nhảy lên... Thanh Sa hiển nhiên là cái loại này hết sức tỉ mỉ cô gái tại Chung Hạo trị liệu trong lúc đó của nàng ánh mắt liền đã rơi vào nàng sư phụ trên người. Mà từ nàng sư phụ thần sắc trong lúc đó nàng đã đó có thể thấy được Chung Hạo trị liệu hiệu quả rồi. Này mấy năm xuống tới nàng là lần đầu tiên từ nàng sư phụ ánh mắt trong lúc đó chứng kiến cái loại này tràn ngập rồi sinh cơ quang mang còn có kia phần khiếp sợ cùng kích động.
 
 Đại sư bệnh tình dường như phức tạp ta bây giờ chỉ có thể trước giúp đại sư khống chế được bệnh tình chuyển biến xấu cụ thể trị liệu còn cần một lúc này gian quan sát mới được." Chung Hạo cũng không có cùng Thanh Sa hỏi cái gì ngữ khí vi bỗng nhiên hắn đã nói tiếp đợi lát nữa ta sẽ khai vài phó Trung dược giúp đại sư điều trị một chút thân thể có lẽ còn có thể giúp đại sư thân thể khôi phục một này." Chung Hạo theo như lời hay là dường như quan phương hắn chỉ là cấp ra một chút đại khái nhưng là nhưng không có minh xác nói rõ cái gì. Bất quá hắn trong lòng nhưng là sớm đã có đáp án. Hắn lúc này đây trị liệu hơn nữa Trung dược điều trị cùng khôi phục hẳn là hay là có thể giúp lão hòa thượng thân thể khôi phục tuổi trẻ một này. Không ngừng hơn thế lúc này đây khôi đông lạnh còn có thể giúp lão hòa thượng bệnh tình khống chế được một lúc này gian. Lúc này ít nhất có thể đạt tới nửa tháng đã ngoài mà nửa tháng sau khi hắn Chung Hạo Linh Năng liền được đạt tới 1 trung bình 1 rồi. Đối với Chung Hạo mà nói 1 trung bình 1 Linh Năng là được một cái khảm cũng sẽ có nhiều vô cùng chuyện tình đang chờ hắn. Hứa Linh tiên thiên tính cách bệnh máu trắng" Diệp Lão ung thư não bướu, Hứa Nguyên Tranh dần dần khiến người cảm thấy lạnh lẽo chứng, Lưu Anh Lưu lão phu nhân triệu chứng cơ bắp hóa đá cùng với trước mắt cái này lão hòa thượng già yếu chứng.
 
 Này đó đều là muốn 1 trung bình, đã ngoài Linh Năng mới có thể trị hết tật bệnh hơn nữa có này thậm chí có khả năng cần phải chờ tới 1 cao đẳng 1 Linh Năng mới được. Nghe Chung Hạo trả lời Thanh Sa kia tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó kia phần kích động tình đã là không cách nào tái che dấu rồi. Nàng kia thanh linh phảng phất kim cương một loại đôi mắt đẹp trong lúc đó càng lại tràn ngập rồi vẻ cảm kích.
 
 Thí chủ y thuật quả thật là xuất thần nhập hóa. Nếu là thí chủ giờ phút này nói cho lão nạp lão nạp này thân bệnh đã trị hết nói vậy lão nạp tất nhiên cũng sẽ thư." Lão hòa thượng có này sợ hãi than nói một tiếng hắn thanh âm cũng không như trước như vậy hư nhược rồi ngược lại là tràn ngập rồi lo lắng cùng một loại đặc biệt mị lực.
 
 Đó là một loại phảng phất có thể lây nhân tính vô hình lực lượng mỗi một cái âm phù giống như là có thể kinh ngạc tâm linh một loại hết sức kỳ lạ.
 
 Đại sư quá khen." Nghe lão hòa thượng thanh âm Chung Hạo sắc mặt trong lúc đó rõ ràng nhiều vài phần tôn kính. Đây là một loại có thể trùng kích tâm linh thanh âm vô luận là trước kia này Trí Vân đại sư hay là người khác ngoại kia này đại sư thanh âm trong lúc đó đều không thể làm được điểm này. Hơn nữa khôi phục rồi thần sắc sau khi lão hòa thượng hắn ánh mắt trong lúc đó rõ ràng nhiều ra một loại đặc biệt quang mang cũng có thể xưng là là cơ trí quang mang.
 
 Đó là một loại đại trí đại tuệ loại đến cơ trí ít nhất Chung Hạo là như vậy cho rằng. Dù sao có thể trở thành một tự phương trượng khẳng định cũng là có chỗ hơn người.
 
 Tiên sinh thật sự phi thường cám ơn ngài này phần ân tình ta Thanh Sa chắc chắn báo đáp ngài." Một bên Thanh Sa lúc này cũng là mở miệng nàng ngữ khí trong lúc đó tràn ngập rồi lý xác định. Có thể xem đi ra tại của nàng trong mắt nàng cái này sư phụ phân lượng còn là phi thường phi thường tại trọng.
 
 Không nên như thế khách khí rồi chỉ là nhấc tay chi lao mà thôi nếu như ngươi muốn báo đáp nói vậy không bằng xin mời ta ăn một lần cơm chay đi." Chung Hạo chỉ là mỉm cười hắn lúc này đây đối với lão hòa thượng trị liệu cũng không có bất cứ gì động cơ cho nên hắn cũng không có nghĩ tới cần phải như thế nào hồi báo hoặc là cái gì.
 
 Này..."
 
 Thanh Sa hiển nhiên thật không ngờ Chung Hạo viện muốn báo đáp là như thế đơn giản đôi mắt đẹp trong lúc đó thần sắc rõ ràng lặng đi một chút. Nhìn Chung Hạo lão hòa thượng kia cơ trí ánh mắt trong lúc đó cũng là nhiều ra vài phần dị sắc lấy hắn ánh mắt tự nhiên có thể dễ dàng phân cãi ra Chung Hạo tên này nói thật giả. Chung Hạo nói hết sức thẳng thắn thành khẩn ánh mắt trong lúc đó không có bất cứ gì giả dối đặc biệt kia phần lạnh nhạt khí độ tuyệt đối không phải ôm ấp tâm cơ người có thể làm được. Suy nghĩ một chút sau khi lão hòa thượng trực tiếp hướng Thanh Sa nói Thanh Sa, ngươi cho thiện đường tại càn cùng đường mang lên một bàn này bỗng nhiên cơm chay liền tùy theo lão nạp đến cảm tạ chung thí chủ đi."
 
 Càn cùng đường" Thanh Sa đôi mắt đẹp trong lúc đó lần nữa hiện lên rồi tơ tằm dị sắc bất quá nàng nhưng là không có do dự cái gì mà là trực tiếp gật đầu đáp tốt sư phụ ta cũng nên đi an bài." Dứt lời Thanh Sa vừa lại hướng Chung Hạo nói tiên sinh cơm chay có thể muốn chuẩn bị một lúc này gian xin mời ngài chờ một chút."
 
 Không có quan hệ ngươi đi đi." Chung Hạo nhưng thật ra không vội so ra dưới hắn tin tưởng tùy theo lão hòa thượng an bài đi ra cơm chay khẳng định là muốn chính tông rất nhiều. Thanh Sa nhẹ nhàng gật đầu sau đó liền hướng phía bên ngoài đi đi ra ngoài. Đợi Thanh Sa sau khi rời khỏi lão hòa thượng đột nhiên hướng Chung Hạo nói chung thí chủ lão nạp có nói mấy câu cả gan nói thẳng hy vọng thí chủ chớ để trách cứ." Nghe lão hòa thượng theo như lời Chung Hạo nhưng thật ra có vài phần tò mò nói đại sư ngài mời nói." Lão hòa thượng cũng không có lập tức nói ra mà là nghiêm túc suy tư chỉ chốc lát sau đó lúc này mới hỏi chung thí chủ ngài có hay không có thù lớn chưa trả?"
 
 Đại sư ngươi như thế nào biết?" Chung Hạo sắc mặt trong lúc đó lược kinh hắn rất khó tin tưởng này lão hòa thượng dĩ nhiên nhìn ra cái này. Lão hòa thượng hiển nhiên sớm chỉ biết Chung Hạo hội hỏi như vậy kia gửi mắt ánh mắt híp lại sau đó hoãn thanh âm nói chung thí chủ ngài trên trán trong lúc đó đường vân sóng gợn lược suy nghĩ sâu xa tác trong lúc đó hội trình hạ mộc hình mộc hình trình sát hơn nữa chung thí chủ ngài trên người có một loại nghiệt khí lượn lờ không cách nào lãnh đạm đi cho nên lão nạp liền cả gan đoán ngài hẳn là có thù lớn chưa trả."
 
 Đại sư ngài đoán được rồi..." Đối với loại này mặt tương thuật Chung Hạo cũng không có gì hiểu rõ bất quá hắn cũng không có muốn giấu diếm gì gì đó ý tứ.
 
 Chung thí chủ ngài trên người nghiệt khí rất thịnh. Nếu như tiếp tục như vậy đi xuống nói vậy khủng hội ảnh hưởng đến ngài tâm tính." Lão hòa thượng ngữ khí trong lúc đó có chút bỗng nhiên một chút sau đó nói tiếp lão nạp không phải khuyên ngài buông tha cho báo thù thế gian hết thảy đều có nhân quả báo ứng lão nội chỉ là muốn khuyên ngài một câu chớ để cho báo thù nghiệt khí đã khống chế ngài tâm tính.
 
 Cám ơn đại sư nhắc nhở." Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu mà đang nói chuyện trong lúc đó hắn ánh mắt trong lúc đó rõ ràng nhiều vài phần trầm tư. Chung Hạo biết lão hòa thượng cũng không nói gì sai hắn tính cách tại chiếm được Linh Năng tâm hạch sau khi đích thật là xảy ra rất nhiều thay đổi. Cái này thay đổi cũng không phải là hướng về bất hảo phương hướng phát triển nhưng là Chung Hạo có thể mười phần rõ ràng cảm giác được tại mặt đối địch nhân lúc hắn tâm tính tựa hồ dần dần biến có này lãnh huyết. Không ngừng hơn thế vì báo thù hắn thậm chí bắt đầu vận dụng nổi lên một này cũng không tính quang minh thủ đoạn.
 
 Tỷ như nói Trường Phong Hóa Chất thu mua mặc dù tần cách trả thù tại trước nhưng là sự tình này tính chất trong lúc đó đó là tràn ngập rồi uy hiếp ý. Còn có hắn Ngự Y Chi Lộ hắn hoàn toàn có thể lợi dụng hắn Linh Năng đặc tính cứu trị thiên hạ bệnh khổ người nhưng là vì trả thù hắn nhưng là dứt khoát lựa chọn này một các rõ ràng có này không riêng màu đường loại này thay đổi nhìn như vô hình nhưng là nhưng lại từng ngày biến rõ ràng lên. Bất quá đối này Chung Hạo cũng không phản đối.
 
 Hắn mục tiêu là được báo thù hơn nữa hắn cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới muốn làm một gã quân tử cũng không có nghĩ tới muốn làm cái gì anh hùng hắn càng thêm không biết tiêu bảng chính mình cho thỏa đáng người hoặc là cái gì. Hơn nữa tối trọng yếu một điểm là được Chung Hạo tin tưởng hắn có thể khống chế được tự thân tâm tính mà không biết bị trả thù mặt trái dục niệm viện khống chế.
 
 Tại Chung Hạo suy tư trong lúc đó lão hòa thượng kia cơ trí ánh mắt còn lại là nghiêm túc nhìn Chung Hạo. Từ Chung Hạo kia bình tĩnh trong thần sắc lão hòa thượng hiển nhiên đã là nhìn ra rồi Chung Hạo đáp án. Lão hòa thượng trong lòng nhẹ nhàng thở dài bất quá đối này hắn cũng không có tiếp theo đi nói cái gì. Tại cùng lão hòa thượng nói xong sau khi Chung Hạo liền từ lão hòa thượng gian phòng rời đi. Lão hòa thượng muốn thay quần áo mà Chung Hạo còn lại là không nghĩ cho Diệp Quân Nghiên ở bên ngoài cùng lâu lắm dù sao từ đi vào đến bây giờ hắn đã là ở lão hòa thượng gian phòng trong vòng ngây người đến gần nửa giờ thời gian rồi. Mà lúc này mới mới vừa đi ra bộ gian Chung Hạo liền nhìn thấy Trí Vân đại sư bọn họ toàn bộ hướng phía hắn đã đi tới.
 
 Ngay sau đó cảm tạ không ngừng bên tai. Vô luận là Trí Vân đại sư hay là ngoài ra kia này đại sư đều đều hướng Chung Hạo biểu hiện bọn họ chân thành cảm kích cùng cảm tạ. Lý nhiên mới vừa rồi Thanh Sa ra lúc đến đã là đem kết quả đều nói cho bọn họ rồi. Nhìn bị từ lúc đại sư vây ở chính giữa Chung Hạo Diệp Quân Nghiên kia nguyên bổn lược lộ vẻ có này trong trẻo nhưng lạnh lùng khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó còn lại là dần dần lộ ra một tia tự hào mỉm cười. Đây là một cái nàng xem trúng nam nhân mà lại còn là một cái có thể cho nàng cảm thấy kiêu ngạo hơn nữa tự hào nam nhân mà chờ Chung Hạo thật vất vả từ này này đại sư vây quanh trong thoát thân lúc bộ gian trong vòng lão hòa thượng đã là thay rồi một thân màu vàng kim áo cà sa từ bên trong đi ra. Trang nghiêm áo cà sa cho lão hòa thượng khí chất xảy ra thật lớn thay đổi.
 
 Đó là một loại không cách nào ngôn ngữ đi hình dung khí chất lão hòa thượng chỉ là vừa ra tới liền đã tại đem ở đây trong một chúng đại sư toàn bộ đều so với rồi đi xuống. Trí Tâm đại sư đây là lão hòa thượng danh hào.
 
 Đây là Chung Hạo mới vừa rồi từ này này đại sư cảm tạ trong lúc đó nghe được hơn nữa chính như hắn viện đoán như vậy lão hòa thượng đích xác là được này Đàm Thác Tự phương trượng. Bất quá nếu như hắn Chung Hạo muộn lúc này gian nói vậy sợ rằng này phương trượng vị sẽ trực tiếp đổi chủ. Thấy Trí Tâm phương trượng đi ra Trí Vân đại sư bọn họ mặt dày trên đều rõ ràng tràn ngập rồi mừng rỡ cùng kích động. Đặc biệt Trí Vân đại sư hắn cùng với Trí Tâm đại sư có đến gần tám mươi năm giao tình này phần cảm tình sâu tuyệt đối là người khác viện không cách nào tưởng tượng.
 
 Chung Hạo đại sư bệnh ngài đã chữa hết?" Đợi Chung Hạo bên người ngồi xuống Diệp Quân Nghiên lúc này mới hướng Chung Hạo nhẹ nhàng hỏi một tiếng.
 
 Không có." Chung Hạo nhẹ nhàng lắc đầu sau đó đơn giản đem mới vừa rồi đi vào chuyện sau đó đều nói rồi một lần.
 
 Đương nhiên còn có kia một lần cơm chay. Nghe Chung Hạo theo như lời Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp trong lúc đó còn lại là càng nhiều vài phần ôn nhu vẻ. Nàng chỉ biết trước mắt cái này nam nhân nàng không có nhìn lầm Chung Hạo mặc dù nhất tâm nghĩ tới báo thù nhưng là Chung Hạo nội tâm trong lúc đó bản tính nhưng lại là thiện lương.
 
 Tới nghiêm Chung Hạo không biết bởi vì nghĩ muốn báo thù mà không từ thủ đoạn.
 
 Mặc dù bây giờ Chung Hạo đã là có thêm loại này không từ thủ đoạn năng lực. Trí Tâm đại sư nguyên bổn là cùng Trí Vân đại sư bọn họ vừa nói chuyện bất quá khi hắn ánh mắt nhìn phía rồi Diệp Quân Nghiên lúc hắn thần sắc trong lúc đó nhưng là rõ ràng nhiều vài phần vẻ ngoài ý muốn.
 
 Ngay sau đó Trí Tâm đại sư trực tiếp đi nhanh từ Trí Vân đại sư bọn họ trong lúc đó đi ra hơn nữa tẩu tới rồi Diệp Quân Nghiên trước mặt. Trí Tâm đại sư cẩn thận xem tường rồi Diệp Quân Nghiên chỉ chốc lát kia gửi trí trong ánh mắt hiện lên vài phần nhớ lại sau đó lúc này mới hỏi nữ thí chủ xin hỏi ngài có hay không nhận thức Lâm Vũ Đồng người này?" Nếu là bị ngoại nhân như vậy cẩn thận quan khán Diệp Quân Nghiên khẳng định hội tức giận. Nhưng là đối mặt Trí Tâm đại sư như vậy một cái cao tăng đại sư Diệp Quân Nghiên nhưng là không cách nào tức giận cái gì.
 
 Bởi vì nàng biết đối phương cũng không phải chỉ là đơn thuần đang nhìn nàng mà là có khác mục đích. Mà trên thực tế của nàng đoán cũng không sai làm nàng nghe được Trí Tâm đại sư nhắc tới Lâm Vũ Đồng cái này chữ danh lúc trong lòng của nàng đã là trong nháy mắt mạnh mẽ căng thẳng tay nhỏ bé càng lại không nhịn được duỗi hướng về phía Chung Hạo hơn nữa đem Chung Hạo hai tay gắt gao cầm lấy hơn nữa trảo cực kỳ chặt cực kỳ chặt. Chung Hạo nguyên vốn cũng là vi Trí Tâm đại sư cử động cảm thấy có này khó hiểu bất quá khi hắn nghe được Trí Tâm đại sư lên tiếng cái kia tên lúc hắn đã là đoán đến một này rồi.
 
 Đặc biệt Diệp Quân Nghiên phản ứng càng lại trực tiếp chứng thật hắn đoán.
 
 Đại sư ngài... Nhận thức mẫu thân ta?" Diệp Quân Nghiên thanh âm có chút có này một này run rẩy mà nàng kia nguyên bổn trong trẻo nhưng lạnh lùng đôi mắt đẹp trong lúc đó đã là tràn ngập rồi khẩn trương cùng chờ mong vẻ.
 
 Bởi vì tại giờ khắc này Diệp Quân Nghiên trong lòng đột nhiên có một loại hết sức kỳ diệu dự cảm.
 
 Tựa hồ cái này Trí Tâm đại sư muốn nói cho mẹ một này cái gì mà lại còn là đối với nàng mà nói phi thường trọng yếu phi thường gì đó.
 
 Quả nhiên nữ thí chủ dung mạo cùng ngươi mẫu thân thật sự là quá mức thần giống như rồi..." Trí Tâm đại sư khẽ thở dài một tiếng nếu không có này phần thần giống như hắn như thế nào có thể hội cái nhìn đầu tiên liền đoán ra Diệp Quân Nghiên thân phận đi ra. Diệp Quân Nghiên cũng không nói gì thêm nàng đang chờ Trí Tâm đại sư nói xong. Mà ở của nàng nội tâm trong của nàng kia phần dự cảm đã là càng ngày càng vi mãnh liệt rồi. Chung Hạo có thể mười phần rõ ràng cảm nhận được Diệp Quân Nghiên kia phần khẩn trương cho nên hắn trực tiếp trở tay đem Diệp Quân Nghiên tay nhỏ bé nắm ở tại trong tay gắt gao nắm. Hắn ánh mắt cũng là nhìn phía rồi Trí Tâm đại sư chỗ hắn cũng là có loại này dự cảm.
 
 Bởi vì nếu như chỉ là đơn thuần nhận thức Trí Tâm đại sư khẳng định là không biết cố ý đến đây quan tâm. Mà tất nhiên Trí Tâm đại sư mở miệng rồi khẳng định là có thêm nói cái gì muốn đối Diệp Quân Nghiên nói. Trí Tâm đại sư có thể cảm nhận được Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp trong lúc đó kia phần chờ mong hắn cũng không có bảo trì cái gì thần bí ý tứ mà là nói thẳng nói nữ thí chủ ngươi mẫu thân để lại một này đồ vật tại ta người này nàng nói nếu là hữu duyên nói vậy khiến cho lão nạp đem này này đồ vật giao cho ngươi nếu là vô duyên nói vậy khiến cho kia này đồ vật cùng lão nạp cùng nhau cùng thế giới trưởng từ." Cực kỳ rõ ràng rồi Trí Tâm đại sư theo lời duyên chính là hắn cùng Diệp Quân Nghiên trong lúc đó có hay không có thể chạm mặt. Này nhìn như đơn giản chạm mặt nhưng là trừ ra duyên phận ở ngoài nhưng cũng là không cách nào dùng khác ngôn ngữ đến hình dung. Hoa Hạ thổ địa như thế chi rộng lớn Diệp Quân Nghiên cả đời này trong lúc đó sợ rằng nhiều nhất cũng sẽ tới này Đàm Thác Tự một hai lần mà thôi thậm chí còn có khả năng không biết tới nơi này. Hơn nữa Trí Tâm đại sư hay là phương trượng thân phận cho dù Diệp Quân Nghiên tới rồi nơi này cũng là có 99% có thể không thấy được Trí Tâm đại sư. Giống như là lúc này đây nếu không phải Thanh Sa cho Chung Hạo cứu Trí Tâm đại sư nói vậy như vậy Diệp Quân Nghiên khẳng định không có khả năng sẽ có cơ cùng Trí Tâm đại sư gặp mặt. Mà này hết thảy diễn tả bằng ngôn từ nói vậy là được một cái duyên chữ. Nếu là có vô duyên Diệp Quân Nghiên cùng Trí Tâm đại sư gặp mặt khó khăn sợ rằng cũng không so với lên trời phải chỗ thua kém nửa phần. Mà Diệp Quân Nghiên mẫu thân hiển nhiên cũng là tính tới rồi điểm này nàng để lại một tia hy vọng.
 
 Diệp Quân Nghiên không cách nào bính kiến Trí Tâm đại sư nói vậy như vậy này hết thảy trừ ra Trí Tâm đại sư ở ngoài liền không người nào có thể biết được mà nếu như có thể bính kiến nói vậy như vậy có việc này tình có lẽ có thể nói là trời cao nhất định.
 
 Đại sư mẹ ta nàng... Lưu rồi vật gì vậy cho ta?" Diệp Quân Nghiên thanh âm trong lúc đó càng lộ vẻ run rẩy một này coi hắn thông tuệ như thế nào có thể hội không biết tầng này ý tứ. Càng là như thế càng là nói rõ kia này đồ vật càng thêm trọng yếu. Thậm chí kia này đồ vật cực kỳ có khả năng là được nàng Diệp Quân Nghiên tìm kiếm năm đó phía sau màn hung phạm đầu mối cùng mấu chốt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: