"Chung Hạo, chúng ta ở chỗ này phóng sinh sao?" Đứng tại đình ở trong, Hứa Tĩnh Di có chút chờ mong hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu, sau đó nói: "Chỉ cần tại núi rừng ở trong là được rồi, ta đến phóng sinh đích thì hậu đều là ở chỗ này, ngẫu nhiên hội bò cao hơn một chút."
 
 	"Ta đây cũng ở nơi đây a."
 
 	Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng nói một tiếng, sau đó đem mang theo tiểu lồng sắt tại đình bậc thang chỗ ngồi chồm hổm xuống.
 
 	Hứa Tĩnh Di cũng không có lập tức mở ra cửa lồng, mà là ôn nhu nói: "Sóc con, ngươi có thể trở về gia rồi, về sau ngươi muốn cẩn thận một chút, không nếu bị người bắt được nha. . ."
 
 	Sau khi nói xong, Hứa Tĩnh Di lúc này mới đem cửa lồng nhẹ nhàng kéo ra.
 
 	Sóc con trong lồng đích thì hậu cũng đã vội vã rồi, cửa lồng lúc này mới mở ra, cái kia sóc con phi thường linh hoạt theo lồng sắt trong lúc đó chạy ra, sau đó nhanh như chớp tựa như thoát ra đình, bò lên trên gần đây đại thụ.
 
 	Hứa Tĩnh Di ánh mắt một mực theo sau cái con kia sóc con, nhìn xem bởi vì trùng hoạch tự do mà ở rừng cây trong lúc đó vui sướng hi hí sóc con, nàng phát hiện trong nội tâm nàng cái kia phần thương tâm cùng khổ sở thật sự phảng phất giống như là bị sóc con đều mang đi bình thường, càng ngày càng xa.
 
 	Chút bất tri bất giác, Hứa Tĩnh Di cái kia bạch tích không rảnh trên mặt đẹp, nhu hòa dáng tươi cười đã đang dần dần tràn đầy.
 
 	Chung Hạo tựu đứng ở bên cạnh, nhìn xem Hứa Tĩnh Di trên mặt đẹp cái kia nhu hòa di người thanh thuần dáng tươi cười, trong lòng của hắn cũng là nho nhỏ nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Dù sao phương pháp này là hắn nói ra đấy, hắn hi vọng Hứa Tĩnh Di có thể như hắn thông qua phóng sinh đến phóng thích cái kia phần thương tâm hoặc là không vui, mà hiện tại xem ra, biện pháp của hắn tựa hồ là thành công đấy.
 
 	Hứa Tĩnh Di cũng không có thu hồi ánh mắt, mà là một mực theo sau sóc con di động, nàng tựa hồ đang đợi cái gì.
 
 	Chỉ là có chút đáng tiếc, cho đến sóc con cái kia nhỏ gầy thân hình biến mất tại tầm mắt của nàng ở trong, Hứa Tĩnh Di thủy chung không có đợi đến lúc nàng sở muốn xem gặp một màn kia, cái này lại để cho vẻ đẹp của nàng con mắt trong lúc đó có chút đã có một phần bất hoàn mỹ thất lạc.
 
 	Có chút lả lướt không thư thu hồi ánh mắt, tuy nhiên hơi có vẻ có chút tiếc nuối, nhưng là tâm tình của nàng nhưng lại so trước khi đến muốn tốt hơn rất nhiều.
 
 	"Chung Hạo, cám ơn ngươi."
 
 	Hứa Tĩnh Di hướng Chung Hạo chân thành nói một tiếng cám ơn, biện pháp này vượt quá đối với hiện tại nàng hữu dụng, đối với nàng sau này nhân sinh, đồng dạng sẽ có lấy trợ giúp rất lớn.
 
 	"Không việc gì đâu."
 
 	Chung Hạo mỉm cười lên tiếng, bất quá đúng lúc này, Chung Hạo phảng phất nhìn thấy cái gì đó bình thường, ánh mắt của hắn bỗng nhiên nhìn phía Hứa Tĩnh Di sau lưng cách đó không xa trên một cây đại thụ.
 
 	Hứa Tĩnh Di cũng là phát hiện Chung Hạo khác thường, nàng tựa hồ ý thức được cái gì, căn bản là không cần Chung Hạo nhắc nhở, nàng liền đã là nhanh chóng quay đầu lại đi.
 
 	Tại sau một khắc, mừng rỡ cùng vui vẻ sáng lạn dáng tươi cười, đã tại Hứa Tĩnh Di cái kia thanh thuần trên mặt đẹp thỏa thích tách ra lấy, cái kia phần thất lạc cùng tiếc nuối dĩ nhiên là vô ảnh vô tung biến mất.
 
 	Ngay tại cách đó không xa cái kia khỏa trên đại thụ, một chỉ sóc con chính nhẹ phục tại nhánh cây gian : ở giữa, sóc con dùng đến đôi mắt to sáng ngời nhìn xem đình chỗ Hứa Tĩnh Di cùng Chung Hạo, phảng phất tinh linh.
 
 	"Chung Hạo, nó là trở về xem chúng ta đấy sao?" Hứa Tĩnh Di hướng Chung Hạo hỏi, ngữ khí của nàng trong lúc đó tràn đầy kinh hỉ cùng vui vẻ.
 
 	Tại thời khắc này, nàng rốt cục chính thức quên buổi sáng thương tâm, tâm tình cũng là chân chân chính chính thay đổi tốt hơn bắt đầu.
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Chung Hạo trả lời vô cùng khẳng định, bất quá, Hứa Tĩnh Di vận khí thật sự rất tốt, lần thứ nhất phóng sinh tựu đụng phải loại này có linh tính tiểu động vật, hắn Chung Hạo chính mình phóng sinh liễu vài chục lần, tổng cộng cũng chỉ là đụng phải ba, bốn lần mà thôi.
 
 	Tại đình xa xa, Đao Phong cũng là nhìn thấy một màn này.
 
 	Thần sắc của hắn trong lúc đó đã hiện lên một tia ngoài ý muốn, cái kia lãnh khốc trên mặt, cũng là thời gian dần trôi qua hiện lên một tia hiểu ý vui vẻ.
 
 	"Chung Hạo, chúng ta đi truy nó, được không?"
 
 	Nhìn xem sóc con lại một lần nữa rời đi, Hứa Tĩnh Di bỗng nhiên quay đầu hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, ngôn ngữ trong lúc đó tràn đầy chờ mong cùng không muốn.
 
 	"Ân."
 
 	Khẽ gật đầu, đối với cái này Hứa Tĩnh Di như vậy nho nhỏ một cái yêu cầu, Chung Hạo tự nhiên sẽ không cự tuyệt.
 
 	Thấy Chung Hạo đồng ý, Hứa Tĩnh Di trên mặt đẹp cái kia tách ra tâm dáng tươi cười càng ngọt đi một tí, sau đó nện bước vui sướng bước chân hướng phía sóc con rời đi phương hướng đuổi theo.
 
 	Sóc con là hướng phía thềm đá bên cạnh cánh rừng gian : ở giữa chạy tới đấy, cho nên, Hứa Tĩnh Di cũng không có theo núi rừng thềm đá đại đạo đuổi theo, mà là đang rừng cây trong lúc đó xuyên thẳng qua lấy.
 
 	Thanh tú tóc xanh tại chạy trốn trong lúc đó theo gió bay múa lấy, trắng noãn váy dài đón gió đong đưa, xuyên toa vu rừng cây ở giữa Hứa Tĩnh Di thoạt nhìn phảng phất giống như là rừng rậm ở giữa tinh linh, tại nhẹ nhàng nhảy múa lấy.
 
 	Cái kia sóc con phảng phất thật sự có linh tính bình thường, thấy Hứa Tĩnh Di đuổi theo, nó còn bất chợt quay đầu nhìn mấy lần, sau đó vui sướng ở rừng cây trong lúc đó gọi tới gọi lui, tựa hồ cùng Hứa Tĩnh Di tại hi hí lấy.
 
 	Hứa Tĩnh Di hiển nhiên rất vui vẻ, nàng cái kia như chuông bạc dễ nghe tiếng cười không ngừng ở cánh rừng trong lúc đó vang lên lấy.
 
 	Chung Hạo thì là rớt lại phía sau liễu vài bước, nghe Hứa Tĩnh Di cái kia tiếng cười như chuông bạc, tâm tình của hắn cũng là biến thành dễ dàng rất nhiều.
 
 	Mà ở truy đuổi gian : ở giữa, Chung Hạo chợt phát hiện phía trước cách đó không xa một đống rơi lả tả Khô Diệp bên cạnh, tựa hồ cắm một khối viết mấy cái chữ nhỏ biển gỗ, chỉ là tại mưa gió rửa sạch phía dưới, thượng diện chữ viết biến thành có chút mơ hồ.
 
 	Hứa Tĩnh Di vừa vặn ý định theo đống kia Khô Diệp trong lúc đó giẫm tới, mà ở Hứa Tĩnh Di phóng ra chân một sát na kia, Chung Hạo sắc mặt bỗng nhiên đại biến.
 
 	Bởi vì theo cái kia bài tử gian : ở giữa, Chung Hạo nhìn thấy một cái mơ hồ 'Kẹp' chữ.
 
 	"Không muốn. . ."
 
 	Chung Hạo phản ứng đầu tiên tựu là gọi lại Hứa Tĩnh Di, nhưng mà, phản ứng của hắn hay là chậm một bước, bởi vì Hứa Tĩnh Di chân nhỏ đã là hướng phía cái kia Khô Diệp trong lúc đó giẫm dưới đi.
 
 	—— sá
 
 	Một tiếng nhẹ giòn lò xo phản ứng tiếng vang lên, ngay sau đó, chỉ thấy Hứa Tĩnh Di thân thể bỗng nhiên mãnh liệt nghiêng một cái, tại phát ra liễu một tiếng kêu đau về sau, cả người dĩ nhiên là trực tiếp nhuyễn ngã trên mặt đất.
 
 	Chung Hạo trong nội tâm mãnh liệt máy động, hắn biết rõ sự tình đã có chút không ổn rồi.
 
 	Cơ hồ là dùng tốc độ nhanh nhất xông về Hứa Tĩnh Di, ngồi xổm xuống, Chung Hạo trực tiếp dùng băng bó lấy băng gạc bàn tay nhanh chóng đem Hứa Tĩnh Di bên chân đánh giá diệp quét ra.
 
 	Mà ở sau một khắc, một cái mang theo răng bộ thú kẹp dĩ nhiên là xuất hiện ở liễu Chung Hạo trước mắt, mà có chút nhìn thấy mà giật mình chính là, cái kia bộ thú kẹp đang gắt gao kẹp trúng Hứa Tĩnh Di bạch tích như ngọc chân khỏa thân chỗ, sắc bén răng, càng là trực tiếp đâm thấu liễu Hứa Tĩnh Di cái kia trơn mềm da thịt.
 
 	Tí ti huyết dịch, đang từ cái kia răng đâm thủng miệng vết thương, chậm rãi chảy ra.
 
 	"Đau quá. . ."
 
 	Hứa Tĩnh Di khuôn mặt tại đây trong một chớp mắt dĩ nhiên là một mảnh tái nhợt, tựu liên thanh âm trong lúc đó đều đang nhẹ nhàng run rẩy.
 
 	Nhìn xem một màn này, Chung Hạo cũng là liền hít một hơi hơi lạnh.
 
 	Đang nhìn đến cái kia 'Kẹp' chữ đích thì hậu là hắn biết sự tình không ổn rồi, nhưng mà hết thảy này, lại hết lần này tới lần khác tựu hướng phía hắn không nguyện ý nhất chứng kiến phương hướng phát triển lấy. . .
 
 	----------------------------
 
 	Ách, đi ngủ đây, vốn cho là ba giờ có thể mã hết chương và tiết, kết quả dùng tiếp cận sáu giờ. . .
 
 	PS: Canh [3] hoàn tất, cầu phiếu đề cử, ngày hôm qua phiếu đề cử là hai nghìn hai, hi vọng  hôm nay có thể lại chế cao điểm, tiểu Lãnh hội chăm chú viết chữ đấy, phiếu đề cử tựu xin nhờ mọi người.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: