Một giờ cường hóa, Chung Hạo linh thể đẳng cấp trực tiếp tăng lên tới liễu cấp thấp39%, cách trung đẳng lại càng gần một bước.
 
 	Mà hắn lúc này mới vừa xông hết tắm mặc vào quần áo, chuông điện thoại di động đúng lúc là vang lên.
 
 	Điện thoại là Đao Phong đánh tới đấy, Chung Hạo nhận lấy điện thoại về sau, liền bay thẳng đến gian phòng bên ngoài đi ra ngoài.
 
 	Vừa đi ra biệt thự, Chung Hạo rất xa liền xem tuyết thấy một cỗ Mercedes nhanh chóng khai mở đi qua.
 
 	Mercedes trực tiếp tại bên cạnh của hắn ngừng lại, sau đó, Đao Phong trực tiếp mở ra cửa xe đi ra.
 
 	Thấy Đao Phong xuống xe, Chung Hạo liền vừa cười vừa nói: "Đao Phong đại ca, thực xin lỗi ha ha, không có trải qua đồng ý của ngươi, ta sẽ đem tin tức của ngươi nói cho Quân Sơn, ngươi chắc có lẽ không sinh khí a?"
 
 	"Không có."
 
 	Đao Phong thanh âm như cũ là lạnh như vậy khốc trực tiếp, bất quá theo ngữ khí của hắn trong lúc đó có thể nghe ra, thật sự là hắn là không có tức giận.
 
 	Ngữ khí hơi đốn, Đao Phong thì là bổ sung một câu: "Quân Sơn lại để cho ta đã nói với ngươi một tiếng, hắn đuổi máy bay trở lại kinh thành, tựu không đến đánh với ngươi quét hô rồi."
 
 	"Ân, tốt."
 
 	Chung Hạo lên tiếng, Hứa Quân Sơn ngược lại là tới cũng chớ chớ, đi cũng chớ chớ, nghĩ đến lại là đang ngồi quân đội Thuận Phong cơ trở lại kinh thành đấy.
 
 	"Chúng ta đàm một chút đi."
 
 	Đao Phong không có ở Hứa Quân Sơn trên sự tình nói thêm cái gì, nói đơn giản liễu một tiếng về sau, liền bay thẳng đến bên hồ đình chỗ đi đến.
 
 	Chung Hạo biết rõ Đao Phong muốn nói cái gì, liền đi theo Đao Phong sau lưng đi đến.
 
 	Đao Phong không có ở gác xép ngồi xuống, tại Chung Hạo đi đến về sau, hắn liền nói thẳng: "Ta trước kia là một người lính, Hứa ca là ta trước kia tại 'Tổ 3' lúc đội trưởng."
 
 	Đao Phong trong miệng theo như lời Hứa ca, hiển nhiên tựu là Hứa Quân Sơn rồi.
 
 	Đối với Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn quan hệ, Chung Hạo cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn.
 
 	Bởi vì Đao Phong trên người bản thân phát ra đấy, liền là quân nhân khí thế, cùng Hà Duệ còn có Hứa Lương, Hứa Quân Sơn đều là thập phần tương tự, điểm này Chung Hạo vẫn là có thể nhìn ra đấy.
 
 	So sánh với, Chung Hạo đối với Đao Phong theo như lời 'Tổ 3' ngược lại là rất cảm thấy hứng thú.
 
 	"Đao Phong đại ca, cái gì là 'Tổ 3' ?"
 
 	Chung Hạo hướng Đao Phong hỏi một tiếng, cái tên này thoạt nhìn rất đơn giản cũng rất bình thường, nhưng là trực giác nói cho hắn biết, cái tên này tuyệt đối không đơn giản.
 
 	" 'Tổ 3' là một cái danh hiệu, lệ thuộc kinh thành quân đội đệ nhất đặc chủng đại đội, dùng ám sát, ẩn núp, đột giết, phản chiến đẳng từng binh sĩ hoặc là tiểu đoàn đội tác chiến làm chủ chiến đấu tổ chức."
 
 	Đao Phong cũng không có giấu diếm cái gì, nếu như giấu diếm lời mà nói..., hắn phía trước câu nói kia trong lúc đó tựu sẽ không nói ra 'Tổ 3' ba chữ kia rồi.
 
 	"Khó trách. . ."
 
 	Nghe xong Đao Phong giải thích, Chung Hạo trong nội tâm giờ mới hiểu được.
 
 	Cái này 'Tổ 3' nhất định là quân đội một cái vương bài chiến đội, từng cái thành viên thực lực khẳng định đều là thập phần biến thái loại hình.
 
 	Hà Duệ mặc dù là quân đội đặc chủng đại đội vương bài tinh anh, nhưng là cùng Đao Phong còn có Hứa Quân Sơn bọn hắn những...này quái vật so sánh với lời mà nói..., tựu minh lộ ra chênh lệch cực lớn rồi.
 
 	"Đao Phong đại ca, vậy ngươi tại sao phải ly khai 'Tổ 3' đâu này?" Chung Hạo thì là đón lấy hỏi một câu, đối với Đao Phong mà nói, cái này 'Tổ 3' hẳn là sứ mạng của hắn cùng vinh quang mới đúng.
 
 	Đao Phong rõ ràng dừng một chút, bất quá cuối cùng nhất hay là nói ra: "Bởi vì lần thứ nhất nhiệm vụ, của ta lấy được sai lầm tình báo lại để cho hai cái huynh đệ đã mất đi tính mệnh, cho nên ta rồi rời đi 'Tổ 3' ."
 
 	Đao Phong nói thanh đạm, nhưng là nghe vào Chung Hạo trong tai lại là có chút kinh tâm động phách.
 
 	Dùng Đao Phong loại người này tính cách, nhất định là đem huynh đệ tính mệnh xem so với hắn còn muốn trọng yếu, khó trách hắn sẽ rời đi 'Tổ 3' .
 
 	"Chung Hạo, những...này là Hứa ca lại để cho ta với ngươi giải thích đấy." Mà ở Chung Hạo suy tư trong lúc đó, Đao Phong lại bổ sung một câu.
 
 	"Ta biết rõ."
 
 	Chung Hạo cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, theo Đao Phong chủ động gọi điện thoại cho hắn đích thì hậu, hắn cũng đã đoán rồi.
 
 	Về phần Hứa Quân Sơn tại sao phải Đao Phong để giải thích cái này, nguyên nhân càng thêm đơn giản.
 
 	Bất quá những...này cũng không phải là tối trọng yếu nhất, Chung Hạo thực chính muốn biết chính là, Hứa Quân Sơn lúc này đây đến tìm Đao Phong nói chuyện với nhau kết quả là cái gì: "Đao Phong đại ca, vậy ngươi có nghĩ tới hay không hồi trở lại 'Tổ 3' ?"
 
 	"Qua một thời gian ngắn lại a, có lẽ trở về, có lẽ không quay về." Đao Phong ngữ khí trong lúc đó thiểu thấy nhiều rồi vài phần do dự, có thể nhìn ra, hắn là muốn trở về đấy, nhưng là hắn nhưng lại qua không được trong nội tâm cái kia một cửa.
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo nhẹ nhàng lên tiếng, tại loại này tương lai lựa chọn trên sự tình, hắn tự nhiên sẽ không đi đề bất luận cái gì ý kiến.
 
 	Hết thảy tựu xem Đao Phong chính mình quyết định, bất quá tại trong nội tâm, Chung Hạo càng hy vọng Đao Phong có thể trở về cái kia 'Tổ 3 " mà không phải như vậy tử kế vĩ xuống dưới.
 
 	-----------------------------------------------
 
 	Đao Phong tại sau khi nói xong liền rời đi, hắn cũng không trở về tiểu tổ biệt thự bên kia, mà là trực tiếp đi tìm Diệp lão cùng Diệp Quân Nghiên.
 
 	Với hắn mà nói, hắn chỉ cần một ngày chưa có trở về 'Tổ 3 " sẽ đem làm Diệp gia một ngày bảo tiêu.
 
 	Chung Hạo thì là về tới đại sảnh ở trong, hắn biết rõ Diệp lão bọn hắn chắc chắn sẽ không sớm như vậy trở về đấy, cho nên, hắn trực tiếp theo trong phòng khách chuyển đi một tí sách vở xuống vừa nhìn vừa đẳng.
 
 	Mà hắn như vậy nhất đẳng, là được hơn bốn giờ thời gian, liền trà uống hết đi vài hũ rồi, một mực chờ rạng sáng. . . Hơn thời điểm, Diệp lão cùng Diệp Quân Nghiên cái này mới trở lại Diệp gia biệt thự.
 
 	Diệp Quân Nghiên còn đỡ một ít, Diệp lão bởi vì tuổi tác nguyên nhân, trên mặt đã là rõ ràng khá hơn rồi tràn đầy mệt mỏi chi sắc.
 
 	Diệp lão tại trên ghế sa lon ngồi xuống, hắn vốn là thò tay tại huyệt Thái Dương chỗ xoa nhẹ vài cái, sau đó rồi mới lên tiếng: "Chung Hạo, chờ lâu a?"
 
 	"Khá tốt, dù sao ta ngày mai không có chuyện gì." Chung Hạo mỉm cười lên tiếng, sau đó vi Diệp lão cùng Diệp Quân Nghiên tất cả rót một chén trà thơm.
 
 	"Mấy chục năm kiên trì, Diệp gia cuối cùng nhất hay là tản."
 
 	Diệp lão có chút cảm thán nói một tiếng, nhiều năm như vậy tâm huyết hiện tại đột nhiên buông tha cho, trong lòng của hắn hay là cảm thấy có chút ảm đạm đấy.
 
 	Bất quá, phần này ảm đạm chỉ là một cái thoáng tức thì.
 
 	Đối với Diệp lão mà nói, những vật này đều không thể cùng Diệp Quân Nghiên hạnh phúc so sánh với.
 
 	Hắn không muốn bởi vì gia tộc sự tình làm trễ nãi Quân Nghiên hạnh phúc cùng tương lai, hơn nữa hiện tại Diệp thị gia tộc, cũng làm cho hắn cảm nhận được thất vọng, phi thường phi thường thất vọng.
 
 	Chung Hạo không nói gì thêm, trong lòng của hắn hay là thập phần bội phục Diệp lão đấy.
 
 	Lớn như vậy một gia tộc nói tán tựu tán, phần này phách lực cùng quyết tâm, tuyệt đối là người bình thường sở không cách nào có đủ đấy.
 
 	Theo cảm khái trong lúc đó khôi phục lại, Diệp lão ánh mắt liền nhìn phía Chung Hạo chỗ, sau đó thập phần rất nghiêm túc nói ra: "Chung Hạo, Quân Nghiên về sau tựu xin nhờ ngươi chiếu cố, ta cái lão nhân này có thể làm cũng chỉ có những thứ này, về sau tương lai, phải nhờ vào các ngươi chính mình đi nắm chắc rồi."
 
 	"Gia gia, ta biết rồi."
 
 	Chung Hạo trả lời thập phần khẳng định, hắn đồng dạng biết rõ, Diệp lão sở dĩ quyết định đem mấy chục năm tâm huyết giải tán, cũng là bởi vì sự xuất hiện của hắn, còn có hắn cùng với Diệp Quân Nghiên quan hệ trong đó.
 
 	Quay mắt về phía Diệp lão phần này tâm ý, Chung Hạo làm sao có thể đủ cô phụ.
 
 	"Gia gia. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên mỹ mâu trong lúc đó thì là tràn đầy cảm động, cũng có chút có chút hồng nhuận phơn phớt.
 
 	Nàng biết rõ gia tộc đối với gia gia trọng yếu tính, tại lúc nhỏ, nàng tựu thường xuyên nghe gia gia nói lên gia tộc sự tình, mỗi một lần nhắc tới đích thì hậu, gia gia trên mặt đều là tràn đầy tự hào cùng cao hứng.
 
 	Mà bây giờ, gia gia lại là vì nàng mà buông tha cho đây hết thảy, cái kia phần bảo vệ, ngoại trừ nàng bên ngoài, lại có ai có thể cảm thụ được đây này.
 
 	"Người đã già, tinh thần cũng không được rồi, Chung Hạo, ta đi trước ngủ, ngươi cùng Quân Nghiên cũng đi ngủ sớm một chút a."
 
 	Diệp lão hiển nhiên là đem muốn nói lời, đều ở phía trước một câu kia trong lúc đó nói xong rồi, mà nói đã xong cái này một câu về sau, Diệp lão liền bay thẳng đến lầu hai gian phòng đi đến rồi.
 
 	Chỉ là Diệp lão những lời này, nhưng lại lại để cho Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên ở giữa khí phần nhiều ra thêm vài phần xấu hổ.
 
 	Ngươi cùng Quân Nghiên cũng đi ngủ sớm một chút a. . .
 
 	Những lời này Diệp lão chỉ là Vô Tâm nói như vậy, cũng không có ý tứ gì khác, nhưng là, vượt quá Chung Hạo có chút nhớ nhung lệch ra, mà ngay cả Diệp Quân Nghiên tựa hồ cũng là muốn lệch ra.
 
 	Chung Hạo vô ý thức đem ánh mắt nhìn phía Diệp Quân Nghiên chỗ, Diệp Quân Nghiên tắc thì rõ ràng nhất có chút bối rối tránh được.
 
 	Bất quá rất nhanh đấy, Diệp Quân Nghiên tựa hồ là nghĩ tới điều gì, nhẹ giọng hỏi: "Chung Hạo, ngươi buổi tối đến bây giờ còn không có ăn cái gì a?"
 
 	Buổi tối Diệp Tông Hạo gọi điện thoại tới thời điểm, nàng cùng Chung Hạo đều lúc này mới vừa mới bắt đầu ăn cơm mà thôi.
 
 	Mà sau khi trở về, bởi vì Diệp Ân Trạch những người kia xuất hiện, nàng cũng là quên vấn đề này, về sau một mực bề bộn đến bây giờ rồi mới trở về.
 
 	Chung Hạo còn quên việc này, hắn hiện tại cũng không phải đói, bởi vì hắn đã là uống trà uống no, hơn nữa cái lúc này Chung Hạo cũng không muốn lại để cho Diệp Quân Nghiên vì hắn chuẩn bị cái gì điểm tâm, cho nên, hắn nói thẳng: "Ta không đói bụng, đều muộn như vậy lên, ngươi sớm một chút đi nghỉ ngơi đi."
 
 	"Thế nhưng mà. . . Ta đói bụng."
 
 	Diệp Quân Nghiên tiểu đỏ mặt lên, có lẽ là vì hợp với tình hình, nàng ở chỗ trong bụng nhỏ cái lúc này bỗng nhiên vang lên 'Xì xào' âm thanh.
 
 	Diệp Quân Nghiên thật không ngờ nàng bụng nhỏ như thế này mà phối hợp, khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức đỏ hơn một ít.
 
 	Nghe thanh âm kia, Chung Hạo cái này mới ý thức tới Diệp Quân Nghiên tựa hồ cũng không có ăn cái gì.
 
 	Hắn có chút ảo não vỗ vỗ cái trán, hắn chỉ là muốn lại để cho Diệp Quân Nghiên sớm một chút đi nghỉ ngơi, nhưng là quên vấn đề này, cái này bản thân tựu là một loại không đủ cẩn thận biểu hiện, Chung Hạo đối với chính mình đều có chút bất mãn.
 
 	Nghĩ đến đây, Chung Hạo trực tiếp đứng dậy, nói ra: "Quân Nghiên, trong phòng bếp có hay không mì sợi, ta giúp ngươi tiếp theo phần mì sợi a."
 
 	"Chung Hạo, ngươi hội phía dưới đầu?" Diệp Quân Nghiên tắc thì là có chút ít tò mò nhìn Chung Hạo.
 
 	Chung Hạo thật cũng không có giấu diếm cái gì, trực tiếp đáp: "Ân, trước kia đọc sách kiêm chức đích thì hậu, tại một nhà tiệm mì có học qua một thời gian ngắn, còn khá tốt đấy."
 
 	"Ta đây không phải có lộc ăn."
 
 	Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó cũng là nhiều ra thêm vài phần vui vẻ, ngọt ngào đấy, còn có chút ái ái đấy.
 
 	----------------------------------------------
 
 	Canh [4], đón lấy viết chữ, ban ngày không cách nào rút ra dư thừa thời gian đi ra, chỉ có thể dùng buổi tối thời gian đến đổi mới, đại gia thứ lỗi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: