"Tiểu huynh đệ, chúng ta tựu đem ngươi đến tại đây rồi, chuyện tối hôm nay tình thật là một hồi hiểu lầm, hi vọng ngươi đừng để ở trong lòng. . ." Tại cửa quán bar đem Chung Hạo đưa tiễn xe đích thời điểm, mã cơ tài đối (với) Chung Hạo đích thái độ cơ hồ có thể dùng cúi đầu khom lưng để hình dung, trên mặt càng là chất đầy liễu~ nịnh nọt cùng áy náy đích dáng tươi cười.
 
 	Mã cơ tài càng là nếu như này, Chung Hạo trong nội tâm lại càng tăng đích khó hiểu.
 
 	Cái này mã cơ tài tại nhận được điện thoại về sau đích thái độ tương phản cũng xác thực quá mức một ít, trước khi còn hung thần ác sát đấy, mà bây giờ nhưng lại biểu hiện đích như một cháu trai đồng dạng.
 
 	Chung Hạo nhớ đích trong điện thoại ngựa đầu đàn cơ tài hình như là hô đối phương một tiếng nghiêm (ván) cục, theo cái kia tất cung tất kính bộ dạng đến xem, hẳn là hắn đích người lãnh đạo trực tiếp mới đúng.
 
 	Chung Hạo có tự mình hiểu lấy, hắn biết rõ chính mình tuyệt đối không có khả năng nhận thức những...này đại nhân vật đấy, đây cũng là hắn nhất nghi hoặc đích địa phương.
 
 	Nghĩ nghĩ về sau, Chung Hạo liền thăm dò tính mà hỏi: "Mã đội trưởng, là ai gọi điện thoại cho ngươi thả của ta?"
 
 	Mã cơ tài tựa hồ bị đề điểm qua, hắn không có tiếp Chung Hạo lời mà nói..., chỉ là ha ha cười nói: "Ah, thiếu chút nữa quên, tiểu huynh đệ, ta còn có chuyện tựu đi trước liễu~ ha."
 
 	Chung Hạo như thế nào lại không biết cái này mã cơ tài tại kiếm cớ, bất quá xem ra, hắn biết rõ chính mình nhất định là hỏi không ra kết quả gì đi ra.
 
 	Cái này mã cơ tài ngược lại là qua như gió, tại sau khi nói xong liền lên xe, sau đó nghênh ngang rời đi.
 
 	Trong xe, một gã nhân viên cảnh sát thập phần khó hiểu đích hướng Vương cơ tài hỏi: "Đội trưởng, ngươi như thế nào đem tiểu tử kia đem thả rồi, nếu như Tần gia trách tội xuống lời mà nói..., chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Các ngươi biết rõ mới vừa rồi là ai gọi điện thoại tới sao?"
 
 	Mã cơ tài hỏi lại liễu~ một tiếng, thuận tiện còn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, vừa rồi tại nhận được cú điện thoại kia đích thời điểm, nhưng hắn là lấy quả thực thực bị đối phương làm cho giật mình.
 
 	"Đội trưởng, là ai à?"
 
 	"Thành phố cục công an đích nghiêm cục trưởng."
 
 	"Cái gì. . ."
 
 	Nghe cái tên này, hai cái nhân viên cảnh sát lập tức sợ hãi kêu lên một cái, đối với bọn hắn những...này tiểu nhân viên cảnh sát mà nói, cái tên này cơ hồ tựu là cao cao tại thượng đích tồn tại.
 
 	Cái kia lái xe đích nhân viên cảnh sát thậm chí đều đem tay lái cho chuyển lệch, cũng may xe chỉ là quăng thoáng một phát cũng không có đụng vào bên cạnh đích rào chắn đi, nếu không ba người bọn hắn chỉ sợ muốn thay đổi tuyến đường đi bệnh viện rồi.
 
 	Kỳ thật vượt quá cái này hai cái tiểu nhân viên cảnh sát nếu như này, Vương cơ tài bản thân của hắn cũng là không sai biệt lắm đấy.
 
 	Hắn chỉ là một cái tiểu đồn công an đích trung đội trưởng, tại nghiêm (ván) cục đích trong mắt chỉ sợ hãy cùng một con kiến nhỏ không sai biệt lắm, nằm mơ cũng không nghĩ tới nghiêm cục trưởng ở thời điểm này vậy mà sẽ đích thân gọi điện thoại cho hắn.
 
 	Bất quá hắn càng thêm thật không ngờ chính là, nghiêm cục trưởng cú điện thoại này dĩ nhiên là trực tiếp mệnh lệnh hắn đem Chung Hạo đem thả rồi, thậm chí còn nhắc nhở hắn đối (với) Chung Hạo khách khí một điểm.
 
 	Hắn không phải ngu ngốc, tại nhận được điện thoại sau đã biết rõ Chung Hạo đích sau lưng khẳng định có cao nhân tại chiếu cố lấy.
 
 	Đối phương tất nhiên liền nghiêm (ván) cục cũng có thể trực tiếp sai sử, như vậy hắn cái này nho nhỏ đích phiến khu đồn công an trung đội trưởng coi như đích bên trên cái gì, cho nên, hắn chỉ có thể đem Tần Hữu đích sự tình cho trực tiếp đặt ở một bên, sau đó như một cháu trai đồng dạng đem Chung Hạo cho đưa về liễu~ quán bar.
 
 	Tần gia đích thật là không thể đắc tội, nhưng là, nghiêm (ván) cục bên kia hắn càng thêm đắc tội không nổi, không nghĩ qua là hắn chỉ sợ tính cả cái này trung đội trưởng đích vị trí đều giữ không được.
 
 	Hắn biết rõ chính mình là cái gì bổn sự, tăng lên là tuyệt đối không thể nào, hắn lớn nhất đích hi vọng tựu là có thể tại nơi này vị trí một mực hỗn [lăn lộn] đến về hưu.
 
 	Về phần Tần gia bên kia, hắn các loại:đợi sẽ tự nhiên sẽ đích thân đi qua giải thích thoáng một phát, Tần gia là có tiền, nhưng là muốn cùng nghiêm (ván) cục loại này Cẩm Thành đích thực quyền nhân vật đấu lời mà nói..., cái kia là tuyệt đối không có khả năng đấy.
 
 	---------------------------
 
 	Mã cơ tài ba người sau khi rời khỏi, Chung Hạo lặng lẽ đích về tới quán bar ở trong đem trên người đích nhân viên phục vụ chế ngự:đồng phục cho đổi đi rồi.
 
 	Tại trong quán rượu ẩu đả, hắn buổi tối cái kia hai giờ đích kiêm chức tiền lương trên cơ bản cũng không cần suy nghĩ, cho nên hắn cũng không tại trong quán rượu dừng lại thêm cái gì, giẫm phải cái kia chiếc cũ nát đích xe đạp hồi trở lại Diệp lão đích sân nhỏ đi.
 
 	Đối với Chung Hạo mà nói, hắn đích quán bar kiêm chức kiếp sống đã đã xong.
 
 	Theo buổi tối hôm nay bắt đầu, hắn sẽ đem ngoại trừ học tập bên ngoài đích sở hữu:tất cả trống không thời gian đều đầu nhập Linh Năng đích nghiên cứu bên trong, kể cả liễu~ Linh Năng cùng châm cứu đích kết hợp, kể cả liễu~ điện năng đích vận dụng vân...vân, đợi một tý, Chung Hạo hi vọng chính mình có thể tại thời gian ngắn nhất ở trong mau chóng đích cường đại lên.
 
 	Bất quá, đối (với) tại chuyện tối hôm nay tình Chung Hạo cũng là lưu lên một cái tâm.
 
 	Hắn không biết là ai đang âm thầm giúp hắn, cũng không biết đối phương là hay không có cái gì mưu đồ, nhưng là, hắn đã đã biết có như vậy nhân vật số má đích tồn tại.
 
 	Hơn nữa theo trong chuyện này mặt đến xem, hắn còn cần cảm kích thoáng một phát cái kia nhân vật thần bí mới được, ít nhất tại đối phương đích dưới sự trợ giúp hắn không cần đi trong cục cảnh sát ở thêm mấy ngày, có thể không lãng phí điệu rơi Linh Năng cường hóa đích thời gian.
 
 	Về phần Tần Hữu đích sự tình, Chung Hạo trên cơ bản sẽ không có suy nghĩ tiếp qua.
 
 	Hắn biết rõ Tần Hữu nhất định sẽ lại đến tìm hắn đấy, hoặc là ngày mai, hoặc là Hậu Thiên, đối với một cái không muốn trở thành không nói gì đích người đến nói, lúc này tuyệt đối sẽ không kéo bên trên quá lâu đấy.
 
 	Trở lại sân nhỏ đích thời điểm, thời gian đã là buổi tối khoảng mười một giờ rồi, ban đêm đích sân nhỏ không thể nghi ngờ là lạnh hơn thanh đi một tí, bởi vì bốn phía đích phòng ở cũng không nhiều, cho nên trả lại cho người một loại thập phần u tĩnh đích cảm giác.
 
 	Đối với cái này cái hoàn tĩnh Chung Hạo có thể nói là thập phần đích thoả mãn, tại loại này hoàn tĩnh phía dưới, hắn có thể yên tâm đích tiến hành Linh Năng đích cường hóa mà không cần phải lo lắng bạo lộ cái gì.
 
 	Tại cường hóa trước khi Chung Hạo còn xác nhận một ít thời gian, Linh Năng đích cường hóa có hai mười giờ đích thời gian khoảng cách, ít hơn so với lúc này, sẽ có 90% đích tỷ lệ đối (với) tế bào tạo thành không thể vãn hồi đích tổn hại.
 
 	Tại phương diện này Chung Hạo có thể không dám khinh thường cái gì, cũng may Linh Năng tâm hạch cũng sẽ (biết) đối với cái này tiến hành giám sát và điều khiển, nếu như hắn không cẩn thận sớm tiến hành cường hóa lời mà nói..., Linh Năng tâm hạch đem sẽ tự động đình chỉ Linh Năng đích phát ra.
 
 	Đã có đêm qua đích cường hóa kinh nghiệm, lúc này đây Chung Hạo tại cường hóa trước khi bắt đầu, sẽ đem ngoại trừ quần lót bên ngoài đích quần áo đều thoát khỏi cái tinh quang.
 
 	Cầm lên cái kia khối tiểu miếng sắt, Chung Hạo sâu vốn là hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi đích đem cái kia tiểu miếng sắt rất vào nguồn điện rất tòa ở trong.
 
 	Tại miếng sắt cùng nguồn điện tiếp xúc đích một khắc này, một cổ lại để cho Chung Hạo cảm thấy quen thuộc cùng thân thiết đích dòng điện nhanh chóng đích trào vào thân thể của hắn ở trong, sau đó bị Linh Năng tâm hạch nhanh chóng đích hấp thu lấy.
 
 	Cùng lúc đó, trải qua Linh Năng tâm hạch chuyển hóa về sau đích Linh Năng nhanh chóng ở trong cơ thể của hắn lan tràn ra.
 
 	Cho dù Chung Hạo sớm đã là đã làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng là tại Linh Năng bắt đầu cường hóa cái kia trong một chớp mắt, hắn như trước đã có một loại linh hồn đều đang run rẩy đích cảm giác đau đớn, toàn thân đích mồ hôi lạnh giống như là như nước suối ứa ra mà ra.
 
 	Cùng lần thứ nhất so sánh với, lúc này đây cường hóa đích cảm giác đau đớn nếu không cũng không có giảm bớt nửa phần, tựa hồ còn biến thành càng thêm đích mãnh liệt.
 
 	Cái kia phảng phất vô số con kiến trong người cắn xé đích cảm giác đau đớn giống như là thủy triều giống như:bình thường, một lớp sóng đón lấy một lớp sóng, mà giờ khắc này đích Chung Hạo giống như là thủy triều bên trong đích thuyền nhỏ, tùy thời đều có được bị diệt đích nguy hiểm.
 
 	Chung Hạo không cách nào đi ngăn cản loại này cảm giác đau đớn, cho nên, hắn chỉ có thể ở cái này cuồn cuộn trong cuồng triều cắn chặc hàm răng nhanh nắm lấy.
 
 	"Thể chất / Linh Năng giá trị: yếu hơn, kém hơn 【 thể các loại:đợi 】,-69%, -68%, -67%. . ."
 
 	Mà nương theo lấy thời gian đích trôi qua, Chung Hạo trong cơ thể đích tế bào cường độ cũng bắt đầu ở chậm rãi tăng lên lấy.
 
 	Loại này tăng lên là hết sức rõ ràng đấy, coi như là ở vào đau đớn đích triều dâng trong lúc đó, Chung Hạo như trước có thể cảm giác được chính mình đích tế bào cường độ đang tại tăng lên, thân thể của hắn sẽ theo tế bào đích cường hóa mà biến thành càng ngày càng mạnh.
 
 	-------------------------------------
 
 	Canh [1] đưa lên, tiếp tục viết chữ, lần nữa thâm tình đích hô hô một tiếng, cầu phiếu đề cử, cái này cất chứa trướng đích so phiếu đề cử mãnh liệt nhiều hơn, tiểu Lãnh tình gì đã có thể.
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: