Chương 351: tiếc nuối
  
  	Bữa tiệc đúng giờ bắt đầu, này nhất định là một trường khí phần hết sức vui vẻ bữa tiệc, lấy Lưu Thạch Hiên bây giờ này Lưu thị gia tộc chuẩn gia chủ thân phận, về cơ bản có thể bị hắn sở mời tân khách, về cơ bản đều là tốt nhất biết đã bạn tốt rồi, coi như là thông thường một ít quan hệ, về cơ bản đều không thể xuất hiện ở chỗ này.
  
  	Hơn nữa, này chút người trong đó tuyệt lớn bộ phận đều là lẫn nhau biết, mọi người vừa cười vừa nói, cũng tính là  lần này bữa tiệc cơ hội tán gẫu, ít nhất nhiều thượng vài phần giao tình.
  
  	Mà làm lần này bữa tiệc nhân vật chính, Lưu Thi Thi thì là tại cuối cùng một khắc xuất hiện tại rồi bữa tiệc đại sảnh bên trong.
  
  	Khi nhìn dường như hoàn toàn đổi rồi bộ dáng bình thường Lưu Thi Thi khi, coi như là đã gặp qua Lưu Thi Thi một mặt Chung Hạo, ánh mắt trong đó cũng là không nhịn được hiện lên rồi vài phần vẻ ngoài ý muốn.
  
  	Tại sân bay lúc Chung Hạo nhìn thấy Lưu Thi Thi, là một trang phục rất thông thường rất đơn giản cô bé, phi thường tùy ý.
  
  	Mà lúc này Lưu Thi Thi, lại là dường như giống như là công chúa bình thường, nàng xuất hiện, dường như giống như là có vô hình khí trường bình thường, đem mọi người sức chú ý đều hấp dẫn rồi quá khứ.
  
  	Cao quý màu trắng  váy, hơi kéo khởi tú trong đó, chút chút trang điểm trang điểm khoan sức phần ngoại mê người, mà đó lược kinh phấn sức sau khi khuôn mặt, càng là nhiều rồi vài phần chấn động lòng người tuyệt mỹ.
  
  	Đặc biệt là Lưu Thi Thi khí chất, dường như cũng là sau đó thay đổi rồi rất nhiều.
  
  	Đó một lời một cười trong đó, tràn ngập rồi cô gái rụt rè cùng ôn nhu, dường như giống như là cổ đại vương Hậu gia tiểu thư khuê các bình thường, mà nàng đó sáng ngời đôi mắt đẹp càng là dường như chú thần rồi bình thường, biến càng linh hồn.
  
  	Giờ khắc này, Lưu Thi Thi hết thảy tuyệt đối có thể dùng gần như hoàn mỹ đến hình dung, bất kể là ngoại hình, khí chất vẫn là nàng hết thảy.
  
  	Lúc này nàng chính là thật sự công chúa, Lưu thị gia tộc thật sự công chúa.
  
  	Là cao quý Hoa Hạ thứ nhất gia tộc lớn thứ nhất ngàn vàng, Lưu Thi Thi đích xác là có này phần tư cách cùng sức mạnh.
  
  	Chỉ là tại này phần gần như hoàn mỹ sau lưng, Chung Hạo lại là nhìn thấy rồi một ít càng sâu cấp độ đồ vật.
  
  	Không biết vì sao, nhìn lúc này Lưu Thi Thi như vậy, Chung Hạo trong lòng lại là có thêm một loại cực không chân thực cảm giác, so sánh dưới, tại sân bay khi nhìn thấy cái kia Lưu Thi Thi, ngược lại càng làm cho hắn có vài phần chân thực cảm.
  
  	Đương nhiên, này dẫn tới đều chỉ là Chung Hạo trong óc trong đó một ít ý nghĩ mà thôi, Chung Hạo cũng không có đi nghĩ quá nhiều.
  
  	Đối với hắn mà nói, Lưu Thi Thi bất kể tái hoàn mỹ, nàng thân phận đều chỉ là Lưu Thạch Hiên nữ nhi mà thôi.
  
  	Hắn đối với Lưu Thi Thi không có bất cứ ý nghĩ, bởi vì hắn bên người có một tuyệt không thua kém tại Lưu Thi Thi nửa phần phụ nữ, hơn nữa, nếu là làm cho hắn Chung Hạo tương đối mà nói, hắn càng thích tính cách dịu dàng Diệp Quân Nghiên.
  
  	Lưu Thi Thi tính cách càng nhiều vẫn là thích hợp làm bạn hoặc một ít hồng nhan tri kỷ, lại không phải Chung Hạo cảm nhận trong đó đó nhất lý tưởng vợ loại hình.
  
  	Diệp Quân Nghiên thì là có chút sợ hãi than nhìn Lưu Thi Thi, đối với Lưu Thi Thi sở bày ra đi ra hết thảy, Diệp Quân Nghiên cũng là cảm thấy rồi vài phần giật mình.
  
  	Nàng không nghĩ tới Lưu Thạch Hiên nữ nhi vậy mà sẽ như thế ưu tú , có điều, nàng cũng chỉ là cảm thấy giật mình mà thôi, Lưu Thi Thi ưu tú lại không có làm cho nàng cảm thấy nửa phần áp lực.
  
  	Làm một phụ nữ, hơn nữa đồng dạng cũng là một thành công phụ nữ, Diệp Quân Nghiên đối với tự mình vẫn là rất có tự tin.
  
  	Mà Lưu Thi Thi xuất hiện, làm cho ở đây trong rất nhiều người đều là ánh mắt sáng ngời, cả bữa tiệc lúc này mới vừa mới bắt đầu, khí phần liền đã là trực tiếp đi vào rồi **.
  
  	Những đó đi theo mà đến quý phu nhân đều là đi đến rồi Lưu Thi Thi chỗ, xoay quanh Lưu Thi Thi không biết tại vừa nói một chút gì, mà mọi người ánh mắt hoặc nhiều hoặc ít đều là chú ý tại rồi Lưu Thi Thi trên người.
  
  	Cho nên, Lưu Thi Thi xuất hiện, dường như giống như là tụ quang đèn bình thường trực tiếp hấp dẫn ở rồi tất cả người sức chú ý.
  
  	Nhìn này một màn, Chung Hạo trong lòng một động, hắn đã là nghĩ đến rồi một chút gì.
  
  	Lần này Lưu Thạch Hiên sở mời mà đến tân khách, phần lớn tuổi tác đều là cùng Lưu Thạch Hiên liên quan không nhiều, mà này chút tân khách con cái tuổi tác đều là cùng Lưu Thi Thi không sai biệt nhiều.
  
  	Đương nhiên, này chỉ là Chung Hạo trong lòng một loại ý nghĩ, đối với loại này chuyện, Chung Hạo cũng không có đi suy nghĩ nhiều cái gì.
  
  	Bữa tiệc tại vui vẻ khí phần trong đó tiến hành, Lưu Thạch Hiên vợ chồng tự mình dẫn Lưu Thi Thi cùng mọi người sôi nổi chào hỏi, hơn nữa chính thức giới thiệu hắn nữ nhi cho mọi người biết.
  
  	Dựa theo Lưu Thạch Hiên ý, lần này Lưu Thi Thi trở về là giúp hắn cùng nhau quản lý Lưu thị gia tộc sản nghiệp, mà lần này ở đây tân khách phần lớn đều là cùng Lưu thị gia tộc có một ít liên hệ, này phần giới thiệu tự nhiên là ít không nổi.
  
  	Mà Lưu Thi Thi lúc này sở bày ra đi ra, hoàn toàn chính là tiểu thư khuê các khí chất rồi.
  
  	Nàng mỉm cười làm mọi người có một loại như gió xuân bình thường cảm giác, ngôn hành cử chỉ đều là hào phóng đúng mực, dường như hoàn toàn tự nhiên bình thường.
  
  	Mà chờ tất cả mọi người đều giới thiệu qua sau khi, Lưu Thạch Hiên vợ chồng liền mang Lưu Thi Thi hướng phía Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên chỗ đi tới.
  
  	Lưu Thạch Hiên đem Chung Hạo đặt ở rồi cuối cùng một, cũng không phải là là coi thường Chung Hạo thân phận, trái ngược, hắn là đem Chung Hạo xem như rồi quan trọng nhất bạn đến giới thiệu.
  
  	" Thi Thi, vị này chính là tiên sinh bạn gái, Diệp Quân Nghiên Diệp tiểu thư. " Chung Hạo tự nhiên là không cần tái giới thiệu cái gì rồi, chờ đến gần sau khi, Lưu Thạch Hiên liền tự mình vì Diệp Quân Nghiên giới thiệu rồi lên.
  
  	" Diệp tiểu thư, chào ngài. "
  
  	Lưu Thi Thi hết sức hào phóng hướng Diệp Quân Nghiên vươn rồi tay đến, mà nàng nhìn Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp trong đó, cũng là nhiều rồi vài phần dị sắc.
  
  	Bởi vì bất kể là dung mạo, khí chất vẫn là vóc người đợi chút, Diệp Quân Nghiên tựa hồ đều sẽ không so với nàng Lưu Thi Thi cần thua kém nửa phần.
  
  	" chào ngài, Lưu tiểu thư. "
  
  	Diệp Quân Nghiên cũng là vươn rồi tay đến, hơn nữa khó được lộ ra rồi vài phần mỉm cười.
  
  	Tại cùng Chung Hạo thật sự cùng nhau sau khi, nàng bây giờ trên mặt nụ cười đã là càng ngày càng nhiều rồi một ít, đặc biệt là ở nhà lúc, cùng với cùng Chung Hạo cùng nhau lúc, nàng đều không còn là lúc đầu cái kia núi băng nữ thần rồi.
  
  	Đương nhiên còn có một chút chính là, Lưu Thạch Hiên bây giờ nhưng là Chung Hạo nhất đắc lực một hợp tác đồng đội rồi, Diệp Quân Nghiên tự nhiên cũng là muốn giúp Chung Hạo làm tốt cùng Lưu gia trong đó quan hệ.
  
  	Một bên cạnh, Hoa Tú Thanh lại là xem bất quá mắt rồi, nàng cười nói: " các ngươi hai cũng quá khách khí rồi a, Thi Thi a, Quân Nghiên tuổi tác so với ngươi lược lớn mấy tháng, ngươi sau đã kêu một tiếng tỷ tốt rồi. "
  
  	Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên bây giờ có thể nói là thân mật khăng khít hợp tác quan hệ rồi, có thể nói là tuyệt đối trăng mật kỳ, tại tình hình này dưới, Lưu Thi Thi cùng Diệp Quân Nghiên trong đó xưng hô nhưng cũng là quá mức khách sáo rồi rất nhiều.
  
  	Bất quá, này dù sao cũng là lần đầu tiên chính thức gặp mặt, một sự tình vẫn là cần do trung gian người đi dẫn dắt.
  
  	Lưu Thạch Hiên thì là cười ha ha ở một bên nhìn, đối với vợ cái này cử động, hắn tự nhiên là lòng tràn đầy tán thành.
  
  	Nghe mẹ nói, Lưu Thi Thi trong lòng lập tức vì một trong ngẩn.
  
  	Nàng là biết Chung Hạo cùng nàng cha quan hệ là hết sức không tồi, chỉ là có chút chuyện Lưu Thạch Hiên không hề có nói với nàng, cho nên, nàng căn bản đã không biết Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên bây giờ quan hệ, đã là phi thường mật thiết rồi.
  
  	Nhưng lúc này từ nàng mẹ này một phen trong đó, nàng lại là nhìn ra rồi một ít không giống người thường địa phương.
  
  	Trực giác nói với nàng, Chung Hạo cùng nàng cha trong đó quan hệ, tuyệt đối không ngừng nàng bề ngoài thoạt nhìn đơn giản như vậy.
  
  	" tốt a. "
  
  	Trong lòng suy nghĩ về, Lưu Thi Thi mặt ngoài trên lại là không có lộ ra nửa phần khác thường vẻ, mà là mỉm cười lên tiếng, sau đó hướng Diệp Quân Nghiên nói: " Diệp tiểu thư, đó sau ta gọi ngươi Quân Nghiên tỷ tốt rồi. "
  
  	Đối với loại này chuyện, Diệp Quân Nghiên tự nhiên sẽ không có ý kiến gì, mỉm cười sau, nói: " ờ, đó ta gọi ngươi Thi Thi a. "
  
  	Mà chờ Lưu Thi Thi cùng Diệp Quân Nghiên đánh qua rồi chào hỏi sau khi, Lưu Thạch Hiên người một nhà liền cũng là ngồi xuống, quan hệ có thể nói là hết sức hòa hợp.
  
  	Cả bữa tiệc duy trì rồi đến gần ba giờ thời gian, vẫn chờ buổi tối 10 ngày lúc, bữa tiệc lúc này mới tuyên cáo chấm dứt.
  
  	Mà làm chủ nhân, Lưu Thạch Hiên thì là tự mình đưa mỗi một tân khách rời đi.
  
  	Đương nhiên, hắn cũng chỉ là đưa đến rồi biệt thự cổng mà thôi, chỉ có cuối cùng đưa Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên lúc, hắn lúc này mới một đường trực tiếp đưa Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên thượng rồi xe.
  
  	Mà chờ tất cả tân khách đều rời đi rồi sau khi, Lưu Thạch Hiên lúc này mới xoay người trở lại rồi biệt thự bên trong.
  
  	Đại sảnh bên trong, Lưu gia bảo mẫu đang cùng quán rượu sắp xếp lại đây nhân viên công tác tại thu thập tàn cuộc, Lưu Thạch Hiên chỉ là đơn giản dặn dò rồi vài câu sau khi, liền bay thẳng đến biệt thự lầu hai trên đi tới.
  
  	Mà hắn lúc này mới đi tới rồi lầu hai, trên mặt liền đã là lộ ra rồi bất đắc dĩ nụ cười.
  
  	Đã tại hắn trước mắt cách đó không xa, Lưu Thi Thi hết sức không có hình tượng tựa vào rồi cát thượng, đó trắng noãn đùi đẹp thì là đặt tại rồi trung gian bàn trà trên, trên người trang sức thì đã bị lấy không còn một mảnh rồi, vốn cao quý bàn càng là trực tiếp bị bó thành rồi đuôi ngựa, bó tại rồi sau đầu.
  
  	Có thể nói, lúc này Lưu Thi Thi đã hết rồi nửa phần trước đó tiểu thư khuê các cảm giác, lúc này nàng, đã là hoàn mỹ khôi phục rồi trước Chung Hạo tại sân bay khi nhìn thấy loại đó tùy tính cùng
  
  	Cùng là một mặt bất đắc dĩ còn có Hoa Tú Thanh, hiển nhiên, đối với tự mình cái này bảo bối nữ nhi, Hoa Tú Thanh cũng là không có chút biện pháp.
  
  	" cha, sau có thể hay không ít cử hành một ít loại này bữa tiệc, rất nhàm chán a, ta thời gian nhưng là rất quý giá ... " thấy Lưu Thạch Hiên trở về, Lưu Thi Thi còn hết sức bất mãn nói một tiếng.
  
  	Có rất nhiều nữ nhân đều là rất thích các loại bữa tiệc, sau đó trang phục trang điểm xinh đẹp, hoặc đem tự thân nhất mỹ một mặt bày ra đi ra.
  
  	Nhưng, Lưu Thi Thi đối với loại này bữa tiệc lại là không có bất cứ hứng thú.
  
  	Ba giờ thời gian, nàng tình nguyện cầm này ba giờ đi làm một xí vạch, hoặc đi thị trường chứng khoán chơi mấy phiếu.
  
  	Hơn nữa làm cho nàng cảm thấy mệt nhất là, vì duy trì nàng cái này Lưu gia thứ nhất ngàn vàng hình tượng, nàng còn phải làm cho tự mình duy trì cao quý hào phóng hình tượng mới được, này đối với bình thường liên trang phục đều không nghĩ trang phục nàng mà nói, hầu như chính là một loại hành hạ.
  
  	Đối với Lưu Thi Thi oán giận, Lưu Thạch Hiên lại là không có nửa phần muốn an ủi ý, mà là trực tiếp bản mặt nói: " đừng hòng, ngươi tại nước ngoài lúc ta có thể mặc kệ ngươi, nhưng bây giờ ngươi về nước rồi, ngươi đã phải khôi phục ngươi vốn thân phận, nhớ kỹ, bắt đầu từ bây giờ, như loại này quy cách bữa tiệc ngươi mỗi tuần ít nhất đều cần tham gia một lần, còn có, ta cho ngươi sắp xếp rồi một ít lễ nghi chương trình học, ngươi hôm nay biểu hiện chỉ có thể đánh năm phần ... "
  
  	Lưu Thạch Hiên nói thẳng rồi một đống lớn, hơn nữa còn đem Lưu Thi Thi đêm nay bữa tiệc trong đó một ít không đủ chỗ đều nói ra.
  
  	Lưu Thi Thi mặc dù từ nhỏ đã tiếp nhận qua loại này lễ nghi phương diện huấn luyện, nhưng từ ra nước ngoài du học sau khi, nàng đã đem này chút đều xa xa dứt bỏ lên chín từng mây rồi, mà buổi tối nàng biểu diễn mặc dù xem như hoàn mỹ, nhưng tại Lưu Thạch Hiên trong mắt lại chỉ là khó khăn đủ tư cách mà thôi.
  
  	Cha, ngươi sẽ không như vậy tàn nhẫn a, biết trước ta đã không trở lại rồi. " nghe Lưu Thạch Hiên nói, Lưu Thi Thi hiển nhiên là cực kỳ hoảng sợ, " không nên không nên, ta còn có học nghiệp không có hoàn thành, cha, ta ngày mai phải đi Mỹ ... "
  
  	Vừa nói, Lưu Thi Thi liền từ chỗ ngồi đứng lên, dường như là thật sự dự định chạy trốn rồi.
  
  	" ngươi cho rằng lúc này đến rồi, còn chạy rồi chứ. "
  
  	Lưu Thạch Hiên hiển nhiên sớm đã ngờ tới tự mình nữ nhi sẽ là cái gì phản ứng, hắn trực tiếp cười nói: " ngươi bà nội làm cho ngươi ngày mai đã quá khứ bồi nàng, còn có, ngươi hộ chiếu ta đều đã không thu mất rồi, nếu như ngươi không nghe lời mà nói, đã đừng hòng tái cầm lại đi ... "
  
  	Đối phó tự mình cái này nữ nhi, Lưu Thạch Hiên nhưng là không có nửa phần qua loa.
  
  	Hắn so với ai khác đều rõ ràng tự mình cái này nữ nhi tính cách, mặc dù có phàm đầu óc cùng thiên phú, nhưng tại hình tượng cùng trang phục phương diện lại là không có nửa phần tâm tư, đó tính cách thoạt nhìn càng như là một người nam hài tử, mà không phải một cô gái.
  
  	" a ... "
  
  	Lưu Thi Thi chỉ cảm thấy long trời lở đất, nàng kêu thảm một tiếng, sau đó trực tiếp từ bỏ rồi phản kháng.
  
  	Nàng thích loại đó trời cao nhiệm chim bay cảm giác, nàng thích tự do, nhưng, nàng thân phận lại là làm cho nàng sau này cuộc đời nhất định rồi không cách nào tái tiếp tục trước đó tùy ý cuộc sống rồi.
  
  	" tốt rồi, ngồi xong điểm, ta có chút muốn nói với ngươi nói, cô gái một, một xíu nhi rụt rè đều không có ... " Lưu Thạch Hiên căn bản đã mặc kệ Lưu Thi Thi như thế nào, chỉ là nói đơn giản một tiếng sau khi, liền trực tiếp tại Lưu Thi Thi bên người ngồi xuống.
  
  	Lưu Thi Thi quả nhiên là thành thật nhiều rồi, nàng là người thông minh, tại tình hình này dưới, nàng biết bất cứ phản kháng đều là vô vị rồi.
  
  	Cho nên, Lưu Thi Thi còn chủ động hướng Lưu Thạch Hiên hỏi một tiếng: " cha, ngươi có phải cần theo ta nói Chung Hạo chuyện? "
  
  	Nàng trước vẫn đều là tại nước ngoài, rất ít trở về, mà nàng chỉ biết là, Chung Hạo chữa khỏi rồi nàng bà nội bệnh, đối với Lưu Thạch Hiên cùng Chung Hạo trong đó hợp tác, nàng lại là một chút đều không biết rõ.
  
  	Chuyện này Lưu Thạch Hiên trước đó cũng không có nói với nàng, một là vì Lưu Thi Thi còn không có về nước, hai là vì chuyện này vẫn là càng ít người biết Triệu tốt một chút.
  
  	Lưu Thi Thi trước tại sân bay lúc cũng không nghĩ như vậy nhiều, mãi cho đến vừa rồi bữa tiệc lúc, nàng lúc này mới chú ý tới nàng cha cùng Chung Hạo trong đó quan hệ, tựa hồ có chút không đơn giản.
  
  	" ờ. "
  
  	Lưu Thạch Hiên gật đầu, hắn muốn nói chính là Chung Hạo chuyện.
  
  	Hắn sơ lược đem hắn cùng Chung Hạo hợp tác chuyện nói rồi một lần, đương nhiên, còn có Chung Hạo sơ lược tư liệu.
  
  	Đối với này Lưu Thạch Hiên mặc dù chỉ chọn trọng điểm mà nói, nhưng theo như lời trọng điểm lại đều là cực kỳ tỉ mỉ, mà chờ hắn dùng rồi khoảng nửa nhiều giờ thời gian đem hết thảy đều nói ra sau khi, Lưu Thi Thi về cơ bản đối với tiền căn hậu quả cũng là hiểu rồi bảy tám phần rồi.
  
  	Nghe Lưu Thạch Hiên nói xong, Lưu Thi Thi ánh mắt trong đó rõ ràng càng nhiều rồi vài phần không thể tin thần sắc.
  
  	Nàng không nghĩ tới tự mình cha leo lên nhà này chủ vị sau lưng, vậy mà có Chung Hạo bóng dáng.
  
  	Nàng vốn là cho rằng Lưu Nguyên Thái tự mình không tranh, làm cho nàng cha bắt đến cơ hội, mà bây giờ xem ra, tất cả này hiển nhiên đều là vì Chung Hạo xuất hiện, mà dần dần thúc đẩy loại này cục diện, thậm chí liên cuối cùng Lưu Nguyên Thái kết cục, cũng là bởi vì vì Chung Hạo mà thay đổi.
  
  	Nếu không phải Trác Thải Hà cùng Chung Hạo trong đó quan hệ, nếu không phải Chung Hạo đối với nàng bà nội có ân cứu mạng, sợ rằng vì gia tộc tương lai suy nghĩ, nàng bà nội chưa chắc sẽ thật sự nhẫn tâm làm cho Lưu Nguyên Thái đã như vậy bị kết án.
  
  	Lấy Lưu thị gia tộc quyền thế, nếu như Lưu lão phu nhân muốn cứu Lưu Nguyên Thái mà nói, hầu như chính là dễ dàng chuyện.
  
  	Chỉ cần Lưu Nguyên Thái không ngã hạ mà nói, như vậy, Lưu Thạch Hiên muốn tiếp nhận Lưu thị gia tộc gia chủ vị, chính là một kiện rất khó chuyện rồi.
  
  	Mà này làm cơ sở bản nguyên nhân còn có một, đó chính là nàng Lưu Thi Thi không có bất cứ anh em.
  
  	Lưu thị gia tộc gia chủ là chỉ truyền nam không truyền nữ, này cũng là Lưu lão phu nhân lần nữa nói rõ, coi như là Lưu lão phu nhân đến nay đều không có nói nàng tự mình đó là Lưu thị gia tộc gia chủ, này chuẩn gia chủ vị lúc rất nhỏ liền trực tiếp định tại rồi Lưu Lăng Hiên trên đầu rồi.
  
  	" Chung Hạo bây giờ sức mạnh còn không có thành hình, nếu là chờ hắn sức mạnh thật sự thành hình mà nói, như vậy, đưa mắt cả Hoa Hạ, sợ rằng không có mấy người có thể cùng hắn một tranh mũi nhọn rồi, cho nên, Thi Thi ngươi cần ghi nhớ một chút, dù thế nào, chúng ta đều cần đem Chung Hạo tranh thủ tại chúng ta bên này, hơn nữa xác lập chúng ta song phương trong đó quan hệ. "
  
  	Lưu Thạch Hiên ngữ khí hết sức chăm chú, hắn đó có chút sắc bén ánh mắt một mắt Lưu Thi Thi sau, nói tiếp: " chúng ta Lưu thị gia tộc co tại Hoa Hạ đã thật lâu thật lâu rồi, có lẽ tại Chung Hạo trên người, chúng ta có thể xem thấy nổi bật Hoa Hạ "
  
  	" cha, ta biết rồi. "
  
  	Lưu Thi Thi cũng là khó được chăm chú gật đầu, nàng mặc dù đối với mặc cùng trang phục tương đối tùy ý, nhưng, nàng tâm tư lại hết sức tinh tế.
  
  	Hơn nữa, nàng không hề cho rằng nàng cha những lời này tại thổi phồng Chung Hạo, từ trước Lưu Thạch Hiên đối với Chung Hạo theo như lời trong đó, nàng Lưu Thi Thi đồng dạng cũng là có thể khẳng định điểm này.
  
  	Chung Hạo trên người tiềm lực thật sự là quá lớn quá lớn rồi, loại này tiềm lực, chỉ có như các nàng loại này thật sự có phàm nhãn lực người mới có thể xem hết sức rõ ràng.
  
  	Cho nên, tại Lưu Thạch Hiên nói ra những lời này lúc, Lưu Thi Thi trong lòng cũng là cực kỳ đồng ý.
  
  	Lại là Lưu Thạch Hiên, hắn đột nhiên cùng Hoa Tú Thanh hỗ xem rồi một mắt.
  
  	Hai người ánh mắt trong đó đều hiện lên rồi một tia thoạt nhìn có chút tiếc nuối thần sắc, mà này phần tiếc nuối, liền là vì Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trong đó tại quan hệ.
  
  	Nếu là Chung Hạo không có Diệp Quân Nghiên cái này bạn gái mà nói, Lưu Thạch Hiên tuyệt đối không ngại đem tự mình nữ nhi giới thiệu cho Chung Hạo, đối với Chung Hạo cái này con rể lựa chọn, bất kể là Lưu Thạch Hiên vẫn là Hoa Tú Thanh đều là vạn toàn hài lòng.
  
  	Nếu là Chung Hạo có thể cùng Lưu Thi Thi thành thân mà nói, như vậy, song phương trong đó quan hệ hầu như giống như là vĩnh viễn trói cùng nhau rồi.
  
  	Đáng tiếc là, Chung Hạo đã có bạn gái rồi, hơn nữa còn rất yêu Diệp Quân Nghiên, điều này làm cho Lưu Thạch Hiên cùng Hoa Tú Thanh trừ tiếc nuối ở ngoài, liền chỉ có thể tiếc nuối rồi. Ro
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: