【 Quyển 1: 】 Chương 344: dã tâm
  	Chung Hạo kỳ thực cũng không phải một người tham lam , có điều, làm một người đàn ông, Chung Hạo trong lòng lại có một loại hầu như là nguyên thủy bản năng dã tâm.
  	Đàn ông dã tâm có rất nhiều, tỷ như nói tiền tài, quyền thế hoặc phụ nữ.
  
  	Chung Hạo cũng là một có dã tâm người, hắn đồng dạng hy vọng chính mình có thể có càng nhiều tiền tài cùng quyền thế, bởi vì đây là một tàn khốc thế giới, trừ phi ngươi không có bản lãnh, nếu không, ngươi không thể không đi truy tầm này chút.
  
  	Đương nhiên, cái này truy tìm chia làm chủ động cùng bị động.
  
  	Chung Hạo vì báo thù, cho nên phải có càng nhiều tiền tài cùng quyền thế, này vì chủ động.
  
  	Mà báo thù sau khi, Chung Hạo phải duy trì hắn tất cả này, hơn nữa hắn còn cần lưng đeo rất nhiều trách nhiệm, mà khi đó, liền vì bị động.
  
  	Mà đối với phụ nữ, Chung Hạo dã tâm kỳ thực cũng không lớn.
  
  	Đối với có thể có Diệp Quân Nghiên, Chung Hạo trong lòng đã là cảm thấy mỹ mãn rồi.
  
  	Diệp Quân Nghiên có thể cho hắn Chung Hạo mang đi cực hạn dịu dàng, đồng dạng, Diệp Quân Nghiên tại có những lúc còn có thể gây cho hắn cực có mị hoặc cuồng dã.
  
  	Mà bất kể là khí chất vẫn là dung mạo, thậm chí còn vóc người, Diệp Quân Nghiên tại tất cả phụ nữ trong đều là tuyệt đối tuyệt phẩm.
  
  	Tại Chung Hạo trong mắt, Diệp Quân Nghiên chính là trên thế giới này hoàn mỹ nhất phụ nữ.
  
  	Cho nên, Chung Hạo đối với có được Diệp Quân Nghiên, vẫn đều là cảm thấy hết sức may mắn, đồng dạng, hắn cũng là cực kỳ quý trọng này phần cảm tình.
  
  	Nhưng lúc này đang nhìn Diệp Quân Nghiên, Trác Thải Hà cùng với Mộ Tử Nhiên các nàng ngồi cùng nhau lúc, Chung Hạo trong lòng đột nhiên hiện lên rồi một tia kỳ dị ý nghĩ.
  
  	Đây là một phần nhiều rồi vài phần dã tâm ý nghĩ, cũng có thể nói thành là trái ôm phải ấp ý nghĩ.
  
  	Trác Thải Hà từ nào đó ý nghĩa mà nói, có thể xem như hắn Chung Hạo thứ hai phụ nữ.
  
  	Mà Mộ Tử Nhiên, nàng thì là Chung Hạo lúc đầu vị hôn thê.
  
  	Trước kia Mộ Tử Nhiên Chung Hạo đích xác là không thích, nhưng bây giờ Mộ Tử Nhiên lại là có rồi một ít bất đồng bây giờ Mộ Tử Nhiên đã là tìm không ra lúc đầu loại đó loại làm cho Chung Hạo cảm thấy chán ghét địa phương rồi.
  
  	Tại hết rồi đó bệnh trạng công chúa khí chất cùng với tính cách sau khi, Mộ Tử Nhiên trên người vẫn là hết sức hấp dẫn người.
  
  	Đối với như vậy ba người đều cùng chính mình có sâu đậm quan hệ phụ nữ, Chung Hạo đó phần dã tâm đích xác là có này không cách nào áp chế , có điều may mà Chung Hạo định lực là hết sức kinh người, này phần dã tâm tại hắn trong óc trong đó chỉ là dừng lại rồi rất ngắn không đến một giây thời gian, liền đã là bị Chung Hạo cho cưỡng chế ấn xuống rồi.
  
  	Dã tâm về dã tâm, nhưng trách nhiệm lại là càng quan trọng.
  
  	Chung Hạo không cách nào phụ lòng Diệp Quân Nghiên yêu mà hắn, cũng không muốn làm cho Diệp Quân Nghiên đau lòng thêm nữa rồi.
  
  	Chỉ là, có vài thứ cũng không phải là là không nghĩ có thể, giống như là hạt giống bình thường, tất nhiên đã trồng xuống rồi sẽ nẩy mầm một ngày.
  
  	Mà trên thực tế, không hề ngừng Chung Hạo có này phần ý nghĩ, ở đây trong hầu như mỗi một người lúc này đều có một loại khác thường ý nghĩ.
  
  	Diệp Quân Nghiên nội dung tâm kỳ thực có chút phức tạp từ nào đó ý nghĩa mà nói, Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên đều có thể được coi là là nàng Diệp Quân Nghiên tình địch, hơn nữa đều là cực có phân lượng tình địch.
  
  	Diệp Quân Nghiên căn bản đã chưa từng nghĩ đến, nàng có một ngày vậy mà sẽ cùng Trác Thải Hà cùng với Mộ Tử Nhiên ngồi cùng nhau, hơn nữa vẫn là như thế bình tĩnh.
  
  	Nàng trưa lúc còn cùng Trác Thải Hà cùng với Mộ Tử Nhiên trò chuyện trong chốc lát, cùng khác tình địch bất đồng các nàng ba người trong đó không hề có loại đó đối chọi gay gắt ý, cũng không có loại đó mùi thuốc súng hết sức đậm đặc cảm giác.
  
  	Trác Thải Hà đã không cần phải nói rồi, nàng lập trường hết sức kiên định, tuyệt đối không thể sẽ đi phá hoại Diệp Quân Nghiên cùng Chung Hạo trong đó cảm tình.
  
  	Mà Mộ Tử Nhiên, nàng thì là cho rằng nàng đã hết rồi đó phần tư cách.
  
  	Lúc đầu ôm đôi khi nàng không có đi nắm chắc thậm chí còn không ngừng phá hoại, mà bây giờ, nàng đã mất đi rồi đó phần tư cách rồi,
  
  	Mà nếu không có là các nàng trong đó đặc thù quan hệ hoặc các nàng ba người đều còn có cơ hội trở thành thân mật khuê mật.
  
  	Này cũng là Diệp Quân Nghiên không cách nào đối với Trác Thải Hà cùng với Mộ Tử Nhiên có mang địch ý nguyên nhân, cho nên, coi như không cách nào trở nên than mật, nhưng các nàng trong đó chung sống lại coi như là tương đối hòa hợp.
  
  	Mà Mộ Tử Nhiên nàng mặc dù đã hết rồi đó phần tâm tư, nhưng nàng nội tâm trong đó lại là tuyệt không bình tĩnh.
  
  	Nếm Chung Hạo món ăn, nàng trong lòng lại là có thêm một loại đắng chát cảm giác.
  
  	Nàng trong lòng rõ ràng, nếu không có nàng trước kia loại đó loại hành vi, hôm nay có lẽ đứng ở Chung Hạo bên cạnh nữ nhân đó chính là nàng Mộ Tử Nhiên rồi, mà không phải Diệp Quân Nghiên.
  
  	Chỉ là đáng tiếc, tất cả này đều đã là không cách nào vãn hồi rồi.
  
  	Nàng có thể cảm nhận được Chung Hạo đối với Diệp Quân Nghiên đó phần yêu, đó phần vốn thuộc về nàng yêu, nhưng nàng bây giờ đã không có tư cách theo đuổi cái gì rồi.
  
  	Vì vậy, Mộ Tử Nhiên trong lòng có thể nói là đồng dạng hết sức phức tạp.
  
  	Có lẽ nhất đơn giản đã phải kể tới Trác Thải Hà rồi, nàng mặc dù cũng có một ít ý nghĩ, nhưng nàng ý nghĩ đã là rất đơn giản rất đơn giản rồi.
  
  	Hoài các dạng tâm tư, bữa tiệc này núi bữa tối rất yên tĩnh, bất kể là Chung Hạo vẫn là Diệp Quân Nghiên các nàng, mọi người đều yên lặng ăn, không có người nói chuyện cũng không có người phát ra cái gì âm thanh đi ra.
  
  	Mà ăn qua rồi bữa tối sau khi, Diệp Quân Nghiên giúp Chung Hạo thu kiểm tàn cuộc.
  
  	Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên vốn là muốn hỗ trợ, chỉ là cuối cùng bị Diệp Quân Nghiên lấy lý do " thương binh, , khuyên trở về phòng bên trong.
  
  	Diệp Quân Nghiên cũng không có làm cho Chung Hạo hỗ trợ, bởi vì đồ vật cũng không nhiều, nàng chỉ là thu thập rồi một chút liền tốt rồi.
  
  	Đêm rất đen, mà bên ngoài mưa to thì là tại không ngừng phát tiết.
  
  	Bãi cỏ bốn phía đã là nước đọng phiến phiến rồi, bãi cỏ trong đó hầu như trải rộng nước đọng, đã liên bên cạnh cách đó không xa ngựa lều bên trong trước bị nước đọng ngập đi vào rồi một ít, may mà lầu tử xây dựng phương lược cao một ít, nước đọng lúc này mới không có ngập đến lầu tử bên trong.
  
  	Mà dựa theo tình hình này, Chung Hạo đã hoàn toàn hết rồi rời đi ý nghĩ rồi.
  
  	Về cơ bản, dựa theo bây giờ này tình hình, nói vậy ngày mai còn có thể tiếp tục mưa, mà lối đi muốn thông hành mà nói, ít nhất phải đợi đến ngày kia mới được rồi.
  
  	Này một đêm, trừ mưa to ở ngoài, hết thảy tựa hồ đều rất yên tĩnh.
  
  	Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên ở bên ngoài phòng tử nghỉ ngơi, mà Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên thì là ở bên trong phòng nghỉ ngơi.
  
  	Một đêm không nói gì, Diệp Quân Nghiên có lẽ là vì ban ngày có này mệt rồi cho nên buổi tối trốn ở Chung Hạo trong lòng liền ngủ rồi, hơn nữa ngủ đặc thơm.
  
  	Chung Hạo thì là có này bất đắc dĩ tiếp nhận rồi không cách nào tiến hành tế bào tăng cường rèn luyện kết cục, nơi này không có điện, hắn muốn tiến hành tế bào tăng cường là về cơ bản chuyện không có khả năng rồi.
  
  	Mà phòng trong trong phòng mặt, đồng dạng cũng là hết sức yên tĩnh.
  
  	Chỉ có điều, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà lại đều là lặng lẽ mở to đôi mắt đẹp, cũng không biết lúc nào rồi lúc này mới ngủ.
  
  	Ban đêm lặng lẽ quá khứ, mà ngày thứ hai, đó phát tiết xuống mưa to rốt cục thì dần dần dẹp loạn rồi.
  
  	Này so với Chung Hạo vốn dự tính thời gian còn yếu lược hơi sớm, hơn nữa, bãi cỏ ông chủ còn cho Chung Hạo mang đến rồi một tin tức tốt.
  
  	Về Hương Cách Lý Lạp có hai con đường trong mặt khác một điều quốc lộ đã tại sửa gấp rồi, hơn nữa đến trưa có thể thông hành rồi.
  
  	Đối với Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng mà nói, này không thể nghi ngờ là một cực tốt tin tức rồi.
  
  	Mà trên thực tế thông hành thời gian còn cần càng sớm một ít.
  
  	Khoảng chỉ là buổi sáng 11 điểm chừng lúc, cái kia sơn đạo liền đã tu thông rồi.
  
  	Theo sau, Chung Hạo một nhóm người lúc này mới lái xe hướng phía Hương Cách Lý Lạp huyền xuất phát.
  
  	Đến lúc trên xe cũng chỉ có hai người, mà trở về lộ trình trong đó, Chung Hạo Audi trên xe thì là nhiều rồi Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà.
  
  	Còn Mộ Tử Nhiên đó chiếc xe, về cơ bản đã có thể vứt bỏ không cần rồi tại trở về trên đường, Chung Hạo xa xa nhìn thoáng qua hôm qua Mộ Tử Nhiên các nàng gặp phải đất lở địa phương, cái kia địa phương đã là bị đất đá chảy cho hoàn toàn che đậy không rồi, hơn nữa còn có mấy khối phi thường lớn nham thạch từ núi nghỉ phía trên trơn rồi xuống, đã nện ở xe cộ phía trên.
  
  	Về cơ bản Mộ Tử Nhiên đó chiếc xe đã là hỏng đến không thể tái hỏng rồi.
  
  	Mộ Tử Nhiên cũng không có dự định mở lại đi rồi, dù sao Chung Hạo đã đem nàng cùng Trác Thải Hà đồ vật đều lấy rồi đi ra, còn xe cộ phương diện, đã giao cho công ty bảo hiểm người đến đối phó rồi.
  
  	Mà chờ một nhóm người trở lại rồi Hương Cách Lý Lạp huyền lúc thời gian đã là buổi chiều lúc rồi.
  
  	Chờ trở lại rồi huyện lỵ, Chung Hạo thế mới biết vốn Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà sở ở quán rượu vậy mà cũng là Hương Cách Lý Lạp đại tửu điếm.
  
  	Hơn nữa, mọi người sở ở tầng trệt vậy mà đều là giống nhau.
  
  	Mà trở lại quán rượu sau khi, Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên các nàng ước rồi một trị liệu thời gian sau khi mọi người liền đều liền tách ra rồi.
  
  	" Chung Hạo, chúng ta lúc nào trở về a? . " phòng bên trong vừa mới xông rồi một nước nóng táo Diệp Quân Nghiên, đột nhiên có chút chờ mong hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
  
  	Vốn nàng cùng Chung Hạo hôm nay nên đã cần trở lại Cẩm Thành hoặc kinh thành, mà bây giờ, nàng cùng Chung Hạo lại ở lại rồi Hương Cách Lý Lạp.
  
  	Không ngừng tại đây, nếu không có là vận may tương đối tốt mà nói, nàng cùng Chung Hạo lúc này nên còn tại đó bãi cỏ mới đúng.
  
  	Mà bây giờ, bởi vì quốc lộ sớm sửa gấp, nàng cùng Chung Hạo lại là có rồi hai ngày thời gian rảnh.
  
  	Chung Hạo đã là làm cho Lăng Huyên đem tất cả dự ước đều trì hoãn rồi hai ngày, coi như trở về mà nói, về cơ bản cũng không có chuyện gì rồi.
  
  	Tại tình hình này dưới, Diệp Quân Nghiên tự nhiên là có một ít trước sở không có ý nghĩ rồi.
  
  	Đó chính là có phải cần đem vốn ở lại tiếp theo Hương Cách Lý Lạp hành trình, tiếp tục xuống.
  
  	Còn có đến gần hai ngày thời gian, mặc dù sẽ thoáng đuổi rồi một ít, nhưng đủ đã làm cho nàng cùng Chung Hạo đem Hương Cách Lý Lạp lớn bộ phận cảnh điểm đều tử tế du ngoạn một chút rồi.
  
  	Hơn nữa kế tiếp thời tiết tựa hồ đã là chuyển hướng rồi con ngươi lãng, vừa lúc là du ngoạn tốt thời gian.
  
  	" ngày kia buổi sáng tái trở về thôi, còn có hai ngày thời gian, dù sao không có chuyện gì, chúng ta đã tử tế chơi một chút tái trở về tốt rồi... " Chung Hạo làm sao sẽ không biết Diệp Quân Nghiên ý, cho nên, hắn không hề nghĩ ngợi liền làm ra rồi sắp xếp.
  
  	Dù sao lần này Hương Cách Lý Lạp hành trình còn là có chút tiếc nuối, mà bây giờ, vừa lúc có thể dùng hai ngày sau thời gian đến tử tế đền bù một chút.
  
  	" ờ. " .
  
  	Nghe Chung Hạo nói, Diệp Quân Nghiên khuôn mặt trên rõ ràng lộ ra rồi vui vẻ nụ cười.
  
  	Bất quá, Diệp Quân Nghiên suy nghĩ một chút sau khi, đột nhiên đề nghị: " Chung Hạo, không bằng chúng ta mời Tử Nhiên cùng Thái Hà cùng nhau a, người nhiều mà nói, cũng sẽ náo nhiệt một ít. " .
  
  	Tất nhiên mọi người đã tại nơi này gặp nhau rồi, Diệp Quân Nghiên cũng không nghĩ cần tận lực tránh nhau.
  
  	Nàng tin tưởng Chung Hạo, đồng dạng, nàng cũng tin tưởng Trác Thải Hà các nàng.
  
  	Mặc dù đó quan hệ đặc thù làm cho các nàng không cách nào trở thành thân mật quan hệ, nhưng trở thành một người bạn vẫn có thể.
  
  	" vậy ngươi hỏi một câu các nàng a, ta không có ý kiến. " .
  
  	Đối với Diệp Quân Nghiên đề nghị Chung Hạo lại là không có ý kiến gì, còn Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà trên người thương, có hắn Chung Hạo tại, căn bản đã sẽ không đối với các nàng lữ hành tạo thành bất cứ ảnh hưởng.
  
  	" đó đợi sẽ chúng ta cùng đi tìm các nàng a ... . " Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng gật đầu.
  
  	Đối với Diệp Quân Nghiên đề nghị, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà đều vui vẻ tiếp nhận rồi xuống.
  
  	Vốn Mộ Tử Nhiên còn lo lắng trên người nàng thương, có phải sẽ ảnh hưởng đến kế tiếp xuất hành, nhưng Chung Hạo trị liệu lại là làm cho nàng hoàn toàn hết rồi mặt này lo lắng.
  
  	Tại có rồi điện năng bổ sung dưới, Chung Hạo đối với Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà trị liệu tự nhiên là biến hết sức thoải mái rồi.
  
  	Hơn nữa Chung Hạo trị liệu cũng là tương đối đơn giản, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà trên người thương phần lớn đều là va chạm cùng ma sát thương, hơn nữa các nàng trên người xung phong y thì là trợ giúp các nàng ngăn cản ở rồi rất nhiều thương tổn.
  
  	Cho nên, Chung Hạo trị liệu cũng không cần cố ý đi giữ lại cái gì, trực tiếp đem Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà trên người thương đều hoàn toàn trị liệu rồi.
  
  	Mà hai ngày sau " Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng, hầu như là đem Hương Cách Lý Lạp tất cả tương đối có danh tiếng cảnh điểm đều chơi rồi một lần.
  
  	Có lẽ là vì cùng nhau du ngoạn quan hệ, Diệp Quân Nghiên cùng Mộ Tử Nhiên còn có Trác Thải Hà trong đó quan hệ rõ ràng biến thân cận rồi rất nhiều.
  
  	Hơn nữa các nàng ba người đều có một giống nhau yêu thích " đó chính là chụp ảnh.
  
  	Mộ Tử Nhiên là một chụp ảnh yêu thích người, điểm này từ nàng đó một bộ phi thường đầy đủ chụp ảnh trang bị trong đó liền có thể xem đi ra rồi, đặc biệt là các loại cảnh đầu, làm mọi người xem rồi sau khi đều có một loại hoa mắt hỗn loạn cảm giác.
  
  	Mà này một đường tự giá hành trình, Mộ Tử Nhiên hầu như mỗi đến một địa phương đều sẽ đem nàng cho rằng nhất mỹ hình ảnh ký ghi lại.
  
  	Dựa theo Mộ Tử Nhiên chính nàng theo như lời, nàng sau này muốn hoàn du cả thế giới " hơn nữa đem thế giới này nhất mỹ một mặt trước ký ghi lại.
  
  	Trác Thải Hà mặc dù không có Mộ Tử Nhiên như vậy cuồng nhiệt, nhưng, đối với một màn ảnh cảm hết sức ưu tú diễn viên mà nói, Trác Thải Hà đối với chụp ảnh thì là có một loại hết sức ưu tú thiên phú.
  
  	Hơn nữa quan trọng nhất một chút chính là, nàng mơ tưởng cùng Mộ Tử Nhiên rất giống rất giống.
  
  	Nàng mặc dù không nghĩ cần hoàn du thế giới này, nhưng, nàng lại là muốn đi rất 0 địa phương du lịch, qua đơn giản mà trăng tràn ngập rồi phong phú ý nghĩa cuộc sống.
  
  	Diệp Quân Nghiên đối với chụp ảnh đồng dạng cũng là hết sức yêu thích, điểm này Chung Hạo thì là có thể hết sức khẳng định " bởi vì dọc theo đường đi, Diệp Quân Nghiên trong tay camera nhanh cửa cũng không biết ấn quá nhiều ít lần rồi.
  
  	Hơn nữa, Diệp Quân Nghiên chụp ảnh trình độ không hề thấp, Chung Hạo xem qua Diệp Quân Nghiên quay chụp ảnh chụp " mỗi một đều rất đẹp, hơn nữa đều sẽ sự vật nhất tốt đẹp một mặt cho ghi chép rồi xuống.
  
  	Giống nhau yêu thích " không thể nghi ngờ là làm cho Diệp Quân Nghiên cùng Mộ Tử Nhiên các nàng đều có rồi đồng dạng đề tài.
  
  	Đặc biệt là đối với chụp ảnh kỹ thuật thảo luận, làm cho các nàng trong đó quan hệ hầu như là cực nhanh tăng lên, đến cuối cùng, đều nhanh thành không có gì giấu nhau thân  mật quan hệ rồi.
  
  	Đương xem thấy một duy mỹ cảnh sắc khi, các nàng sẽ đi cùng một chỗ tiến hành nghiên cứu cùng thảo luận, sau đó tái tiến hành quay chụp...
  
  	Đây là Chung Hạo này hai ngày thời gian trong, nhất thường xuyên xem thấy một màn hình ảnh.
  
  	Đối với này, Chung Hạo đều có chút há hốc mồm rồi.
  
  	Vốn hắn cho rằng Diệp Quân Nghiên các nàng trong đó quan hệ, nên nhiều nhất đã chỉ hạn chế tại thông thường bạn quan hệ thôi, lại là không nghĩ tới các nàng trong đó quan hệ vậy mà là tăng lên nhanh như vậy.
  
  	Điều này làm cho Chung Hạo không thể không cảm thán phụ nữ thật là khó hiểu động vật , có điều, đối với này Chung Hạo trong lòng nhưng cũng là hết sức vui vẻ.
  
  	Ít nhất, nàng và không muốn nhìn thấy Diệp Quân Nghiên các nàng thật sự đã nghĩ là tình địch bình thường, thủy hỏa bất dung.
  
  	Mặc dù hắn Chung Hạo khẳng định sẽ đứng ở Diệp Quân Nghiên đó một bên, nhưng đó phần cảm giác, không thể nghi ngờ vẫn là hết sức không dễ chịu.
  
  	Mà ngắn ngủi gặp nhau sau khi, đó là phân biệt rồi.
  
  	Chung Hạo thời gian cũng không nhiều, hắn chuyện còn rất nhiều rất nhiều.
  
  	Này hai ngày qua Lăng Huyên đều đánh qua tốt mấy lần điện thoại cho hắn rồi, trong đó oán giận điện thoại là tuyệt đối ít không nổi, bởi vì nàng đều nhanh cần bận đến một ngày một đêm rồi.
  
  	Hầu như mỗi ngày, hội sở đều sẽ nghênh đón một nhóm phê mới hội viên, hơn nữa, nàng còn cần tiếp quản để ý tới viên hơn nữa tiếp đãi những đó mới hội viên, hơn nữa sắp xếp các loại dự ước.
  
  	Còn có, nàng còn cần vì Chung Hạo kế tiếp chương trình tiến hành chuẩn bị, cách chương trình bắt đầu thời gian đã không nhiều rồi, vì làm cho chương trình tới tốt nhất hiệu quả, nàng hầu như là đưa vào rồi phi thường rất nhiều tinh lực.
  
  	Mà so sánh dưới, Chung Hạo cái này nhất lớn cổ đông ngược lại là nhất thanh nhàn một.
  
  	Này cũng là Lăng Huyên hết sức bất mãn địa phương, tại nàng bận một ngày một đêm lúc, Chung Hạo lại là hết sức nhàn nhã trốn ở Hương Cách Lý Lạp hưởng thụ.
  
  	Nhưng, đối với này Lăng Huyên trừ oán giận một chút ở ngoài, nhưng cũng là cầm Chung Hạo không có bất cứ biện pháp rồi.
  
  	Mà trừ Lăng Huyên ở ngoài, Triệu Tử Hoa cũng sẽ đánh rồi tốt mấy điện thoại lại đây.
  
  	Tại Chung Hạo gia tăng rồi đầu tư cường độ sau khi, Triệu Tử Hoa đối với Trung Ngạn Hóa Chất kế tiếp điều hành cùng với toàn bộ kế hoạch đều làm rồi thật lớn cải biến, hơn nữa còn làm ra rồi một hết sức tỉ mỉ phương án đi ra.
  
  	Mà trong đó có chút quyết định, Triệu Tử Hoa đều là lựa chọn gọi điện thoại hướng Chung Hạo tiến hành xin chỉ thị.
  
  Trung Ngạn Hóa Chất Chung Hạo có thể tạm thời không đi quản, bởi vì Triệu Tử Hoa bọn họ năng lực hoàn toàn có thể đem cả Trung Ngạn Hóa Chất điều hành thỏa đáng, nhưng hội sở bên kia Chung Hạo đã không thể không về đi một chuyến rồi.
  
  	Mặc dù Lăng Huyên năng lực rất mạnh, hơn nữa đối với hội sở chuyện cũng là phi thường tận tâm, nhưng nàng dù sao cũng chỉ có một người, không hề như Triệu Tử Hoa các nàng giống nhau có hơn mười người quy mô đoàn thể.
  
  	Hơn nữa, Quan Châm Đường Hội Sở chuyện không hề so với Trung Ngạn Hóa Chất cần thoải mái nửa phần, luôn đem chuyện này tình đều giao cho Lăng Huyên đến xử lý, đó cũng là không được.
  
  	Cho nên, lấy hai ngày thời gian sau khi chấm dứt, Chung Hạo đã không thể không chuẩn bị tốt kế tiếp đường về rồi.
  
  	May mà hai ngày thời gian, hắn cùng Diệp Quân Nghiên các nàng không kém mấy đem Hương Cách Lý Lạp đều chơi một lần rồi, cũng không tính có cái gì tốt tiếc nuối rồi.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: