Tô-ki-ô là ngày quốc  thủ đô, mà Anh Hoa Sát Thủ tổ chức  tổng bộ, cũng là ở vào Tô-ki-ô thị nội.
 
 	Nhìn từ ngoài, Anh Hoa Sát Thủ tổ chức tổng bộ kỳ thật chính là người một nhà đứng đầu  tư người hội sở, hơn nữa  tên chính là gọi là Anh Hoa hội sở, chỉ có điều, Anh Hoa hội sở cũng không đối ngoại mở ra, chính là lộ vẻ một cái hội sở  danh nghĩa, trên thực tế cũng Anh Hoa Sát Thủ tổ chức  đại não đang ở.
 
 	Mà có thể ra vào Anh Hoa hội sở , cơ hồ đều là Anh Hoa Sát Thủ tổ chức  cao tầng, bình thường  thành viên tại không có tìm được mời đích tình huống dưới, là không có tư cách vào nhập trong nơi này .
 
 	Làm như anh hoa tổ chức  người phụ trách, nhà này Anh Hoa hội sở đó là bình thường Tỉnh Thượng Kiện Nhất xử lý sự vụ  địa phương.
 
 	Tỉnh Thượng Kiện Nhất  văn phòng tại hội sở đại lâu  cao nhất tầng, Tỉnh Thượng Kiện Nhất không thói quen người khác cùng hắn ở trong đồng một cái độ cao, cho nên, này cả tầng trệt ngoại trừ Tỉnh Thượng Kiện Nhất ở ngoài, cũng chỉ có hắn  nữ bí thư mà thôi.
 
 	Tỉnh Thượng Kiện Nhất người này đối với nữ sắc có một loại phi thường mãnh liệt  nhu cầu, cho nên, hắn  nữ bí thư không phải là chích có một cái, mà là một đám, ít nhất  thời điểm đều có mười tả hữu, nhiều hơn  thời điểm thậm chí còn có mấy chục cái.
 
 	Hơn nữa mấy cái này bí thư cũng không là cố định , thường xuyên sẽ thay đổi một đám lại một đám.
 
 	Có chuyện bí thư làm, không có chuyện gì bí thư.
 
 	Tỉnh Thượng Kiện Nhất cơ hồ đem một câu như này  tinh túy phát triễn  vô cùng nhuần nhuyễn, lấy thân phận của hắn, cơ hồ đã có thể đạt tới hắn hiện tại có khả năng đủ đạt tới  đỉnh phong  , cho nên, Tỉnh Thượng Kiện Nhất thường xuyên đưa hắn  dã tâm đặt ở nữ nhân  trên người.
 
 	Cơ hồ này cả tầng trệt cũng thuộc loại hắn Tỉnh Thượng Kiện Nhất  ngâm diễn nơi, vô che đại hội cơ hồ tùy thời có thể thấy được.
 
 	Giống như nói giờ phút này, Tỉnh Thượng Kiện Nhất liền tại tiếp tục  hắn  vô che đại hội.
 
 	Mấy ngày nay vừa mới có người cho hắn đưa tới  một đám phi thường không sai  mỹ nữ, hơn nữa toàn bộ đều là mới mẻ hóa, cũng là hắn Tỉnh Thượng Kiện Nhất nhất thích  loại hình.
 
 	Làm như một thượng vị giả, Tỉnh Thượng Kiện Nhất tại phương diện này cơ hồ có thể dụng phi thường khủng hoảng đến hình dung, hắn chích đối xử nữ cảm thấy hứng thú, đối với người khác ngủ qúa  nữ nhân, hắn tuyệt đối là một chút hứng thú đều không có.
 
 	Đồng dạng, Tỉnh Thượng Kiện Nhất cũng có  một thượng vị giả đối với nữ nhân có mới nới cũ  thói quen, trên cơ bản hắn chơi đùa vài lần lúc sau, này nữ nhân sẽ trực tiếp vứt bỏ, giao cho  thuộc hạ tùy ý xử trí.
 
 	Rộng tệ  đại sảnh trong vòng, hơn mười cái xích loã  nữ nhân chính quay chung quanh tại Tỉnh Thượng Kiện Nhất  bên người, Tỉnh Thượng Kiện Nhất  thân phận đối với mấy cái này nữ nhân mà nói, cơ hồ chính là một tòa không thể vượt qua  cự sơn, cho nên tại Tỉnh Thượng Kiện Nhất  trước mặt, mấy cái này nữ nhân đều chỉ có thể lựa chọn vô điều kiện  phục tòng.
 
 	Phong thượng kiện một chính là thập phần thoải mái  ngồi trên ghế so pha rộng rãi trong lúc đó, hai tay của hắn đều ôm một nữ nhân, kia rộng lớn  bàn tay không ngừng  tại kia hai nữ nhân  hai vú trong lúc đó chà đạp , hơn nữa phi thường  dùng sức, đem kia tuyết trắng  đẫy đà bắt ra từng đạo xanh tím  dấu vết.
 
 	Hắn dang rộng chân, hảo mấy người phụ nhân tựu quỳ gối hắn  song chân trong lúc đó, từng cái hồng nhuận  cái miệng nhỏ nhắn chính thay phiên không ngừng  phun ra nuốt vào , trường hợp cơ hồ có thể dụng vô cùng hương diễm đến hình dung.
 
 	Tỉnh Thượng Kiện Nhất vẻ mặt  hưởng thụ, hắn hiển nhiên là thập phần thích loại cảm giác này.
 
 	Mỗi khi lúc này, Tỉnh Thượng Kiện Nhất liền cảm giác hắn giống như là một cái đế vương bình thường, hoặc là nói, ở trong này hắn Tỉnh Thượng Kiện Nhất chính là một cái chân chính  đế vương, hắn chỉ cần muốn thế nào, cơ hồ cũng có thể thực hiện .
 
 	Này nữ nhân cũng là thập phần  ra sức, các nàng cũng là thông minh, tại biết đã không thể phản kháng đích tình huống dưới, từng cái cũng chỉ có thể tranh thủ tìm được Tỉnh Thượng Kiện Nhất  vui mừng, nếu vận khí tốt trong lời nói, tựu có cơ hội bị Tỉnh Thượng Kiện Nhất thu vào hắn  hậu cung bên trong.
 
 	Tỉnh Thượng Kiện Nhất  ngâm diễn nơi không phải là chích có một cái, hắn  biệt thự mới là hắn chân chính lớn nhất  ngâm diễn nơi, cũng là hắn Tỉnh Thượng Kiện Nhất  hậu cung.
 
 	Trên cơ bản có thể bị Tỉnh Thượng Kiện Nhất thu vào hậu cung  nữ nhân, đều là cái loại này dung mạo cùng dáng người gần như hoàn mỹ, nhưng lại có thể tận tình mị hoặc Tỉnh Thượng Kiện Nhất  loại hình.
 
 	Mấy cái này nữ nhân Tỉnh Thượng Kiện Nhất tựu không có rõ ràng  có mới nới cũ cảm, hoặc là sẽ không như vậy  mãnh liệt, ít nhất sẽ ở lại hậu cung một đoạn thời gian, sau đó lại cho một tuyệt bút tiễn mời các nàng rời đi.
 
 	Đối với mấy cái này nữ nhân mà nói, này không thể nghi ngờ chính là một loại tốt nhất kết cục , nếu không, nếu các nàng bị Tỉnh Thượng Kiện Nhất tựu như vậy đưa cho cấp dưới trong lời nói, kia vận mệnh chỉ sợ cũng muốn bi thảm rất nhiều .
 
 	Mà mấy cái này nữ nhân trong lúc đó, lúc này đây nhưng thật ra có vài cái cũng mời Tỉnh Thượng Kiện Nhất cảm thấy thập phần  hài lòng, này vài cái giờ phút này cũng quỳ gối hắn  đại chân trong lúc đó, mà Tỉnh Thượng Kiện Nhất nhất hài lòng , đó là các nàng kia cái miệng nhỏ nhắn  công phu.
 
 	Điều này làm cho Tỉnh Thượng Kiện Nhất phi thường  hưởng thụ, chính là, hắn giờ phút này chỉ sợ nằm mơ cũng không sẽ nghĩ đến, ở sau thân hắn cách đó không xa  góc trong lúc đó, có hai cá nhân giống như là Quỷ Mị bình thường lặng yên xuất hiện, hơn nữa tựu đang nhìn một màn này.
 
 	Góc dưới, Chung Hạo  ánh mắt trực tiếp dừng ở  bị nữ nhân vây quanh  Tỉnh Thượng Kiện Nhất trên người.
 
 	Hắn đã xem qua Tỉnh Thượng Kiện Nhất  tư liệu , đối với Tỉnh Thượng Kiện Nhất  thói quen tự nhiên cũng là nhất thanh nhị sở, chẳng qua cho dù như thế, nhìn thấy một màn này  thời điểm Chung Hạo  trong ánh mắt vẫn là nhịn không được hiện lên  một tia ngoài ý muốn chi sắc.
 
 	Loại này trường hợp đích thật là tǐng có lực đánh vào , đặc biệt đối với đồng dạng là nam nhân  Chung Hạo mà nói, này phân lực đánh vào vẫn là thập phần khả quan .
 
 	Cũng không biết vì cái gì, nhìn thấy một màn này  thời điểm Chung Hạo  trong óc trong lúc đó dĩ nhiên là lại một lần nữa hồi tưởng nổi lên lúc trước hắn phiến phục Tỉnh Thượng Anh Tử lúc  kia một màn, đặc biệt Tỉnh Thượng Anh Tử kia tuyệt đối yòu người  hương c hồn, mời Chung Hạo hiện tại đều có  một loại trở về chỗ cũ vô cùng  cảm giác.
 
 	Chẳng qua, Chung Hạo kia cường đại  ý chí lực, cũng mời hắn cơ hồ khoảnh khắc bảo trì  nhất bình tĩnh  thái độ.
 
 	Mà ở Chung Hạo  một bên, chính là vẻ mặt khiếp sợ  Tỉnh Thượng Anh Tử.
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử  khiếp sợ ngã xuống không phải bởi vì Tỉnh Thượng Kiện Nhất, tại nàng loại này đại gia tộc bên trong, giống Tỉnh Thượng Kiện Nhất người như thế tuyệt đối là không ít , thậm chí so với Tỉnh Thượng Kiện Nhất càng thêm thái quá  đều có.
 
 	Mấy cái này cũng mời Tỉnh Thượng Anh Tử sớm đã chết lặng , nàng sở dĩ khiếp sợ, là bởi vì vì Chung Hạo này thần quỷ bình thường  thủ đoạn.
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử biết Chung Hạo muốn tới tìm Tỉnh Thượng Kiện Nhất cùng Tỉnh Thượng Thái Nhất, nàng nguyên vốn tưởng rằng, Chung Hạo sẽ một đường giết tiếp tục, hoặc là tìm lợi dụng kia khủng bố  tốc độ cùng thân thủ ẩn núp vào đi.
 
 	Nhưng là, Chung Hạo  hành động cũng cùng của nàng đoán hoàn toàn tương phản, Chung Hạo cũng không có ra tay giết gì một người, cũng không có âm thầm ẩn núp vào đi, mà là quang minh chính đại  tựu như vậy từ hội sở ở ngoài đi rồi vào đi.
 
 	Chính là bình thường  hành tẩu, phảng phất giống như là tản bộ với tự thân  sau hoa viên bình thường, nhưng là, Chung Hạo nơi đi qua, không ngờ không có gì một người ra mặt ngăn cản, từng cái tại Chung Hạo xuất hiện  kia trong nháy mắt, phảng phất giống như là bị định thân  bình thường, tựu như vậy trực tiếp dại ra ở tại bên kia.
 
 	Mà nàng Tỉnh Thượng Anh Tử, tựu như vậy đi theo  Chung Hạo  phía sau cùng Chung Hạo một đường đi rồi đi lên, thẳng đến chờ đi tới tầng cao nhất lúc sau, Chung Hạo lúc này mới mang theo nàng vòng quanh hướng về phía một cái cửa sổ, từ ngoài cửa sổ tiềm  vào đi.
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử thực không nghi ngờ, chỉ cần Chung Hạo nguyện ý trong lời nói, hắn hoàn toàn có thể trực tiếp mạnh mẽ xông vào đi lên.
 
 	Bởi vì tại trong lòng nàng, Chung Hạo  thực lực cơ hồ đã cùng ma quỷ hoa thượng  một cái giống nhau  ngang bằng, thậm chí còn muốn càng thêm  khủng bố, đối mặt  Chung Hạo như thế khủng bố  thực lực, Tỉnh Thượng Anh Tử  nội tâm bên trong đã là có một loại phảng phất giống như là đối thần minh bình thường  cúng bái cảm .
 
 	Ước chừng một hồi lâu  nhi   thời gian, Tỉnh Thượng Anh Tử lúc này mới dần dần từ kia phân khiếp sợ trong lúc đó phục hồi tinh thần.
 
 	Hơn nữa, nàng phát hiện bên người  Chung Hạo tựa hồ là động  một chút, hiển nhiên là muốn muốn xuất thủ .
 
 	Chung Hạo đích thật là muốn xuất thủ , hắn đối với này hương diễm chuyện tình thực không có gì hứng thú, cho nên, hắn bay thẳng đến Tỉnh Thượng Kiện Nhất chỗ đi qua đó.
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử chính là đi theo  Chung Hạo  phía sau, nàng cũng không lo lắng bị này nữ nhân nhìn ra thân phận của nàng đi ra, bởi vì cho dù là Tỉnh Thượng Kiện Nhất, chỉ sợ cũng không thể cho rằng ra nàng hiện tại  thân phận.
 
 	Tỉnh Thượng Kiện Nhất dù sao không phải người thường, có thể trở thành anh hoa tổ chức  cầm quyền giả, Tỉnh Thượng Kiện Nhất tự thân  thực lực cũng là không để cho bỏ qua .
 
 	Chung Hạo  hành tẩu tuy rằng không có phát ra thanh âm gì, nhưng là, ở Chung Hạo đến gần thân hắn chu năm thước phạm vi  thời điểm, Tỉnh Thượng Kiện Nhất  trong lòng đột nhiên mạnh mẽ có một loại thập phần mãnh liệt  nguy cơ cảm loại này mãnh liệt  nguy cơ cảm, thiếu chút nữa mời Tỉnh Thượng Kiện Nhất trực tiếp biến thành  tính vô năng.
 
 	Chỉ có điều, Tỉnh Thượng Kiện Nhất lúc này cũng không thể bận tâm mấy cái này .
 
 	Tại kia trong nháy mắt, Tỉnh Thượng Kiện Nhất cơ hồ là khoảnh khắc từ sô pha trong lúc đó nhảy dựng lên, không chỉ không sai, Tỉnh Thượng Kiện Nhất  trên tay vùng, một cái vốn bị hắn ôm vào trong ngực  nữ nhân giống như là đạn pháo bình thường bay thẳng đến Chung Hạo đụng phải qua tới.
 
 	Đối với Tỉnh Thượng Kiện Nhất mà nói, nữ nhân cơ hồ chính là hắn  một cái đạo cụ mà thôi, tại bảo mệnh đích tình huống dưới, nữ nhân là có thể đương tấm chắn đối xử dụng.
 
 	Mắt thấy  một cái toàn thân xích loã  nữ nhân vọt đi tới, Chung Hạo cũng căn bản là không nghĩ muốn xuất thủ  ý tứ, mà là vẫn về phía trước đi đến.
 
 	Vốn lạc hậu với Chung Hạo từng bước  Tỉnh Thượng Anh Tử, cơ hồ là trước tiên vòng quanh tới  Chung Hạo  trước người, tay nàng thượng chính là vùng, cái kia xích loã  nữ nhân liền bị nàng cấp trực tiếp đẩy hướng về phía bên cạnh.
 
 	Tới thủy tới chung, Tỉnh Thượng Kiện Nhất ném tới được nữ nhân đều không có đối Chung Hạo hình thành nửa phần  trở ngại.
 
 	"Đứng lại, bằng không ta sẽ bắn bạo đầu của ngươi?"
 
 	Chẳng qua, Tỉnh Thượng Kiện Nhất  này một cái hành động, cũng cho hắn sáng tạo  một cái nho nhỏ  cơ hội.
 
 	Hắn lúc này mới bay qua sô pha, trong tay liền đã là nhiều ra  một thanh ngân sắc  mồm to kính cải trang súng lục, hơn nữa đem kia họng trực tiếp nhắm ngay  Chung Hạo.
 
 	Một thương nơi tay, Tỉnh Thượng Kiện Nhất cả thân hình  cảm giác cùng khí chất cơ hồ là khoảnh khắc không giống với , chỉ có điều, hắn kia xích loã  thân mình cũng mời hắn  này phân sát ý hơn vài phần  khôi hài.
 
 	Mà đại sảnh trong vòng  này nữ nhân, lúc này cũng là phản ứng  đi tới, mấy cái này nữ nhân phảng phất giống như là chim sợ cành cong bình thường, nhanh chóng  chạy tứ tán mở ra.
 
 	Đối mặt  Tỉnh Thượng Kiện Nhất  họng, Chung Hạo nhưng thật ra dừng cước bộ.
 
 	Chỉ có điều, Chung Hạo  sắc mặt trong lúc đó cũng như nhau tức mê hoặc bình tĩnh, phảng phất tại trong mắt hắn, Tỉnh Thượng Kiện Nhất sở cầm  không phải là là một thanh thực thương, mà chính là một thanh món đồ chơi thương thôi.
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử  sắc mặt cũng là không có gì  biến hóa, nếu đổi thành người khác, nàng có lẽ sẽ sợ hãi vài phần, nhưng là Chung Hạo trong lời nói, Tỉnh Thượng Anh Tử cũng hoàn toàn không có hại sợ  lý do.
 
 	Ở kinh thành  thời điểm, nàng kiến thức qúa  trường hợp muốn so với giờ phút này muốn càng thêm  đồ sộ gấp trăm lần, lúc ấy, hơn một trăm danh Anh Hoa Sát Thủ tổ chức  bảo tiêu cầm đủ loại  vũ khí nhắm ngay  Chung Hạo.
 
 	Nhưng là  đâu, tại kia loại tình huống dưới Chung Hạo cũng vẫn đàm tiếu tiếng gió, giờ phút này chính là đối mặt  một khẩu súng mà thôi, Tỉnh Thượng Anh Tử tự nhiên không tin Tỉnh Thượng Kiện Nhất có thể mời Chung Hạo thúc thủ chịu trói.
 
 	"Ta tựu đứng ở chỗ này, nếu ngươi có thể nổ súng trong lời nói, vậy ngươi tựu mở nhé."
 
 	Chung Hạo chính là đơn giản  lên tiếng, ngày văn hắn sẽ không nói, cũng không muốn nói, cho nên hắn lựa chọn  nói tiếng Anh, bởi vì hắn biết Tỉnh Thượng Kiện Nhất có thể nghe  đổng.
 
 	Thượng kiện một hừ lạnh một tiếng, sau đó ngón tay liền đã là dùng sức hướng tới bản cơ chỗ  móc đi.
 
 	Hắn cũng không phải cái loại này nhân từ nương tay người, tương phản , hắn so với ai khác đều phải lãnh huyết, đều phải vô tình, đặc biệt đối với muốn muốn giết hắn người, hắn Tỉnh Thượng Kiện Nhất càng thêm sẽ không thủ hạ lưu tình nửa phần.
 
 	Chỉ có điều, ở Tỉnh Thượng Kiện Nhất sắp  móc hạ bản cơ  thời điểm, đột nhiên, hắn cảm giác thân thể hắn phảng phất giống như là khoảnh khắc mất đi tri giác bình thường, ngón tay trong lúc đó không ngờ đã là sai sử không ra nửa phần  khí lực đi ra .
 
 	Không chỉ không sai, thân thể hắn cũng là không thể nhúc nhích nửa phần .
 
 	Loại này kỳ quái  cảm giác, mời Tỉnh Thượng Kiện Nhất  trong lòng khoảnh khắc dâng lên  một loại vô cùng mãnh liệt  nguy cơ cảm cùng sợ hãi cảm, trực giác nói cho hắn, hết thảy đã là không ổn .
 
 	"Giết hắn."
 
 	Chung Hạo cũng không có thủ hạ lưu tình, đối với Tỉnh Thượng Kiện Nhất, Chung Hạo cũng không có gì muốn lãng phí thời gian  ý tứ.
 
 	Đơn giản  một nhiều hơn mệnh lệnh, Chung Hạo cũng không có tự mình xuất thủ  ý tứ, mà là đem thu gặt  nhiệm vụ giao cho  Tỉnh Thượng Anh Tử.
 
 	"Phải "
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử cơ hồ không có nửa phần  do dự, thanh âm còn không có hạ xuống, nàng cả liền đã là hướng tới Tỉnh Thượng Kiện Nhất vọt qua tới.
 
 	Sau đó, Tỉnh Thượng Anh Tử tựu như vậy trực tiếp dụng đội cái bao tay  bàn tay, đem Tỉnh Thượng Kiện Nhất  họng nhắm ngay  hắn tự mình  thái dương huyệt chỗ.
 
 	Tỉnh Thượng Kiện Nhất  ánh mắt trong lúc đó dĩ nhiên là tràn ngập một chút cũng không có so với sợ hãi  thần sắc, hắn như thế nào sẽ không rõ Tỉnh Thượng Anh Tử muốn muốn làm cái gì, hắn muốn giãy dụa, muốn dụng thương trực tiếp đem Chung Hạo cùng Tỉnh Thượng Anh Tử bắn chết.
 
 	Nhưng là, thân thể hắn cũng vẫn không thể nhúc nhích nửa phần, bằng từ trong lòng hắn như thế nào  liều mạng cố gắng, lại đều là không thể sử dụng nửa phần  khí lực đi ra.
 
 	"Ngươi có thể đi ."
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử vô cùng đơn giản  nói một tiếng, sau đó liền đè lại  Tỉnh Thượng Kiện Nhất  ngón tay,  móc hạ súng lục  bản cơ.
 
 	Một phanh một tiếng nặng nề  đấu súng thanh tại đại sảnh trong lúc đó vang lên, viên đạn phảng phất giống như là bẻ gãy nghiền nát bình thường, trực tiếp bắn thủng  Tỉnh Thượng Kiện Nhất  thái dương huyệt.
 
 	Tỉnh Thượng Kiện Nhất  thân mình, chính là tựu như vậy bút tǐng  ngã xuống.
 
 	Hắn cũng không có lập tức tử vong, ánh mắt hắn trong lúc đó thậm chí còn tràn ngập  không thể tin  thần sắc.
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử kia đơn giản  một câu, cũng mời Tỉnh Thượng Kiện Nhất từ của nàng thanh âm trong lúc đó đoán được thân phận của nàng, hiển nhiên, Tỉnh Thượng Kiện Nhất nằm mơ cũng không tằng nghĩ đến, giết hắn người không ngờ sẽ là Tỉnh Thượng Anh Tử.
 
 	Mà vốn dựa theo hắn  kịch bản, Tỉnh Thượng Anh Tử sẽ chết ở trong tay hắn mới đúng.
 
 	Đáng tiếc chính là, kịch bản đã là sửa đổi , mà hắn Tỉnh Thượng Kiện Nhất đã không có gì cơ hội .
 
 	Kia khỏa viên đạn trực tiếp mang đi  hắn  sinh mệnh, hơn nữa vẫn là bắn thủng tử thái dương huyệt, tại loại tình huống này dưới, cho dù là Chung Hạo hiện tại  thực lực, chỉ sợ cũng là không kịp cứu lại hắn  tính mệnh.
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử chính là đạm mạc  xoay người rời đi, nàng đích thật là cố ý đem thân phận nói cho Tỉnh Thượng Kiện Nhất , bởi vì tại nàng nói chuyện  thời điểm, nàng tựu đương Tỉnh Thượng Kiện Nhất là một cái chết người.
 
 	Chung Hạo cũng là xoay người mở, Tỉnh Thượng Kiện Nhất đã chết, hắn đã không cần ở trong này tái lưu lại cái gì .
 
 	Bởi vì kế tiếp hắn còn có  hạ một mục tiêu, đó là Tỉnh Thượng Kiện Nhất  thân ca ca một Tỉnh Thượng Thái Nhất.
 
 	Cùng tới thời điểm bất đồng, lúc này đây Chung Hạo chính là bay thẳng đến đại môn ở ngoài đi rồi đi ra ngoài, sau đó đi hướng  đi thông lầu một đại đường  thang máy.
 
 	"Tiên sinh, cần ta đi đem giam kính thanh rồi chứ?"
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử chính là bước nhanh  đuổi kịp  Chung Hạo, hơn nữa hướng Chung Hạo xin chỉ thị  một tiếng.
 
 	Nàng cũng không lo lắng thân phận  tiết lộ, nhưng là Chung Hạo bất đồng, Chung Hạo cũng không có đối dung mạo tiến hành gì  che dấu, hơn nữa này một đường vào đi, đều có  theo dõi giám thị  này hết thảy, nếu nàng cùng Chung Hạo tựu như vậy rời đi trong lời nói, chỉ sợ chính là sau một lát, Tỉnh Thượng gia tộc liền đã biết giết chết Tỉnh Thượng Kiện Nhất người là ai .
 
 	"Không cần."
 
 	Chung Hạo  trả lời cũng thập phần  rõ ràng, cũng không có giải thích cái gì, đang nói hết lúc sau liền trực tiếp tiến nhập thang máy trong vòng.
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử  mắt đẹp trong lúc đó rõ ràng  hơn vài phần  khó hiểu chi sắc, chẳng qua nàng cũng không nói thêm gì, tại trong mắt của nàng, Chung Hạo đã là ma quỷ một tồn tại .
 
 	Cùng tới thời điểm giống nhau, Chung Hạo cùng Tỉnh Thượng Anh Tử tựu như vậy quang minh chính đại  từ đại đường trong vòng đi rồi đi ra ngoài.
 
 	Hội sở bên trong người kỳ thật cũng không thiếu, nhưng là tất cả mọi người chỉ có thể trơ mắt  nhìn thấy Chung Hạo cùng Tỉnh Thượng Anh Tử  rời đi, mỗi cá nhân  thân thể cũng như là bị định trụ  bình thường, không thể nhúc nhích nửa phần.
 
 	Lúc này Tỉnh Thượng Anh Tử đã là sẽ không tái như vậy chấn kinh rồi, chỉ có điều, ở nàng đi theo Chung Hạo  phía sau đi ra hội sở  thời điểm, đột nhiên, nàng tựa hồ cảm giác được phía sau  hội sở tựa hồ là đã xảy ra sự tình gì.
 
 	Mạnh mẽ quay về qua đầu đi, đương chứng kiến hậu phương hội sở đã phát sinh  một màn lúc, Tỉnh Thượng Anh Tử cả thân hình cơ hồ là hoàn toàn dại ra ở.
 
 	Vô số  điện quang hỏa hoa tại lóe ra , hơn nữa phát ra liên tục không dứt  tiếng nổ mạnh, ở thân thể của nàng sau, cả Anh Hoa hội sở  tất cả đồ điện cơ hồ là cùng một thời gian toàn bộ nổ mạnh, mà tất cả  mạch, tại giờ khắc này chính là toàn bộ tự hành thiêu hủy.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử  mắt đẹp trong lúc đó lại một lần nữa  tràn ngập  khiếp sợ chi sắc, tại giờ khắc này, nàng mạnh mẽ ý thức được  một vấn đề, sau đó, của nàng dưới ánh mắt ý thức  hướng tới Chung Hạo chỗ nhìn lại.
 
 	Tại của nàng trước mắt, Chung Hạo phảng phất căn bản là không biết phía sau chuyện đã xảy ra, mà là mở  cửa xe thượng  xe.
 
 	Tại giờ khắc này, Tỉnh Thượng Anh Tử đã là có một loại phi thường mãnh liệt  cảm giác, nàng khẳng định việc này tình khẳng định cùng Chung Hạo có quan hệ , đồng thời nàng cũng rốt cục hiểu được, vì cái gì Chung Hạo cũng không cần nàng nơi đi lý điệu này theo dõi, căn bản, này hết thảy cũng đã là tại Chung Hạo  trong lòng bàn tay .
 
 	Chính là, Tỉnh Thượng Anh Tử cũng như thế nào cũng không thể nghĩ đến, Chung Hạo là như thế nào hoàn thành này hết thảy , nàng tựa hồ thẳng đến đều là tại Chung Hạo  bên người, căn bản là không có thấy Chung Hạo động thủ qúa.
 
 	"Ma quỷ. . ."
 
 	Này  này hai chữ, Tỉnh Thượng Anh Tử giờ khắc này đã là không thể dụng gì  từ ngữ đi hình dung .
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: