Cỗ xe tại Kim Hoàng Triều hộp đêm đại môn bên ngoài ngừng lại, cái lúc này chỉ là tám giờ tối tả hữu, sống về đêm kỳ thật cái này giờ mới bắt đầu mà thôi, chính như Diệp Quân Nghiên theo như lời cái kia giống như, Diệp Tông Hạo hoàn toàn chính xác cũng là đĩnh có thể gây chuyện đấy, nhanh như vậy liền chọc rồi.
 
 	Bốn gã bảo tiêu hộ tống xuống xe, Chung Hạo mặc dù có năng lực bảo vệ tốt Diệp Quân Nghiên, nhưng là hắn cũng không ngại cái này bảo hộ càng thêm an toàn một ít.
 
 	Khí chất cao quý, thanh tú hơn nữa tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn, tuyết trắng giống như ngọc phấn bình thường da thịt, Diệp Quân Nghiên xuất hiện, không thể nghi ngờ là đưa tới bốn phía rất nhiều người chú ý.
 
 	Bất quá, Diệp Quân Nghiên cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng khí chất nhưng lại đem sở hữu ánh mắt đều cự chi ở ngoài ngàn dặm, rất nhiều vốn là còn ý định thổi huýt gió, huýt sáo công tử ca, cuối cùng nhất đều đang Diệp Quân Nghiên cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng khí chất phía dưới buông tha cho.
 
 	Cũng bởi vì như thế, Chung Hạo cái này may mắn đi ở nữ thần bên người nam nhân, lập tức đã trở thành rất nhiều nam nhân sở hâm mộ mục tiêu, đương nhiên cũng là ghen ghét mục tiêu.
 
 	Đối với những ánh mắt kia Chung Hạo trên căn bản là toàn bộ bỏ qua, xuống xe về sau, một đoàn người liền bay thẳng đến hộp đêm đại đường ở trong đi đến.
 
 	Diệp Tông Hạo gây chuyện địa phương tại lầu hai diễn nghệ sảnh, nơi đó là Kim Hoàng Triều dạ mỗi lúc trời tối nhất nóng nảy địa phương, ở chỗ này có thể trông thấy rất nhiều mỹ nữ tất cả sắc biểu diễn, coi như là đại bài minh tinh cũng là thường xuyên có thể thấy được, phía sau màn thủ đoạn của lão bản cũng là thập phần rất cao minh, một ít nhị tam lưu minh tinh ở chỗ này càng là chỗ nào cũng có.
 
 	Đây cũng là Kim Hoàng Triều hộp đêm thụ những cái...kia công tử ca hoặc là phú Đệ nhị nhóm hoan nghênh nguyên nhân, rất nhiều ca tử công đều muốn tại đây trở thành bọn hắn liệp diễm địa phương, chỉ cần có tiền, những cái...kia tiểu minh tinh nộn mô càng là tùy tiện lựa chọn.
 
 	"Quân Nghiên, chờ một chút."
 
 	Lúc này mới đi đến liễu lầu hai diễn nghệ sảnh cửa lớn chỗ, Chung Hạo bước chân nhưng lại bỗng nhiên ngừng lại, hơn nữa một bả nhẹ nhàng kéo lại Diệp Quân Nghiên.
 
 	Mà tại lúc nói chuyện, Chung Hạo ánh mắt thì là trực tiếp nhìn phía diễn nghệ sảnh ở trong.
 
 	Theo Chung Hạo ánh mắt nhìn lại, tựu tại phía trước cách đó không xa một cái quầy bar trong lúc đó, mấy người mặc hoa lệ thanh niên chính thập phần chật vật bị người cho dẫm nát dưới chân, giẫm người chính là mấy người mặc hắc sắc âu phục lãnh khốc thanh niên, xem xét cũng biết là chuyên nghiệp đào tạo ra đến bảo tiêu.
 
 	Quầy bar bốn phía thì là ngồi vây quanh lấy hơn mười cá nhân, mà ở cái này hơn mười cái trong đám người, thậm chí có nhiều cái đều là hắn Chung Hạo nhận thức đấy.
 
 	Ngồi bên cạnh ghế sô pha trong lúc đó ngồi Vương Khôn cùng Vương Hoành Chí phụ tử, bất quá giờ phút này cái này đối với phụ tử mặt sắc trong lúc đó, lại rõ ràng nhất có chút xấu hổ.
 
 	Mà khi bọn hắn đối diện ghế sô pha trong lúc đó, tắc thì là đang ngồi một cái lại để cho Chung Hạo đều có chút thật không ngờ được rồi.
 
 	Người nọ trong ngực chính ôm một cái thập phần nữ nhân xinh đẹp, khuôn mặt tuấn tú như ngọc, bên khóe miệng giương lên một tia tà ý mỉm cười, thần thái tiêu sái tự nhiên, nhìn xem trên sàn nhà Diệp Tông Hạo mấy người, cao cao tại thượng ánh mắt phảng phất giống như là trời xanh nhìn xem giống như con kiến.
 
 	"Trầm Kinh Vĩ, hắn tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó đã hiện lên một tia ngoài ý muốn chi sắc, giữa trưa Trầm Kinh Vĩ còn ở kinh thành, bây giờ lại đã là đến nơi này bên cạnh.
 
 	Thấy Chung Hạo động tác, Diệp Quân Nghiên cũng là ý thức sự tình tựa hồ có chút bất thường, hỏi: "Chung Hạo, làm sao vậy?"
 
 	"Ngươi cái kia biểu đệ chọc đấy, là Trầm gia người, cái kia mặc bạch âu phục thanh niên, tựu là Trầm Thái Hà tiểu nhi tử Trầm Kinh Vĩ."
 
 	Chung Hạo không muốn làm cho Trầm Kinh Vĩ trông thấy, trực tiếp đem Diệp Quân Nghiên kéo lại liễu cạnh cửa, ngữ khí trong lúc đó cũng là nhiều thêm vài phần ngưng trọng.
 
 	"Cái gì. . ?"
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp Quân Nghiên mỹ mâu trong lúc đó cũng là nhiều ra thêm vài phần khiếp sợ chi sắc.
 
 	Nàng thật không ngờ Diệp Tông Hạo dĩ nhiên là chọc liễu như vậy một cái quái vật khổng lồ, nhưng lại đã rơi vào trong tay đối phương.
 
 	"Quân Nghiên, để cho người khác tới a, vấn đề này ngươi không muốn nhúng tay rồi."
 
 	Chung Hạo trực tiếp hướng Diệp Quân Nghiên nói một tiếng, Diệp Tông Hạo chết sống hắn mặc kệ, hắn chỉ là không muốn bởi vì như vậy lần thứ nhất hoàn khố sự kiện mà lại để cho Diệp gia cùng Trầm gia khiêng lên.
 
 	Diệp Quân Nghiên biết rõ Chung Hạo ý tứ, chỉ là nàng nhưng lại lắc đầu, sau đó nói: "Chung Hạo. . . Quá muộn, hắn là hướng về phía ta đến đấy."
 
 	". . . ?" Chung Hạo có chút khó hiểu nhìn phía Diệp Quân Nghiên.
 
 	"Đối phương tại trong điện thoại chỉ rõ muốn ta tới lĩnh người đấy."
 
 	Diệp Quân Nghiên có chút bất đắc dĩ lên tiếng, nếu như không phải như thế, nàng sớm liền trực tiếp an bài người khác đã tới.
 
 	"Có thể mặc kệ sao?" Chung Hạo hỏi tiếp liễu một tiếng.
 
 	Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng thở dài, không có trả lời, bất quá đáp án của nàng đã là hết sức rõ ràng được rồi.
 
 	Nàng dù sao cũng là Diệp gia gia chủ, tại có chút thời điểm, nàng phải ra mặt mới được.
 
 	"Chung Hạo, vấn đề này ngươi không thích hợp lộ mặt, ta hãy đi trước nhìn một chút, trước nhìn một chút mục đích của đối phương nói sau." Diệp Quân Nghiên hướng Chung Hạo nói một tiếng, nàng không muốn bởi vì Diệp Tông Hạo sự tình, mà lại để cho Chung Hạo sớm cùng Trầm Kinh Vĩ chống lại.
 
 	Chung Hạo biết rõ Diệp Quân Nghiên ý tứ, mà trên thực tế, hắn cũng không muốn bởi vì Diệp Tông Hạo cái này hoàn khố tử cùng Trầm gia chống lại, bởi vì cái kia quá không đáng rồi.
 
 	Thương lượng hoàn tất, Diệp Quân Nghiên liền cùng bốn cái bảo tiêu cùng nhau hướng phía Trầm Kinh Vĩ chỗ đi đến.
 
 	Chung Hạo cũng không có ở bên ngoài chờ, mà là theo đại bên cạnh bên cạnh lách đi qua, quấn hướng về phía Trầm Kinh Vĩ sau lưng cách đó không xa ghế sô pha trong lúc đó.
 
 	Hắn tạm thời cũng không muốn cùng Trầm Kinh Vĩ chính diện đối kháng bên trên, bất quá, nếu như Trầm Kinh Vĩ mục tiêu là Diệp Quân Nghiên lời mà nói..., như vậy, vô luận hậu quả như thế nào, hắn đều lập tức đứng lên đấy.
 
 	---------------------------------------------
 
 	Diệp Quân Nghiên tiến đến, lập tức hấp dẫn ở rất nhiều tầm mắt của người, cơ hồ ánh mắt mọi người đều là vô ý thức nhìn phía Diệp Quân Nghiên chỗ, toàn bộ diễn nghệ sảnh thanh âm bên trong tại đây lập tức phảng phất đều hạ thấp rất nhiều.
 
 	"Tỷ, ta ở chỗ này. . ."
 
 	Diệp Tông Hạo một mực ngóng trông Diệp Quân Nghiên tới cứu hắn, ánh mắt của hắn vẫn luôn là nhìn phía nơi cửa, thấy Diệp Quân Nghiên tiến đến, hắn vội vàng hướng Diệp Quân Nghiên rất xa hô một tiếng.
 
 	Diệp Tông Hạo tuổi tác cũng không lớn, chỉ có chừng hai mươi tuổi mà thôi.
 
 	Lớn lên coi như suất khí, chỉ là thoạt nhìn quá bơ đi một tí, hoa lệ ăn mặc lại để cho hắn thoạt nhìn tràn đầy hoàn khố khí tức.
 
 	Dựa theo Diệp Quân Nghiên đánh giá, cái này Diệp Tông Hạo chính là một cái điển hình phá sản hoàn khố tử, nhưng là, gia tộc kia huyết thống quan hệ lại làm cho Diệp Quân Nghiên không cách nào ngồi yên không lý đến.
 
 	Mà ghế sô pha gian, Vương Hoành Chí nhìn xem Diệp Quân Nghiên ánh mắt trong lúc đó rõ ràng có thêm vài phần ngốc trệ.
 
 	Cơ hồ là trong một chớp mắt, đêm hôm đó tại Danh Hồng Uyển từng màn nhanh chóng tại trong đầu của hắn trong lúc đó hiện lên, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái kia cùng Chung Hạo đi cùng một chỗ tuyệt sắc giai nhân, vậy mà sẽ là đường đường Diệp thị gia tộc tộc chủ.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Vương Hoành Chí đại não đều cảm giác có chút chỗ trống rồi.
 
 	Diệp Quân Nghiên dung mạo, cũng là lại để cho Vương Khôn cảm thấy có chút quen thuộc, mà chỉ là sau một lát, hắn cũng đã là kịp phản ứng.
 
 	Ánh mắt của hắn cơ hồ là vô ý thức nhìn phía Trầm Kinh Vĩ trong ngực chính là cái kia xinh đẹp mỹ nữ trên người, trên mặt cái kia xấu hổ dáng tươi cười đều đã có một ít cứng lại.
 
 	Hắn muốn cười, nhưng lại có chút cười không nổi rồi.
 
 	Tại Danh Hồng Uyển chuyện kia về sau, hắn một lòng nghĩ đến là được nịnh bợ đến Chung Hạo, sau đó trèo lên Hứa Thừa Nghiệp cái kia một đầu tuyến.
 
 	Chung Hạo thế nhưng mà đã cứu Hứa Thừa Nghiệp con gái ân nhân cứu mạng, dựa vào như vậy một thân phận, tựu đủ đã làm cho hắn Vương Khôn số tiền lớn đầu tư rồi.
 
 	Chỉ là Chung Hạo cự tuyệt lại để cho hắn nịnh bợ biến thành tốn công vô ích, tại tiền tài thế công không thành dưới tình huống, Vương Khôn tái sinh nhất kế, hắn ý định thông qua mỹ nữ thế công đến đánh hạ Chung Hạo.
 
 	Vì thế, hắn còn rơi xuống thật lớn tiền vốn, cố ý đưa hắn ở nước ngoài học bài con gái cho kêu trở về.
 
 	Mà nữ nhi của hắn, là được giờ phút này Trầm Kinh Vĩ trong ngực chính là cái kia xinh đẹp mỹ nữ Vương Nguyệt Như rồi.
 
 	Vương Khôn dã tâm cũng không nhỏ, chỉ cần lại để cho Vương Nguyệt Như cùng Chung Hạo tốt hơn rồi, như vậy, hắn có thể hoàn toàn đem Chung Hạo cho nắm giữ trong lòng bàn tay.
 
 	Chỉ là lại để cho Vương Khôn thật không ngờ chính là, Vương Nguyệt Như ở nước ngoài trở về trên phi cơ, dĩ nhiên là nhận thức giờ phút này bị giẫm trên mặt đất Diệp Tông Hạo.
 
 	Diệp Tông Hạo tại nữ nhân phương diện coi như là rất có bản lĩnh, hắn trực tiếp đánh cho Vương Khôn một trở tay không kịp, bằng không tệ bề ngoài cùng ưu tú gia thế, trực tiếp đem Vương Nguyệt Như cho công hãm rồi.
 
 	Vương Khôn tuy nhiên tức giận, nhưng là dưới loại tình huống này hắn cũng là không thể làm gì, cũng may Diệp Hạo tông thân thế cho hắn thật lớn an ủi, cho nên hắn liền tạm thời buông tha cho Chung Hạo cái kia tuyến, bắt đầu nịnh bợ nổi lên Diệp Tông Hạo.
 
 	Vương gia sản nghiệp mặc dù không tệ, nhưng là tại Diệp gia trước mặt lại là căn bản tựu không đáng nhắc tới.
 
 	Có lẽ là vận may vào đầu, ngay tại Vương Khôn cho rằng có thể bợ đỡ được Diệp gia cái này đầu tuyến đích thì hậu, một cái thiên đại tin tức tốt trực tiếp đập trúng đầu của hắn.
 
 	Trầm gia Tam thiếu gia vậy mà đối với Vương gia sinh ý cảm thấy hứng thú, tại một người bằng hữu của hắn dẫn tiến phía dưới hàng lâm Cẩm Thành.
 
 	Vương Khôn là một cái thương nhân, đối với hắn mà nói, Trầm gia dụ hoặc không thể nghi ngờ là muốn rất xa vượt qua Diệp gia.
 
 	Vì có thể nhanh chóng cùng Trầm gia nhờ vả chút quan hệ, Vương Khôn nói thẳng phục liễu Vương Nguyệt Như đi cùng Trầm gia Tam thiếu, Vương Nguyệt Như bản thân chính là một cái tham mộ hư vinh nữ nhân, tại đã biết Trầm gia Tam thiếu thân phận về sau, không hề nghĩ ngợi liền đồng ý.
 
 	Đặc biệt là tại gặp được Trầm gia Tam thiếu về sau, Vương Nguyệt Như càng là vui mừng vạn phần, trong mắt hắn, Trầm gia Tam thiếu không thể nghi ngờ nếu so với Diệp Tông Hạo cường hơn trăm lần nghìn lần.
 
 	Buổi tối cùng Trầm gia Tam thiếu ăn cơm tối xong về sau, Vương Khôn liền trụ liễu Trầm gia Tam thiếu đến Kim Hoàng Triều thư giãn một tí, chỉ là hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà trùng hợp như vậy ở chỗ này đụng phải Diệp Tông Hạo.
 
 	Diệp Tông Hạo cái kia hoàn khố tử tại gặp được Vương Nguyệt Như cùng Trầm gia Tam thiếu quan hệ về sau, giận tím mặt, kết quả lại là bị Trầm gia Tam thiếu mấy cái bảo tiêu cho nhẹ nhõm phóng ngã xuống đất.
 
 	Về phần chuyện kế tiếp, tựu vừa xem hiểu ngay rồi.
 
 	Chỉ là Vương Khôn thật không ngờ chính là, Diệp gia gia chủ, dĩ nhiên cũng làm là đêm hôm đó xuất hiện tại Chung Hạo bên người nữ nhân kia. . .
 
 	Mà ở Vương Khôn suy tư trong lúc đó, Trầm Kinh Vĩ ánh mắt cũng là nhìn phía Diệp Quân Nghiên chỗ, ánh mắt của hắn vốn là sáng ngời, sau đó ánh mắt trong lúc đó dĩ nhiên là tràn đầy nhiều thêm vài phần nóng bỏng, nhưng là thêm nữa... hay là thưởng thức, phảng phất giống như là thưởng thức một kiện giá trị liên thành đồ cổ hoặc là ngọc thạch.
 
 	Nhìn xem Trầm Kinh Vĩ ánh mắt, Chung Hạo chợt nhớ tới Lăng Huyên đối với Trầm Kinh Vĩ khuyết điểm đánh giá, một cái không tính khuyết điểm khuyết điểm, Trầm Kinh Vĩ ưa thích đùa bỡn có thân phận nữ nhân, vô luận là những cái...kia hào phú thiên kim đại tiểu thư, hay là quý nữ hoặc là danh ái, thân phận càng cao hắn lại càng tăng ưa thích.
 
 	Nghĩ tới đây, Chung Hạo ánh mắt đã dần dần lạnh như băng.
 
 	Hắn Chung Hạo cũng là có một cái không phải khuyết điểm khuyết điểm, hắn ưa thích giẫm người, càng người có thân phận hắn càng thích giẫm.
 
 	Tại liên quan đến hắn điểm mấu chốt dưới tình huống, coi như là cùng Trầm gia sớm đối kháng, hắn cũng là tuyệt không lui về phía sau nửa phần.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: