Chương 376: Sát Thủ Anh Tử ( thượng )
  	Nhẹ nhàng lão tới rồi chỗ ngồi chỗ, hơn nữa cẩn thận kiên quyết kiên quyết ngồi xuống, có lẽ là vì cả hiện trường khí phần ảnh hưởng, Lưu Thi Thi cũng là cố gắng làm cho chính mình hết thảy động tác đều nhỏ giọng một ít.
  
  Thậm chí có thể nói, lúc này chỉ cần nàng phát ra bất cứ một ít hơi lớn âm thanh, sợ rằng bốn phía tất cả chỉ trích ánh mắt đều sẽ toàn bộ tụ tập tại nàng trên người.
  
  Tại ghế ngồi ngồi xuống, Lưu Thi Thi ánh mắt lúc này mới nhìn phía rồi sân thể dục chính giữa Nghĩa Chẩn trên đài mặt.
  
  Đó chẩn mặt bàn trước, Chung Hạo chính tại làm một lại một người bệnh tiến hành trị liệu.
  
  Chăm chú thái độ, gần như ngặt nghèo trị liệu, còn có đó hiền hoà hơn nữa không có nửa phần không nại khí độ, này tuyệt đối không phải tất cả mọi người đều có thể làm được, hơn nữa vẫn là tại liên tục tiến hành rồi vài ngày Nghĩa Chẩn tình hình dưới.
  
  Mà Chung Hạo trị liệu, cùng trước vẫn là giống nhau như đúc, mặc dù hắn đã có thể không cần lại dùng nguồn điện liên tiếp khí rồi, nhưng, lần này Nghĩa Chẩn hoạt động Chung Hạo đồng dạng vẫn là lựa chọn rồi tiếp tục sử dụng.
  
  Cho đến nay, kỳ thực cũng cũng chỉ có Lưu gia cùng Trí Tâm Đại Sư biết Chung Hạo đã không cần nguồn điện liên tiếp khí rồi, người khác vẫn là không biết, Lưu gia cùng Trí Tâm Đại Sư về cơ bản không thể sẽ tiết lù Chung Hạo bí mật này, cho nên, Chung Hạo đối với này lựa chọn rồi bảo mật.
  
  Đương nhiên còn có một chút chính là, linh năng tâm hạt nhân bây giờ chứa đựng lượng mặc dù tăng lên rồi gấp trăm lần, nhưng, này liên tục trị liệu đối với linh năng tiêu hao trình độ cũng là phi thường phi thường chi lớn.
  
  Cho nên, này nguồn điện liên tiếp khí cũng thuận tiện rồi Chung Hạo bổ sung.
  
  Nhìn Chung Hạo đó chăm chú bộ dáng, Lưu Thi Thi trong lòng đột nhiên có rồi một loại quái dị cảm giác.
  
  Tại Chung Hạo trên người, nàng cảm thấy là một loại dường như giống như là mặt đất bình thường cảm giác an toàn, tại Lưu Thi Thi trong mắt, loại này chăm chú chịu đàn ông, không thể nghi ngờ là nhất mí người.
  
  Tại giờ khắc này, Lưu Thi Thi đột nhiên có rồi một loại cảm giác.
  
  Tựa hồ, nàng vẫn đều đang tìm tìm, nhưng vẫn đều không thể tìm được chân mệnh thiên tử, tựa hồ chính là Chung Hạo loại này loại hình đàn ông.
  
  Một hiểu chăm chú đàn ông.
  
  Đương nhiên này cũng không phải nói Lưu Thi Thi yêu rồi Chung Hạo, chỉ có thể nói Chung Hạo thuộc về nàng thích loại hình còn Lưu Thi Thi chính mình bản thân, nàng cũng không có đi ảo tưởng qua cái gì.
  
  Nàng biết Chung Hạo là có bạn gái, hơn nữa, nàng cũng không thể sẽ dễ dàng thích một người đàn ông.
  
  Còn nàng đối với Chung Hạo cảm giác, thưởng thức càng nhiều một ít thôi.
  
  Đem ánh mắt từ Chung Hạo chỗ dời, Lưu Thi Thi ánh mắt nhìn phía rồi nghĩa rợn đài bốn phía, mà rất nhanh, Lưu Thi Thi ánh mắt liền bị một già nua gầy yếu thân hình hấp dẫn ở rồi tầm mắt.
  
  Đó là một thoạt nhìn ít nhất chín mươi mấy tuổi lão bà nội, nàng chính tại một trung niên phụ đỡ dưới, từ người bệnh khu bên trong đi ra hướng phía Chung Hạo chỗ đi qua.
  
  Này ba người trên người mặc đều là hết sức mộc mạc, dựa theo một ít người ánh mắt mà nói, đó chính là lão đất đến mất bã rồi.
  
  Mà đó lão bà nội trên tay, thì là tự mình mang theo một kiểu cổ món ăn hộp, từng bước một bước già nua bước chân hướng phía Chung Hạo đi qua.
  
  Ba người chậm rãi đi tới rồi Nghĩa Chẩn đài phía trước, sau đó bị nhân viên công tác cho ngăn rồi xuống.
  
  Cái kia lão bà nội không biết nói rồi một chút gì, cái kia nhân viên công tác do dự rồi một chút sau khi, liền trực tiếp hướng Triệu Thiên Du xin chỉ thị đi rồi.
  
  Này một màn lại là hấp dẫn ở rồi rất nhiều người ánh mắt, mà nhìn này một màn cả hiện trường rốt cục thì vang lên rồi một ít âm thanh , có điều lại là khe khẽ sī ngữ âm thanh.
  
  " tiên sinh lần này vì cho mọi người chữa bệnh, dường như lại nhanh mười giờ không có ăn đồ ăn rồi a, ôi, như loại này tốt thầy thuốc bây giờ đã là không tìm được rồi, thật hy vọng trên thế giới này có thể nhiều mấy như tiên sinh như vậy tốt thầy thuốc, nếu có mà nói vậy chúng ta trăm họ đã có phúc khí rồi. "
  
  " đúng vậy, hơn nữa ta còn nghe nói rồi, bắt đầu từ bây giờ, tiên sinh mỗi hai năm sẽ cử hành một lần Nghĩa Chẩn hoạt động, cũng không biết là thật sự vẫn là giả nếu như là thật sự lời, như vậy thật sự quá tốt rồi ... "
  	
  Này chút thảo luận âm thanh đều rất nhỏ , có điều, Lưu Thi Thi lại vẫn có thể nghe được một ít.
  
  Nghe này chút người thảo luận, Lưu Thi Thi ánh mắt lại một lần nữa nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ.
  
  Mà Nghĩa Chẩn trên đài mặt, Chung Hạo vừa lúc làm một người bệnh tiến hành trị liệu vốn Chung Hạo là dự định làm cho tiếp theo người bệnh lên đài, chỉ là, vốn sắp xếp tại hạ một vị người bệnh cùng người nhà lại là từ chối lên đài rồi.
  
  Cái kia người bệnh cũng không phải là là không nghĩ trị liệu nguyên nhân kỳ thực rất đơn giản, chỉ là muốn cho Chung Hạo một ít nghỉ ngơi cùng ăn cơm thời gian mà thôi.
  
  Triệu Thiên Du lúc này cũng là đứng dậy hắn hiểu rồi tình hình sau khi, liền tại Chung Hạo gợi ý dưới, trực tiếp mang cái kia lão bà nội đi tới rồi Chung Hạo chỗ.
  
  Cái kia lão bà có cháu mắc bệnh là Máu trắng, vì này bệnh, bọn họ một nhà hầu như đã là nghiêng tận rồi toàn lực, có thể nói là đập nồi bán sắt vì em bé tiến hành trị liệu rồi.
  
  Nhưng phí chữa bệnh đi vào rồi, bệnh tình lại là không có bao lớn chuyển tốt, vẫn đợi cho tới hôm nay, tại Chung Hạo trị liệu dưới đó em bé lúc này mới khôi phục rồi khỏe mạnh.
  
  	Vì biểu thị chân thành cảm ơn, cái kia đã là 94 tuổi lão bà nội tự mình xuống bếp, vì Chung Hạo chuẩn bị rồi thức ăn. Chung Hạo tại nghe xong rồi Triệu Thiên Du theo như lời sau khi, vội vàng đứng lên, tự tay từ cái kia lão bà nội trong tay tiếp nhận rồi món ăn hộp, tại hướng lão bà nội biểu thị qua lòng biết ơn sau khi, đem món ăn hộp mở, sau đó đã tại hiện trường ăn khởi rồi cơm đến.
  
  Mặc dù cách rất xa, nhưng Lưu Thi Thi lại là có thể mười chia rõ nhìn ra đó món ăn hộp bên trong thức ăn đều là một chút gì.
  
  Rất đơn giản gạo trắng cơm cùng thịt kho tàu thịt, còn có một ít nhà nông rõ ràng thức ăn, ngoài ra đã không có khác rồi.
  
  Bất quá, thức ăn mặc dù đơn giản, nhưng cái kia lão bà nội tấm lòng lại là nhất thiết thực thực.
  
  Hơn nữa Chung Hạo cũng không có bởi vì thức ăn đơn giản mà bắt bẻ cái gì, không ngừng ăn rất thơm, hơn nữa còn đem thức ăn đều toàn bộ ăn rồi đi vào.
  
  Nhìn này một màn. Lưu Thi Thi trong lòng không nhịn được có rồi một này xúc động.
  
  Nàng tin tưởng chính nàng xem người ánh mắt, từ Chung Hạo thần thái trong đó nàng có thể xem đi ra, Chung Hạo tất cả này đều là thật sự biểu hiện, không hề có bất cứ tận lực biểu diễn hoặc giả dối.
  
  Điều này làm cho Lưu Thi Thi đối với Chung Hạo đánh giá, thoáng chốc lại lần nữa đề cao rồi một ít.
  
  Mà đã tại Lưu Thi Thi bên người hơn mười thước ngoại một chỗ ngồi trong đó, có một phụ nữ đồng dạng cũng là đang nhìn này một màn, hơn nữa còn như nghĩ tới cái gì.
  
  Đây là một ngũ quan rất xinh xắn hơn nữa rất hoàn mỹ phụ nữ, như chỉ là luận dung mạo mà nói, nàng tuyệt đối vô lễ sè tại Lưu Thi Thi cùng Diệp Quân Nghiên các nàng, hơn nữa, người phụ nữ này khí chất còn hết sức hơn người, đó là một loại dường như cùng sinh đều đến cao quý.
  
  Phụ nữ đã như vậy ngồi, nhưng nàng cho người cảm giác dường như giống như là thiên nga trắng bình thường.
  
  Phụ nữ đôi mắt đẹp cũng rất đẹp rất trong suốt, dường như giống như là một uông thanh tuyền phụ nữ da rất trắng cũng rất tinh tế mềm mại giống như là tuyết ngấy bình thường, cùng nàng đó hơn người khí chất hầu như là lẫn nhau chiếu rọi.
  
  Có thể nói, người phụ nữ này tuyệt đối có thể nói thượng là một thế gian cực phẩm phụ nữ, chỉ là người phụ nữ này ngũ quan trong đó lại là cho người một loại cảm giác khác, cái loại cảm giác này cùng Hoa Hạ phụ nữ cảm giác lược lược có chút bất đồng, càng như là đến từ chính phương đông khác quốc gia.
  
  Phụ nữ nhìn Chung Hạo đôi mắt đẹp trong đó, có tò mò cùng thưởng thức, nhưng cũng là có lạnh như băng cùng vô tình.
  
  Ăn qua rồi cơm, Chung Hạo trị liệu không hề có vì vậy mà chấm dứt, mà là trực tiếp tiếp tục.
  
  Hôm nay trị liệu sẽ duy trì đến tối 12 điểm sau khi mới chấm dứt mà ngày mai còn cần tái trị liệu đến gần một ngày thời gian, lúc này mới có thể chấm dứt lần này Nam Kinh đứng Nghĩa Chẩn hoạt động.
  
  Cùng hôm qua giống nhau, hôm nay trị liệu sắp xếp cuối cùng duy trì đến rồi rạng sáng một chút chừng, lúc này mới chấm dứt.
  
  Mà tại chấm dứt rồi hôm nay Nghĩa Chẩn sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp về quán rượu đi rồi.
  
  Chỉ là rất ngắn mấy tiếng nghỉ ngơi thời gian mà thôi, Chung Hạo phải đem này chút thời gian đều lợi dụng rõ ràng, hơn nữa, hắn còn cần tiến hành mỗi ngày đều phải kiên trì tế bào tăng cường rèn luyện, về cơ bản mỗi ngày hắn Chung Hạo thật sự ngủ thời gian về cơ bản cũng chỉ có hai tiếng chừng mà thôi.
  
  Cùng hôm qua giống nhau, Chung Hạo rời đi rồi nhà thể dục sau khi liền trực tiếp trở lại rồi quán rượu xa hoa phòng bên trong.
  
  Lăng Huyên các nàng cũng là cùng Chung Hạo cùng nhau trở về, đồng hành trở về còn có Trác Siêu cùng Hứa Tĩnh Di. Chung Hạo tại vội vàng tiến hành Nghĩa Chẩn, Lăng Huyên các nàng nhưng cũng là không thoải mái.
  
  Trác Siêu cùng Hứa Tĩnh Di đã không cần nhiều lời rồi, hai người là thay phiên vì Chung Hạo đương Phó Thủ, mà Lăng Huyên, nàng thì là cần không ngừng Nam Kinh cùng kinh thành hai bên chạy hơn nữa còn cần phụ trách về Chung Hạo nghỉ ngơi cùng với các loại hành trình sắp xếp đợi chút.
  
  Cho nên như vậy một ngày xuống, Lăng méng các nàng cũng là phi thường mệt, hơn nữa các nàng nghỉ ngơi thời gian cũng là rất ít, ngày thứ hai Chung Hạo Nghĩa Chẩn hoạt động bắt đầu lúc, các nàng cũng đều là cần cùng đi sân thể dục bên kia.
  
  Cũng bởi vì như thế lúc này mới trở lại rồi khách sạn, Lăng Huyên các nàng đều toàn bộ về các nàng phòng nghỉ ngơi đi rồi. Chung Hạo cũng là trực tiếp trở lại rồi hắn phòng trong đó, chỉ có điều, Chung Hạo lúc này mới chuẩn bị tắm rửa hơn nữa tiến hành tế bào tăng cường rèn luyện lúc, hắn điện thoại di động tiếng chuông liền đã là vang lên.
  
  Điện thoại là một có chút xa lạ số điện thoại, mà chuyển được rồi điện thoại sau khi đó ống nghe bên trong thì là vang lên rồi một đạo làm cho Chung Hạo cảm giác có chút quen thuộc âm thanh.
  
  Điện thoại là Lưu Thi Thi đánh tới, nàng lúc này đã đứng ở quán rượu đại đường bên trong, nàng là biết Chung Hạo ở tại này sở quán rượu bên trong nhưng nàng lại là không cách nào trực tiếp tìm đến đến Chung Hạo.
  Bởi vì, Chung Hạo sở ở này một tầng tất cả phòng đều bị Triệu Thiên Du cho bao rồi xuống về cơ bản Triệu Thiên Du chương trình tổ cùng Chung Hạo còn có Lăng Huyên đều là ở tại này một tầng, trừ phi nhận được chương trình tổ cho phép, người ngoài là không thể tiến vào này một tầng.
  
  Tại tình hình này dưới, Lưu Thi Thi tự nhiên là chỉ có thể trước cùng Chung Hạo liên lạc rồi. Chung Hạo cũng không có làm cho Lưu Thi Thi đợi lâu, tại tiếp nhận rồi điện thoại sau khi, hắn liền làm cho Triệu Thiên Du tự mình xuống giúp hắn tiếp Lưu Thi Thi.
  
  Này cũng là vì tránh phiền toái không tất yếu, bởi vì bây giờ cả quán rượu phóng viên rất nhiều, Chung Hạo không hề nghĩ bị người vỗ thượng một, sau đó rang ra một ít không tất yếu phi đoán được.
  
  Phòng đại sảnh sofa trong đó, Chung Hạo chính cầm Lưu Thi Thi mang đến đó phần tư liệu tài liệu xem hết sức chăm chú.
  
  Mà hắn mày, thì là hơi nhẹ nhíu.
  
  Căn bản đã không cần Lưu Thi Thi nói thêm cái gì, tại xem xong này phần tư liệu lúc, Chung Hạo về cơ bản đã là rõ ràng Lưu Thi Thi lần này lại đây ý rồi.
  
  Hắn là biết Thẩm Thiên Lôi đã cần động thủ rồi, chỉ là Chung Hạo và không nghĩ tới, hắn đối với Thẩm Thái Hà ra tay, vậy mà Thẩm Thiên Lôi làm ra chuẩn bị.
  
  May mà, đối với này hắn Chung Hạo sớm đã là làm tốt rồi một ít sắp xếp.
  
  Diệp Quân Nghiên bên kia Chung Hạo về cơ bản không cần lo lắng gì đó, có Đao Phong cùng với Triệu Hồng Sơn sắp xếp ưu tú sát thủ tiến hành bảo vệ, Diệp Quân Nghiên cùng Diệp lão gia tử an toàn tuyệt đối là có thể bảo đảm.
  
  Còn tự thân, tại linh năng tâm hạt nhân cấp bậc tăng lên tới rồi cao đẳng sau khi, ám sát đối với Chung Hạo mà nói đã là không có chỗ lợi gì rồi.
  
  Cho nên, Thẩm Thiên Lôi coi như là bây giờ cần động thủ, nhiều nhất cũng chỉ là thoáng dự định rồi Chung Hạo một ít sắp xếp mà thôi, còn chỉnh thể mà nói, Chung Hạo căn bản sẽ không sợ đối phương cái gì.
  
  Tại Chung Hạo lật xong rồi cuối cùng một tờ lúc Lưu Thi Thi này phương nói: " tiên sinh gia phụ làm cho ta nói với ngươi, hắn bên kia sắp xếp đều đã thỏa đáng rồi, bất cứ lúc nào đều có thể phối hợp ngươi ra tay, còn ra tay thời gian còn có sắp xếp, thì là do ngươi đến định... Chung Hạo suy nghĩ một chút sau, đáp: " Thẩm Thiên Lôi nên sẽ không lập tức đã ra tay, ta ngày mai buổi tối nên có thể trở lại kinh thành rồi, chờ ta trở về sau khi bàn lại a. " Chung Hạo biết Lưu Thạch Hiên làm cho Lưu Thi Thi lại đây ý, đương nhiên, ý này chỉ cũng không phải là là Lưu lão phu cái kia biện pháp " mà là chỉ Lưu Thạch Hiên đã là đem quyết định quyền lực giao tới rồi Lưu Thi Thi cùng hắn Chung Hạo trong tay.
  
  Bởi vậy Chung Ngô cũng có thể xem đi ra, Lưu Thạch Hiên đối với Lưu Thi Thi năng lực còn là phi thường tín nhiệm.
  
  Chỉ là, Lưu Thạch Hiên không hề biết là, hắn Chung Hạo sở cần làm chuẩn bị đều sớm đã chuẩn bị tốt rồi, cho nên, hắn căn bản đã không cần cùng Lưu Thi Thi trước nói gì.
  
  Nghe Chung Hạo như vậy nói, Lưu Thi Thi cũng không có miễn cưỡng cái gì, mà là nhẹ nhàng gật đầu, đáp: " ờ " đó cũng có thể, đó ngày mai nói tiếp a. "
  
  " thời gian đã không còn sớm rồi, ta làm mọi người cho ngươi sắp xếp một phòng trước nghỉ ngơi a, nếu như ngươi không tranh thủ thời gian mà nói, có thể ngày mai cùng ta cùng nhau trở về. " Chung Hạo thì là tiếp nói một tiếng.
  
  " tốt. "
  
  Lưu Thi Thi cũng không có từ chối, lúc này thời gian đã đã khuya rồi, lúc này nàng là không thể trở lại kinh thành " ở lại Nam Kinh mà nói khẳng định là cần tìm chỗ ơ rồi
  Cùng kỳ như thế, còn không bằng làm cho Chung Hạo trực tiếp giúp nàng sắp xếp.
  
  Đưa chân rồi Lưu Thi Thi sau khi, Chung Hạo lúc này mới bắt đầu tiến hành mới một vòng tế bào tăng cường rèn luyện.
  
  Tại linh năng tâm hạt nhân cấp bậc tăng lên sau khi, Chung Hạo rèn luyện tăng lên tốc độ lại một lần nữa chậm lại, tại không có thử tiếp tục tăng lên linh năng tăng cường cường độ tình hình dưới " Chung Hạo tăng lên tốc độ do trước mỗi ngày 4% chừng, trực tiếp hàng về rồi 1% dưới.
  
  Chung Hạo cũng không phải không nghĩ thông qua lại một lần nữa tăng lên linh năng tăng cường cường độ, tại linh năng tâm hạt nhân cấp bậc vừa tăng lên lúc Chung Hạo liền thử qua rồi, chỉ là đáng tiếc, hắn thân thể lại là không cách nào lập tức thừa nhận được Cao tăng cường cường độ.
  
  Cho nên, tại trong thời gian ngắn hắn Chung Hạo chỉ có thể là trước thích ứng bây giờ cái này tăng cường cường độ rồi.
  
  Mà lấy loại này tăng lên tốc độ đến tính, hắn Chung Hạo muốn tăng lên tới ưu tú cấp bậc, ít nhất là cần nửa năm chừng thời gian mới được, trừ phi hắn thân thể tại một thời gian sau khi " có thể thừa nhận đến càng cao cường độ tăng cường rèn luyện, như vậy đến lúc " hắn Chung Hạo tăng lên tốc độ có thể lại một lần nữa tăng lên rồi.
  
  Một bên tại tiến hành tế bào tăng cường rèn luyện, Chung Hạo thì là một bên nghĩ đến về Thẩm gia chuyện.
  
  Mặc dù hắn cùng Lưu Thi Thi không hề có nói gì cùng nói cái gì, nhưng trong lòng trong, Chung Hạo cũng đã có rồi một loại cực kỳ mãnh liệt dự cảm.
  
  Hắn có thể cảm thụ đi ra, Thẩm Thiên Lôi nên đã là cần ra tay rồi.
  
  Mặt lúc này nên chính là tại hắn Chung Hạo trở lại kinh thành sau khi, mà lấy Thẩm Thiên Lôi bây giờ này sắp xếp đến xem, hiển nhiên, Thẩm Thiên Lôi đã là làm tốt rồi hai tay chuẩn bị cùng sắp xếp.
  
  Trực tiếp là chính diện, Thẩm Thiên Lôi dự định thông qua cái kia chữa bệnh tổ cùng với Tỉnh Thượng tập đoàn cùng Cẩm Thành Hóa Công Thương sẽ hợp tác đối với hắn Chung Hạo tiến hành tấn công.
  
  Mà thứ hai tay đó là ám mặt, đó chính là thông qua Anh Hoa Sát Thủ Tổ Chức đại lượng sát thủ tới giết hắn Chung Hạo.
  
  Tại này hai tay chuẩn bị trong, Thẩm Thiên Lôi khẳng định là các hướng tại trước.
  
  Bởi vì Thẩm Thiên Lôi biết hắn Chung Hạo sức mạnh không hề yếu, Thẩm Thiên Lôi biết hắn Chung Hạo sau lưng có Hứa Gia cùng với Hứa Quân Sơn Đệ Tam Tổ, hơn nữa, Thẩm Thiên Lôi nên đã biết Triệu Hồng Sơn cùng hắn Chung Hạo trong đó quan hệ.
  
  Còn có, hắn Chung Hạo bản thân sức mạnh cùng với cái kia kích thương Thẩm Thái Hà bọn họ thần bí người sức mạnh.
  
  Này chút đều là làm cho Thẩm Thiên Lôi không cách nào trực tiếp sử dụng thứ hai tay kế hoạch nguyên nhân, bởi vì, dựa vào Anh Hoa Sát Thủ Tổ Chức lần này, sợ rằng phân lượng còn là có chút không đủ.
  
  So sánh dưới, Thẩm Thiên Lôi trực tiếp sắp xếp không thể nghi ngờ tỷ lệ thành công còn có thể càng lớn hơn một chút.
  
  Mà tại loại này cục diện dưới, hắn Chung Hạo sở cần làm chuẩn bị không thể nghi ngờ là hết sức đơn giản, cái kia chữa bệnh tổ Chung Hạo bây giờ đã là có thêm tuyệt đối lòng tin có thể đối phó rồi, mà Trung Ngạn Hóa Công bên kia, Chung Hạo đã là làm tốt tử càng toàn diện sắp xếp. Chung Hạo bây giờ chỉ sợ Thẩm Thiên Lôi không ra tay, nếu là vừa ra tay, hắn Chung Hạo sẽ làm cho Thẩm Thiên Lôi biết, cái gì gọi là thật sự vốn gốc không có về.
  
  Trong lòng nghĩ, Chung Hạo tế bào tăng cường rèn luyện lại là không có chút rơi xuống.
  
  Một tiếng tế bào tăng cường rèn luyện sau khi, hắn Chung Hạo linh năng tâm hạt nhân cấp bậc rốt cục thì có rồi một chút tăng lên, 1% tăng lên, làm cho hắn Chung Hạo bây giờ linh năng tâm hạt nhân cấp bậc tới rồi cao đẳng 4%, cách ưu tú cấp bậc, còn có rất lớn một khoảng cách.
  
  Mà hoàn thành rồi tế bào tăng cường rèn luyện sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp đi đến rồi phòng tắm thủy tinh xông tắm bên trong phòng.
  
  Chỉ là lúc này mới đi rồi vài bước, Chung Hạo thân hình lại là đột nhiên ngừng lại.
  
  Bởi vì Chung Hạo đột nhiên có rồi một loại hết sức mãnh liệt cảm giác, tựa hồ, cái này phòng tắm bên trong nhiều rồi một chút vật gì, hơn nữa, tựa hồ có người đang xem hắn.
  
  Chung Hạo ánh mắt như điện bình thường, nhanh chóng nhìn lướt qua cả phòng tắm bên trong tất cả có thể ẩn thân địa phương.
  
  Nhưng, làm cho Chung Hạo có chút ngoài ý muốn là, cả phòng tắm bên trong lại là không có một bóng người, hơn nữa, cả phòng tắm bên trong như nửa liên có thể ẩn thân địa phương đều không có.
  
  Chỉ là, không có phát hiện không hề đại biểu cho không có. Chung Hạo trong lòng cái loại cảm giác này không ngừng càng ngày càng vì mãnh liệt, đồng thời, một loại nguy hiểm cảm giác đã là tập thượng rồi Chung Hạo trái tim.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: