"Sơn Điền Bản Nhất tiên sinh, xin hỏi ngài lúc này đây đến đây khiêu chiến Chung Hạo tiên sinh Trung Y. Không biết ngươi tính khiêu chiến người lĩnh vực đây, mọi người đều biết, Trung Y cùng Tây Y tại bất đồng lĩnh vực đều cũng có viện am hiểu, Sơn Điền Bản Nhất tiên sinh, không biết ngài có hay không hội lợi dụng cái này ưu thế đây?" Hỏi những lời này, là một gã Hoa Hạ phóng viên.
 
 Cái này phóng viên mặc dù là chịu Sơn Điền Bản Nhất yêu cầu mà đến, nhưng là ở này loại dân tộc truyền thừa chịu tới rồi khiêu chiến tình huống dưới, cái kia phóng viên nhưng là lựa chọn đứng ở Chung Hạo bên này.
 
 Hơn nữa, hắn câu hỏi còn cố ý đem Trung Y cùng Tây Y ưu khuyết thế cầm đi ra, nếu như Sơn Điền Bản Nhất thật sự ý định thông qua Tây Y ưu thế đến khiêu chiến Chung Hạo nói vậy, hắn đến lúc đó khẳng định hội lấy cái này vi lý do, đối Sơn Điền Bản Nhất lúc này đây khiêu chiến tiến hành dư luận công kích.
 
 "Trung Y là trên thế giới này tốt nhất y thuật một trong, hơn nữa có được so với Tây Y càng thêm đã lâu truyền thống cùng lịch sử, nhưng là không thể phủ nhận, vô luận là Trung Y hay là Tây Y, đều là lấy cứu chết đỡ sinh làm cơ sở, theo lời ngươi ưu khuyết nói về, ta người là không tán thành, ít nhất làm như một cái Tây Y thầy thuốc, ta một cách tự tin có thể trị hết bất cứ gì tật bệnh, mà Trung Y, chắc hẳn hẳn là cũng là có thể.
 
 ..
 
 Sơn Điền Bản Nhất trả lời hết sức dứt khoát, hiển nhiên, đối với lúc này đây ra tay, hắn sớm đã là làm tốt rồi vạn phần chuẩn bị rồi.
 
 Hơn nữa hắn ngôn luận cũng là có một ít đạo lý, mặc dù ưu khuyết thế đích thật là tồn tại, nhưng là, không thể bởi vì nào đó cùng lúc tình thế xấu mà buông tha cho cố gắng, này đối với người bệnh mà nói, không thể nghi ngờ là không công bình.
 
 "Sơn Điền Bản Nhất tiên sinh, kia ngài có hay không có thể thấu lộ một chút, ngài lúc này đây ý định khiêu chiến Chung Hạo tiên sinh cái gì lĩnh vực y thuật đây?",
 
 Ngoài ra một gã Hoa Hạ phóng viên còn lại là hỏi tới rồi một câu, những lời này trước cái kia Hoa Hạ phóng viên đã là hỏi qua rồi, nhưng là Sơn Điền Bản Nhất cũng không có đối này làm ra mặt trước trả lời.
 
 "Cái này ta tạm thời không có phương tiện thấu lộ, bất quá, cùng Chung Hạo tiên sinh đến sau khi, đại gia hẳn là đều sẽ biết." Sơn Điền Bản Nhất cũng không có muốn sớm thấu lộ ý tứ, mà hắn nói vậy âm lúc này mới vừa hạ, cách đó không xa thang máy đại môn vừa lúc chậm rãi mở ra, ngay sau đó" Chung Hạo cùng Lăng Huyên, Trác Siêu cùng với Hứa Tĩnh Di cùng nhau, từ thang máy trong vòng đi ra.
 
 Chung Hạo là trước hết một cái đi tới, lúc này mới vừa mới đi ra thang máy, Chung Hạo ánh mắt liền đã nhìn phía rồi Sơn Điền Bản Nhất chỗ.
 
 Đối với cái này y liệu tiểu tổ Chung Hạo luôn luôn cũng không có bỏ qua qua, hắn luôn luôn đều là cái loại này từ chiến lược trên coi trọng đối thủ người, mặc kệ đối thủ cường cùng nhược, Chung Hạo luôn luôn đều là không biết khinh địch nửa phần.
 
 Cho nên, đối với cái này y liệu tiểu tổ tư liệu, Chung Hạo cũng là hết sức hiểu rõ.
 
 Còn có cái này y liệu tiểu tổ mấy ngày nay đến ở kinh thành viện tiến hành nghĩa chẩn hoạt động, Chung Hạo đồng dạng cũng là đầu nhập vào thật lớn chú ý.
 
 Này chi y liệu tiểu tổ tại quốc tế phía trên nguyên bổn liền khi thanh danh hách hách" chỉ cần thích hợp tuyên truyền tạo thế một chút, tự nhiên có thể nương bằng nghĩa chẩn hoạt động đến nhanh chóng đề cao danh vọng cùng người tức giận, mặc dù không kịp hắn Chung Hạo, nhưng là ở kinh thành sức ảnh hưởng cũng là không kém.
 
 Lăng Huyên các nàng ánh mắt cũng là nhìn phía rồi Sơn Điền Bản Nhất chỗ, cùng Chung Hạo dễ dàng tự nhiên bất đồng, nàng cùng Trác Siêu còn có Hứa Tĩnh Di ánh mắt trong lúc đó, đều rõ ràng tràn ngập rồi phẫn nộ chi sắc.
 
 Hiển nhiên, các nàng đều biết rõ Sơn Điền Bản Nhất lúc này đây khẳng định là không hoài hảo tâm mà đến.
 
 "Chung Hạo tiên sinh, ngài hảo" ta gọi là Sơn Điền Bản Nhất, phi thường vinh hạnh có thể nhìn thấy ngài."
 
 Sơn Điền Bản Nhất cũng là hào phóng, thấy Chung Hạo, hắn liền đứng dậy chủ động hướng phía Chung Hạo tẩu tới, hơn nữa chìa tay hướng Chung Hạo hết sức khách khí đánh qua bắt chuyện.
 
 "Ngài hảo, Sơn Điền Bản Nhất tiên sinh."
 
 Chung Hạo cũng là mỉm cười, mặc dù hắn biết Sơn Điền Bản Nhất này đoàn người mục đích là vì cái gì" nhưng là tại mặt ngoài trên, hắn Chung Hạo nhưng là cũng không có lưu lộ ra nửa dư khác thường thần sắc.
 
 "Chung Hạo tiên sinh, Trung Y là Hoa Hạ truyền thừa mấy ngàn năm văn minh côi bảo, ta luôn luôn đều là hết sức tôn sùng, lúc này đây đến Hoa Hạ" ta hy vọng có thể cùng Chung Hạo tiên sinh ngài luận bàn một chút y thuật, hấp thụ một ít quý giá kinh nghiệm, hy vọng Chung Hạo tiên sinh ngài có thể đáp ứng." Sơn Điền Bản Nhất ngữ khí hết sức thành khẩn, ít nhất tại mặt ngoài công phu phía trên, tuyệt đối là cho người không thể xoi mói xảy ra bất luận cái gì bệnh đi ra.
 
 Hơn nữa hắn ngôn ngữ trong lúc đó cũng là khen tặng rồi một phen Hoa Hạ Trung Y truyền thừa cùng văn minh, bày ra đủ rồi một loại lấy kinh cầu nói thành tâm cùng thái độ, hiển nhiên cũng là không nghĩ cho Chung Hạo có bất cứ gì cự tuyệt cơ hội cùng lấy cớ.
 
 Đương nhiên, hắn viện làm này hết thảy đều chỉ là mặt ngoài công phu mà thôi, chỉ có ngu ngốc mới có thể tin tưởng.
 
 Nếu chỉ là thật sự muốn luận bàn nói vậy, kia liền không cần phải như thế hưng sư động chúng, hơn nữa mang theo như thế đông đúc nhớ chứng kiến tới rồi.
 
 Chung Hạo cũng không nói ra" hơn nữa hết sức dứt khoát đáp: "Cái này không có vấn đề, phi thường vui phụng bồi, chỉ là không biết, Sơn Điền Bản Nhất tiên sinh ý định cùng Lưu mỗ luận bàn cái gì đây?",
 
 Sơn Điền Bản Nhất sớm có chuẩn bị, nói thẳng nói: "Hoa Hạ Trung Y bác đại tinh thâm, nghe nói Trung Y đại thành người có được diệu thủ hồi xuân lực, ta vừa lúc có hai cái người bệnh, bọn họ vừa mới đã trải qua một hồi họa khó khăn, xương tay đồng thời bị cắt đứt, ta hy vọng có thể nương lúc này đây luận bàn, vừa lúc xin mời Chung Hạo tiên sinh vì bọn họ tiến hành chữa cho tốt, không biết Chung Hạo tiên sinh ngài có hay không nguyện ý?",
 
 Chỉ là nghe Sơn Điền Bản Nhất nói, một bên kia mấy cái Hoa Hạ phóng viên mặt sắc đều là trong nháy mắt biến đổi, mà Lăng Huyên các nàng cũng là không sai biệt nhiều, liền ngay cả này nước ngoài phóng viên trên mặt cũng là có rồi một ít xấu hổ chi sắc.
 
 Mặc dù tất cả mọi người biết Sơn Điền Bản Nhất khẳng định hội lấy Tây Y ưu thế đến khiêu chiến Chung Hạo, chỉ là người nào đều thật không ngờ Sơn Điền Bản Nhất dĩ nhiên là lợi dụng như thế dứt khoát, như thế thuần túy.
 
 Xương tay bị cắt đứt, muốn đưa tay cốt một lần nữa liên tiếp cùng một chỗ nói vậy, nhất định thông qua giải phẫu trị liệu mới được.
 
 Mà Trung Y tại phương diện này không ngừng có tình thế xấu, mà lại còn là phi thường phi thường rõ ràng tình thế xấu.
 
 Thậm chí có thể nói, tại phương diện này Tây Y cơ hồ là có được áp đảo tính ưu thế.
 
 Mà một loại như loại thương thế này người bệnh, đều là tuyệt đối không có khả năng sẽ đi xem Trung Y, trên cơ bản một trăm bên trong, một trăm đều là trực tiếp đi bệnh viện tiến hành giải phẫu trị liệu, đem đoạn chi liên tiếp lên.
 
 "Vô sỉ...",
 
 Lăng Huyên không nhịn được nộ khiển trách một tiếng, mà nàng trước tiên nghĩ đến, đó là ngăn cản Chung Hạo đáp ứng cái này luận bàn đề nghị.
 
 Nàng tự nhiên rõ ràng Chung Hạo ở thủ thuật phương diện là rất yếu, lúc đầu Tiểu Nhạc Nhạc tai nạn xe, Chung Hạo đều là trước tiên đem Tiểu Nhạc Nhạc tống tới quân đội bệnh viện tiến hành giải phẫu trị liệu, mà chính hắn còn lại là ở một bên tiến hành phụ trợ.
 
 Hơn nữa Quan Châm Đường tất cả hội viên, chỉ cần là nhất định động thủ thuật, đều là trực tiếp liên lạc một ít theo vì danh Tây Y vi hắn tiến hành trị liệu, Chung Hạo là không bị lý.
 
 Này đó đều là biểu lộ Chung Hạo ở này giải phẫu phương diện có được tuyệt đối tình thế xấu nếu là tại loại tình huống này dưới tiếp nhận khiêu chiến nói vậy Lăng Huyên trong lòng đã là có thể khẳng định, Chung Hạo tuyệt đối là phải thua không thể nghi ngờ.
 
 Không ngừng là Lăng Huyên, ở đây trong sợ rằng không có mấy cái người hội cho rằng Chung Hạo có bất cứ gì phần thắng.
 
 Cơ hồ tất cả mọi người cho rằng, Chung Hạo khẳng định hội cự tuyệt cái này luận bàn đề nghị.
 
 Mặc dù đang danh vọng cùng người khí phía trên hội chịu đến một ít đả kích, nhưng là tổng so với cuối cùng thất bại kết quả muốn tới tốt một chút, hơn nữa Chung Hạo là một cái Trung Y, cho dù hắn cự tuyệt rồi, tin tưởng rất nhiều người hay là đều đã giải thích.
 
 Sơn Bản Điền Nhất nhưng thật ra không lo lắng Chung Hạo cự tuyệt hoặc là cái gì, mà là tiếp tục nói: "Chung Hạo tiên sinh, ta lúc này đây đến quý viện là hoài một cái chân thành hơn nữa chân chính chấp tâm, hy vọng Chung Hạo tiên sinh có thể đáp ứng lúc này đây luận bàn đề nghị.",
 
 Nếu như Chung Hạo cự tuyệt rồi, hắn sẽ thấy đến.
 
 Mà chỉ cần Chung Hạo cự tuyệt, Trầm Thiên Lôi liền được thông qua Trầm gia sức ảnh hưởng đến khống chế truyền thông phóng viên dư luận đến đối Quan Châm Đường hội sở tiến hành đả kích, làm cho người ta tạo thành một loại Trung Y không bằng Tây Y cảm giác, chỉ cần Chung Hạo cự tuyệt mấy lần, kia đối với Chung Hạo danh vọng đả kích khẳng định là phi thường phi thường lớn.
 
 Bởi vì Chung Hạo bây giờ thân phận là Hoa Hạ đệ Nhất Trung y, mà lại còn là Trung Y đại gia, cơ hồ tất cả mọi người đem Trung Y quật khởi cùng với phục hưng hy vọng ký thác ở tại Chung Hạo trên người.
 
 Tại loại tình huống này dưới Chung Hạo nếu như cự tuyệt rồi Sơn Bản Điền Nhất đề nghị, như vậy chẳng khác nào là biến tướng thừa nhận rồi Trung Y không bằng Tây Y sự việc thực.
 
 Mặt này hết thảy, Sơn Bản Điền Nhất đều là sớm đã đoán trước đến, đến lúc đó, Chung Hạo cái này thân phận còn có thể đem trở thành Trầm Thiên Lôi tiến hành dư luận đả kích tốt nhất bằng y.
 
 Cho nên, vô luận Chung Hạo là cự tuyệt hay là tiếp nhận, Sơn Bản Điền Nhất đều cho rằng hắn đã là đứng ở tất thắng điểm.
 
 Chung Hạo cự tuyệt rồi là thua mà nếu như tiếp nhận rồi, Sơn Bản Điền Nhất tin tưởng hắn khẳng định có thể hung hăng đánh bại Chung Hạo.
 
 Mà cùng Lăng Huyên các nàng phẫn nộ bất đồng, Chung Hạo đang nghe ra Sơn Bản Điền Nhất cái này đề nghị sau khi, mặt sắc thần sắc nhưng là không có nửa phần biến hóa, thậm chí một tia nửa điểm nhi cũng không có.
 
 Không ngừng hơn thế Chung Hạo trả lời còn vô cùng dứt khoát cùng trực tiếp: "Hảo, ta đáp ứng ngươi, đường người bây giờ ở địa phương nào?" "Chung Hạo?",
 
 Thấy Chung Hạo đáp ứng, Lăng Huyên không nhịn được hướng Chung Hạo hô một tiếng, đôi mắt đẹp trong lúc đó càng lại tràn ngập rồi khó tin thần sắc.
 
 Nàng nguyên bổn là cho rằng Chung Hạo khẳng định hội cự tuyệt, chỉ là nàng nằm mơ cũng không từng nghĩ đến Chung Hạo không ngừng đáp ứng rồi, mà lại còn là đáp ứng như thế dứt khoát trực tiếp.
 
 Trác Siêu cùng Hứa Tĩnh Di cũng đều là vẻ mặt khó tin thần sắc, một bên này Hoa Hạ phóng viên cùng nước ngoài phóng viên cơ hồ cũng đều là không sai biệt lắm.
 
 Thậm chí ngay cả Sơn Bản Điền Nhất chính mình đều là vi lặng đi một chút hắn là nghĩ tới Chung Hạo có khả năng hội đáp ứng, nhưng là hắn nhưng là thật không ngờ Chung Hạo đáp ứng dĩ nhiên hội như thế dứt khoát.
 
 Hiển nhiên tất cả mọi người thật không ngờ Chung Hạo dĩ nhiên hội đáp ứng.
 
 Mặc dù thật không ngờ, nhưng là Sơn Bản Điền Nhất nhưng là rất nhanh liền sau khi định thần, hơn nữa nói: "Người bệnh ở kinh thành đệ nhất bệnh viện trong vòng, phòng giải phẩu đều đã chuẩn bị cho tốt rồi, Chung Hạo tiên sinh, chúng ta bây giờ trôi qua như thế nào?" Chung Hạo có thể đáp ứng, đối với Sơn Bản Điền Nhất mà nói không thể nghi ngờ xem như nhất kiện thiên đại chuyện tốt.
 
 Nói như vậy hắn cùng với Trầm Thiên Lôi liền không cần nhiều lãng phí lúc nào gian rồi, chỉ cần đánh bại Chung Hạo, dựa vào Trầm Thiên Lôi sớm đã chuẩn bị cho tốt dư luận thế công, đủ đã cho Chung Hạo danh vọng trong nháy mắt trên diện rộng thấp hàng.
 
 Mà đến lúc đó bọn họ tiểu đội chỉ cần tái nhiều tiến hành một ít nghĩa chẩn hoạt động, hơn nữa tại thích hợp lúc tái chèn ép một chút Quan Châm Đường hội sở, trên cơ bản liền có thể lấy đem Quan Châm Đường hội sở thay thế rồi.
 
 "Chúng ta đây bây giờ liền trôi qua đi, thời gian quan trọng hơn.",
 
 Chung Hạo vẫn duy trì giống nhau tức mê hoặc dứt khoát phong cách, chỉ là đơn giản lên tiếng sau khi, liền hướng Sơn Bản Điền Nhất làm một cái xin mời thủ thế.
 
 Tại đáp ứng rồi luận bàn đề nghị sau khi, Chung Hạo liền cùng Lăng Huyên các nàng cùng nhau, ngồi hội mưu một chiếc gpc MPV rời đi.
 
 "Chung Hạo, loại này đề nghị ngươi như thế nào có thể đáp ứng, loại này giải phẫu nói rõ rồi là Tây Y ưu thế, nếu như thua chúng ta làm sao bây giờ?", tại hội sở lúc Lăng Huyên cũng không có hỏi ra đến, nhưng là lúc này mới vừa lên xe, Lăng Huyên liền đã là có chút tức giận hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Hoặc là nói, đây là Lăng Huyên lần đầu tiên chân chính ý nghĩa trên đối Chung Hạo tức giận, có thể thấy được nàng giờ phút này trong lòng là như thế nào bất mãn.
 
 Nàng cũng là biết Sơn Bản Điền Nhất là hướng về phía Quan Châm Đường hội sở mà đến càng thêm biết đối phương yêu cầu rồi phóng viên mục đích là vì cái gì, mà ở loại tình huống này dưới, cự tuyệt đối là nhất sáng suốt lựa chọn.
 
 Nhưng là, nhưng là Chung Hạo dĩ nhiên lựa chọn tiếp nhận, điều này làm cho Lăng Huyên đã là hoàn toàn không cách nào tiếp nhận rồi.
 
 Quan Châm Đường hội sở bây giờ chính lấy kinh người xu thế tại phát triển, vì Quan Châm Đường hội sở, nàng Lăng Huyên bỏ quên hết thảy, bỏ quên nàng tại Cẩm Thành hết thảy sản nghiệp, mà là đem toàn bộ tinh lực cùng thời gian đều đầu nhập vào Quan Châm Đường hội sở trong.
 
 Tại trong lòng của nàng, Quan Châm Đường hội sở cơ hồ đã là trở thành nàng bây giờ tánh mạng trong trọng yếu nhất một chỗ rồi.
 
 Nàng không cho phép Quan Châm Đường hội sở xuất hiện bất cứ gì ngoài ý muốn, cho nên" nàng mới có thể như vậy tức giận.
 
 Mà một bên, Trác Siêu cùng Hứa Tĩnh Di cũng là đồng dạng vẻ mặt khó hiểu chi sắc, tất cả mọi người đang chờ đợi Chung Hạo giải thích.
 
 Chung Hạo tự nhiên là biết Lăng Huyên các nàng nghĩ đến cái gì, thấy Lăng Huyên tựa hồ là chân chính động rồi tức giận, Chung Hạo mặc dù không có chân chính giải thích cái gì, nhưng hay là nói: "Yên tâm đi, ta tất nhiên đáp ứng rồi, tự nhiên có ứng phó biện pháp, các ngươi liền không cần lo lắng rồi.",
 
 "Ngươi nói chính là thật sự?",
 
 Lăng Huyên hiển nhiên không tin" bởi vì nàng cho tới bây giờ cũng không có gặp qua Chung Hạo động qua giải phẫu, hơn nữa nàng cũng biết Chung Hạo không biết giải phẫu.
 
 Chung Hạo mỉm cười, hết sức khẳng định nói: "Tin tưởng ta tốt lắm, đối với Quan Châm Đường hội sở, ta so với ai khác đều phải để ý, nếu như đồng một cách tự tin, ngươi cho rằng ta sẽ cầm Quan Châm Đường hội sở cùng ta bây giờ thành tựu đến mạo hiểm sao?"
 
 Nghe Chung Hạo bảo đảm" Lăng Huyên lúc này trong lòng phương dễ chịu rồi một ít, bất quá nàng suy nghĩ một chút sau khi, còn là có chút tức giận nói: "Tốt lắm đi, ta tạm thời trước tin tưởng ngươi, nếu như ngươi lúc này đây thất bại nói vậy" ta khẳng định hội với ngươi hủy đi hỏa...",
 
 "Ha hả." Chung Hạo lần nữa cười, mà lúc này đây, hắn sẽ không tái giải thích cái gì rồi.
 
 Kinh thành đệ nhất bệnh viện tính trên là kinh thành quy mô lớn nhất khổng lồ bệnh viện hung ác, mà lúc này đây Sơn Bản Điền Nhất y liệu tiểu tổ tiến hành nghĩa chẩn hoạt động địa điểm, đó là ở này kinh thành đệ nhất bệnh viện trong vòng.
 
 Này kinh thành đệ nhất bệnh viện mặc dù không phải Trầm gia sản nghiệp, nhưng là" này đệ nhất bệnh viện viện trưởng nhưng là cùng Trầm gia có sâu đậm quan hệ, tự nhiên là toàn bộ phương diện đối Trầm Thiên Lôi kế hoạch cho tuyệt đối ủng hộ.
 
 Quan Châm Đường hội sở cách kinh thành đệ nhất bệnh viện khoảng cách kỳ thật cũng không xa, hơn nữa con đường cũng là mười dịch thuận tiện" mơ hồ chỉ là không tới 10 phút thời gian, Chung Hạo cùng Sơn Bản Điền Nhất đoàn người xe cộ" liền đã là dừng vào kinh thành đệ nhất bệnh viện dưới đất bãi đỗ xe nội.
 
 Mà bệnh viện phương diện sớm đã là làm tốt rồi an bài, còn an bài rồi người trực tiếp mang theo Chung Hạo đoàn người thông qua dưới đất bãi đỗ xe chuyên dụng thang máy, trực tiếp đi tới bệnh viện ba mươi lâu kia sớm đã chuẩn bị cho tốt phòng giải phẩu bên ngoài.
 
 Mặt nơi này, đồng dạng cũng là có rất nhiều phóng viên sớm đã là chờ đã lâu.
 
 Lúc này đây Sơn Bản Điền Nhất mang đi Quan Châm Đường hội sở phóng viên số lượng cũng không nhiều, chân chính nhiều nhất hay là tại cái địa phương này.
 
 Nếu như Chung Hạo tiếp nhận rồi đề nghị, Sơn Bản điền bản liền được mượn cơ hội này đem lúc này đây luận bàn truyền bá đi ra ngoài, trên cơ bản tại loại tình huống này dưới, phóng viên hay là càng nhiều càng tốt.
 
 "Chung Hạo tiên sinh, người bệnh liền ở thủ thuật trong phòng mặt, chúng ta tiên sinh xem một chút người bệnh đi.",
 
 Sơn Bản Điền Nhất mặt ngoài công phu hay là làm vô cùng tốt, tại tới rồi phòng giải phẩu bên ngoài sau khi, hắn chủ động mang theo Chung Hạo tiến nhập phòng giải phẩu bên trong, đi xem vọng kia hai cái bị thương người bệnh.
 
 Phòng giải phẩu kỳ thật là có hai người, hơn nữa người bệnh đã là ra đi hai cái phòng giải phẩu.
 
 Bất quá, này hai cái người bệnh thương thế nhưng lại đều là một hoành giống nhau, đều là xương tay bị nhất tề chặt đứt.
 
 Còn có là được kia hai cái người bệnh thần sắc, đều là hết sức bình tĩnh loại hình, cũng không có bao lớn thống khổ hoặc là thương tâm chi sắc, phảng phất giống như là đang chờ đợi theo cái gì một loại.
 
 Sơn Bản Điền Nhất nói là bởi vì sự cố tuyển thành, nhưng là lấy Chung Hạo đối với Trầm Thiên Lôi hiểu rõ, loại thương thế này sợ rằng cũng không phải là ngoài ý muốn, mà là người gây ra.
 
 Nếu không, chuyện gì có thể đủ tạo thành hai người đồng dạng thương thế đây, hơn nữa liền ngay cả miệng vết thương đều là giống nhau như đúc.
 
 Chung Hạo nhưng thật ra nghiêm túc xem một chút hai cái người bệnh thương thế, kia hai cái người bệnh đều là trải qua đơn giản bao hỗn tạp, mà bị chặt đứt cánh tay cũng đều là đặt ở rồi một bên, thương thế thoạt nhìn hay là hết sức nghiêm trọng.
 
 Loại thương thế này cũng không đủ đã trí mạng, nhưng là nếu như không có trị tốt nói, như vậy này cánh tay sợ rằng sau này đều không thể tái gắn lên rồi.
 
 Tại Chung Hạo cùng phía sau, cũng là theo một ít phóng viên tiến vào, bởi vì là phòng giải phẩu quan hệ, cho nên chỉ vào vài tên dường như có danh tiếng phóng viên mà thôi, mà còn lại phóng viên đều là bị chắn bên ngoài, không cách nào tiến vào.
 
 "Chung Hạo tiên sinh, ngươi xem thế nào, giải phẫu viện yêu cầu thiết bị ta đều đã chuẩn bị cho tốt rồi, không biết ngài nghĩ thông suốt qua cái gì phương thức đến tiến hành trị liệu đây?", chờ hai cái người bệnh đều xem qua rồi sau khi, Sơn Bản Điền Nhất lúc này mới hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Hắn theo lời phương thức không thể nghi ngờ là được Tây Y cùng Trung Y này hai loại rồi, Tây Y tựu thị tự xử thuật, còn như Trung Y phải như thế nào trị liệu, đó chính là Chung Hạo định đoạt rồi.
 
 Chung Hạo như thế nào hội không biết Sơn Bản Điền Nhất ý tứ, nói thẳng nói: "Không nên rồi, ta chỉ cần ngân châm liền vậy là đủ rồi."
 
 "Ngân châm?" Nghe Chung Hạo nói, Sơn Bản Điền Nhất rõ ràng lặng đi một chút.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: