Đem ngân châm từ từ theo Thẩm Kinh Vĩ trên người huyệt đạo lấy ra, nhìn giống như là khối nhuyễn nê bình thường nhuyễn quỳ rạp trên mặt đất  Thẩm Kinh Vĩ, Chung Hạo  ánh mắt trong lúc đó trừ bỏ lãnh khốc ở ngoài, chính là vô tận  lạnh như băng.
 
 	Diệp Quân Nghiên là hắn Chung Hạo hiện tại duy nhất muốn vĩnh viễn đi bảo hộ  nữ nhân, bất luận kẻ nào dám muốn uy hiếp động Quân Nghiên, hắn Chung Hạo đều là tuyệt đối sẽ không nương tay nửa phần .
 
 	Cho dù là Thẩm gia, hắn Chung Hạo hiện tại cũng giống nhau sẽ không thủ hạ lưu tình, huống chi, Chung Hạo thân mình cũng ti có gì thủ hạ lưu tình  lấy cớ cùng lý do.
 
 	Cha mẹ chi cừu bất cộng đái thiên, này cừu, Chung Hạo tuyệt đối sẽ một chút một chút  trả lại cho Thẩm gia .
 
 	"Chung Hạo, ngươi đối Thẩm thiếu làm cái gì..."
 
 	Nhìn kia giống như toàn thân xương cốt đều bị bóp nát bình thường  Thẩm kinh tục, Mộ Lăng Vân  mặt đâu chỉ khó coi, nhưng lại tràn ngập kinh hoảng.
 
 	Nếu là Thẩm Kinh Vĩ ở hắn đầu thượng xảy ra chuyện gì, như vậy, hắn Mộ Lăng Vân sẽ chờ nhận Thẩm gia  lửa giận đi.
 
 	Hơn nữa, Thẩm Kinh Vĩ nếu xảy ra chuyện gì chuyện trong lời nói, như vậy hắn kế tiếp tiến hành  hóa chất thương hội  vấn đề liền có điều,so sánh  phiền toái, không có Thẩm Kinh Vĩ ở sau lưng chỗ dựa, hắn  hóa chất thương hội thành đứng lên lúc sau: chỉ sợ cuối cùng chỉ có thể là một truyện cười mà thôi.
 
 	Cho nên, Mộ Lăng Vân trước tiên vẫn là hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	"Không có gì, chính là làm cho hắn biến thành một cái phế vật mà thôi..." Chung Hạo nhưng thật ra không có giấu diếm cái gì, hơn nữa câu trả lời của hắn còn muốn càng thêm  trực tiếp cùng rõ ràng.
 
 	Trừ phi hắn Chung Hạo khẳng cứu Thẩm Kinh Vĩ, nếu không, Thẩm Kinh Vĩ cuối cùng chỉ có thể trở thành phế nhân một cái, vĩnh viễn không thể xoay người.
 
 	Thần kinh nguyên phá hư, là đương kim y học trình độ sở căn bản là không thể giải quyết  nan đề, trừ hắn ra Chung Hạo ở ngoài: bất luận kẻ nào đều không được.
 
 	"" ...
 
 	Mộ Lăng Vân có chút ngốc ở, Chung Hạo những lời này tương đương là hắn Mộ Lăng Vân tối không muốn nghe đến  một câu.
 
 	"Phế nhân..."
 
 	Mộ Lăng Vân  đại não có một ít chỗ trống, hắn biết, hắn sợ nhất sự tình đã xảy ra.
 
 	Thẩm Kinh Vĩ nếu thật sự biến thành một cái người sống đời sống thực vật, như vậy, hắn Mộ Lăng Vân tương đương là lại một lần nữa  mất đi chỗ dựa vững chắc.
 
 	Đã không có Thẩm gia này đại chỗ dựa vững chắc, Chung Hạo chỉ cần đem Hứa Thừa Nghiệp này A tỉnh thứ nhất đại lão bàn đi ra, hắn Mộ Lăng Vân cũng chỉ có chờ chết  số định mức.
 
 	"Chung Hạo, ngươi chẳng lẽ không biết nói Thẩm thiếu là thân phận gì sao, ngươi dám động Thẩm thiếu nửa phần bộ lông, Thẩm gia nhất định sẽ không tha của ngươi, ngươi cho rằng, ngươi có thể cùng Thẩm gia là địch sao?" Ở Mộ Lăng Vân trầm mặc trong lúc đó, Diệp Thiến bỗng nhiên mở miệng.
 
 	Diệp Thiến nghĩ muốn  không có Mộ Lăng Vân như vậy xa: ở nàng cho rằng, Chung Hạo căn bản là một con kiến, ở Thẩm gia này đầu cự tượng  trước mặt, tuyệt đối yếu đến không chịu nổi một kích.
 
 	"Thẩm gia." Chung Hạo bỗng nhiên cười, sau đó trực tiếp vừa nhấc chân hướng tới Thẩm Kinh Vĩ đạp đi.
 
 	Chung Hạo  khí lực không nhỏ, Thẩm Kinh Vĩ trực tiếp bị Chung Hạo một cước theo trên mặt đất bán chọn lên, ở Chung Hạo kia mạnh mẻ  lực đạo dưới, trực tiếp chàng hướng về phía một bên  trên vách tường.
 
 	Bính
 
 	Lại là một tiếng nặng nề  tiếng đánh vang lên, toàn thân sớm mất đi khống chế  Thẩm Kinh Vĩ. Cũng nhịn không được buồn hừ một tiếng.
 
 	Mạnh mẻ  lực va đập, trực tiếp đưa hắn chàng  thất hồn bát tố, chỉnh trên thân thể giống như giống như là muốn rời ra từng mảnh bình thường.
 
 	Kia phân cảm giác đau đớn, làm cho Thẩm Kinh Vĩ  sắc mặt đều nháy mắt lần  tái nhợt.
 
 	"Hiện tại thế nào?" Chung Hạo nhìn Diệp Thiến liếc mắt một cái, ánh mắt trong lúc đó dĩ nhiên là tràn ngập khinh thường vẻ.
 
 	Nếu là không dám động Thẩm Kinh Vĩ trong lời nói, hắn Chung Hạo cũng sẽ không xuất hiện ở nơi này, mà tất nhiên ra tay, hắn Chung Hạo lại sao lại tái cố kỵ cái gì.
 
 	Thẩm gia tuy mạnh, nhưng là ở hắn  linh năng tâm hạch cấp bậc tăng lên tới lớp giữa lúc sau, Thẩm gia muốn đối phó hắn Chung Hạo, cũng không phải nhất kiện chuyện dễ dàng.
 
 	Mà ở còn lại phương diện Chung Hạo càng thêm không sợ Thẩm gia, đặc biệt hội sở phương diện, cho dù là Thẩm gia tái có tự tin, hiện tại cũng là không dám động hội sở nửa phần .
 
 	Diệp Thiến bị Chung Hạo  động tác trực tiếp dọa ngốc ở tại bên kia, nàng thật không ngờ Chung Hạo dĩ nhiên là như thế  được một tấc lại muốn tiến một thước, càng thêm thật không ngờ Chung Hạo cũng dám đối Thẩm Kinh Vĩ hạ như thế nặng tay.
 
 	Vào giờ khắc này, nàng cảm xúc là có một loại cảm giác bất an.
 
 	Nàng rốt cục thì phát hiện, tựa hồ Thẩm Kinh Vĩ  thân phận đã là áp chế không được Chung Hạo.
 
 	Mộ Lăng Vân cũng là sớm phát hiện điểm này, sắc mặt của hắn khẩn trương đến đã muốn xơ cứng, trong lúc nhất thời, hắn căn bản là không biết phải nói cái gì đó.
 
 	Mà đúng lúc này, một đạo rõ ràng có này quái dị  thanh âm bỗng nhiên vang lên.
 
 	Đó là một đạo phi thường phi thường mê người  tiếng rên rỉ, giống như có thể đem gì nam nhân  linh hồn đều chậm rãi nuốt hóa bình thường.
 
 	Mà thanh âm  nơi phát ra chỗ, đúng là trên giường  Mộ Tử Nhiên.
 
 	Ở Chung Hạo lúc tiến vào, Mộ Tử Nhiên đã là bị dược tính khống chế.
 
 	Nàng có thể cảm nhận được Chung Hạo  đã đến, nhưng là thân thể của hắn cùng ý thức cũng là dần dần bị lạc, mà chính là như vậy ngắn ngủn không đến một phút đồng hồ  thời gian, Mộ Tử Nhiên đã là không thể khống chế trong cơ thể  dược tính.
 
 	Ở phát ra tiếng rên rỉ  ti khi, Mộ Tử Nhiên  thân mình còn bắt đầu không ngừng  vặn vẹo.
 
 	Của nàng tay nhỏ bé lại hướng tới trên người  váy cởi đi, giống như phải trên người  tất cả quần áo đều giải khai bình thường. Chung Hạo  ánh mắt nhìn phía Mộ Tử Nhiên chỗ, nhìn Mộ Tử Nhiên kia đỏ bừng  khuôn mặt cùng mê ly tràn ngập **  ánh mắt, còn có Mộ Tử Nhiên  động tác, Chung Hạo trên cơ bản đã là biết Mộ Tử Nhiên  trên người chuyện gì xảy ra.
 
 	"Mộ Lăng Vân, ngươi thế nhưng ngay cả nữ nhi của mình đều hạ dược, không tồi, không tồi: ha ha ha..."
 
 	Nhìn Mộ Lăng Vân kia ngụy quân tử  khuôn mặt, Chung Hạo nở nụ cười.
 
 	Mộ Lăng Vân không chỉ là một ngụy quân tử, hơn nữa còn là một cái triệt triệt để để  ngụy quân tử, vào giờ khắc này, Chung Hạo cũng nhịn không được vi Mộ Tử Nhiên cảm thấy một ít thật đáng buồn.
 
 	Thế nhưng đụng phải loại này cha mẹ, hiển nhiên, Mộ Tử Nhiên  vận mệnh so với hắn Chung Hạo cũng tốt không đến địa phương nào đi.
 
 	Mộ Lăng Vân bị Chung Hạo nói rất đúng vừa thẹn lại phẫn nộ. Nhưng là, hắn cũng là miệng há hốc không biết muốn đi nói cái gì đó.
 
 	Sắc mặt của hắn thoạt đỏ thoạt trắng, có thể nhìn ra, giờ phút này Mộ Lăng Vân  trong lòng ra sao chờ mâu thuẫn. Chung Hạo căn bản là không có gì muốn cùng Mộ Lăng Vân tiếp tục nói cái gì  ý tứ, cũng không có kia phân hứng thú, chính là lạnh lùng  nhìn thoáng qua Mộ Lăng Vân lúc sau, Chung Hạo liền bay thẳng đến bên giường đi tới.
 
 	Hắn tới nơi này kỳ thật đều không phải là chính là tới cứu Mộ Tử Nhiên, kỳ thật chân chính là hướng về phía Thẩm Kinh Vĩ tới.
 
 	Quay mắt về phía Thẩm gia loại này thế lực lớn, hắn Chung Hạo tự nhiên sẽ không tùy ý đối phương tiến công, mà chính mình cũng là lựa chọn bị động  phòng thủ.
 
 	Mà lúc này đây đến, Chung Hạo đó là tính toán đảo khách thành chủ, cho nên ở nhận được Mộ Tử Nhiên  tin tức lúc sau: Chung Hạo trước tiên liền chạy lại đây.
 
 	Nhưng là hiện tại, hắn tựa hồ cũng là không thể khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Bất quá hắn Chung Hạo cũng chỉ có thể làm hết sức, loại này dược tính  chủng loại có rất nhiều, nếu như là kích thích phương diện hắn Chung Hạo trên cơ bản chính là bàn tay trắng nõn vô sách, nếu là khác phương diện. Vậy hắn miễn cưỡng vẫn là có thể dựa vào Quan Âm châm cùng linh năng  kết hợp, vi Mộ Tử Nhiên giải trừ dược tính .
 
 	Mộ Tử Nhiên  vận khí tựa hồ là không tồi, Mộ Lăng Vân cũng không phải cái loại này táng tận thiên lương  phụ thân, hắn hạ  dược đều không phải là là cái loại này dược tính nhất mãnh liệt  kích thích loại, mà là một loại cùng loại vu thuốc tây kích thích loại  tễ thuốc. Chung Hạo dựa vào Quan Âm châm  đánh sâu vào, là có thể trực tiếp đem dược tính cấp miễn cưỡng khống chế xuống dưới, hơn nữa lớp giữa linh năng  cường đại uy lực, chính là dùng không đến năm phút đồng hồ  thời gian, Chung Hạo liền đã là đem Mộ Tử Nhiên trên người  dược tính giải trừ.
 
 	Mà này khi cái, Mộ Tử Nhiên cũng là tùy theo mở hai mắt ra.
 
 	Mà Mộ Tử Nhiên đầu tiên mắt đoán gặp : đúng là Chung Hạo kia quen thuộc  khuôn mặt.
 
 	Không biết vì cái gì, ở một khắc kia, Mộ Tử Nhiên bỗng nhiên nở nụ cười.
 
 	Không có gì tính cách là trời sinh , kỳ thật, càng nhiều  vẫn là đã bị ngày mốt  ảnh hưởng mới có thể hình thành .
 
 	Có thể nói, Mộ Tử Nhiên kia bệnh trạng  công chúa bệnh chính là như thế.
 
 	Mộ Tử Nhiên mới trước đây lớn lên giống như là búp bê bình thường  đáng yêu xinh đẹp, khi đó Diệp Thiến niên kỉ tuổi cũng liền hơn hai mươi một ít, cái kia thời điểm  nàng còn không có như vậy  thế lực mắt, bất quá, có một chút cũng là giống nhau , thì phải là hư vinh tâm.
 
 	Diệp Thiến tuổi trẻ  thời điểm vẫn là đĩnh xinh đẹp : môi làm cho người ta  cảm giác cũng không phải như vậy  không tốt, vẫn là thuộc loại cái loại này đại mỹ nữ  phạm trù, nếu không, nàng cũng sẽ không đem Mộ Tử Nhiên sinh  như vậy  đẹp.
 
 	Mà lúc ấy, gồm thâu Chung gia tài nguyên  Mộ Lăng Vân đang đứng ở bay nhanh  tăng lên kỳ, thường xuyên hội mang theo Diệp Thiến xuất nhập các loại thượng tầng xã hội  trường hợp.
 
 	Diệp Thiến thường xuyên hội ôm Mộ Tử Nhiên cùng đi, cho nên, nàng khi đó liền đặc biệt thích giúp Mộ Tử Nhiên cách ăn mặc, sẽ đem Mộ Tử Nhiên cách ăn mặc  giống như là búp bê bình thường.
 
 	Mà trên cơ bản chỉ cần nàng ôm Mộ Tử Nhiên vừa ra tràng, là có thể trở thành này trường hợp  tiêu điểm cùng trung tâm.
 
 	Mỗi khi nghe người khác khích lệ  thời điểm, Diệp Thiến sẽ thập phần  cao hứng, của nàng hư vinh tâm liền phải nhận được thật lớn  thỏa mãn.
 
 	Cũng bởi vì như thế: Diệp Thiến lúc ấy lại nghĩ muốn tất cả biện pháp  vi Mộ Tử Nhiên cách ăn mặc.
 
 	Mà Mộ Tử Nhiên chính là ở hoàn cảnh này dưới lớn lên, mẫu thân của hắn đem nàng trở thành công chúa đến cách ăn mặc, mà chỉ cần nhìn thấy người của nàng đều kêu nàng là tiểu công chúa, một đám đều là thập phần  yêu thích.
 
 	Ở hoàn cảnh này dưới, Mộ Tử Nhiên  tính cách dần dần liền đã bị ảnh hưởng, từ lúc còn nhỏ bắt đầu, nàng cũng sẽ đem nàng trở thành một cái công chúa chân chánh.
 
 	Cái kia thời điểm Mộ Tử Nhiên còn rất nhỏ, mà nàng chán ghét Chung Hạo đều không phải là là bởi vì Chung Hạo  dung mạo cùng thân thế, mà là bởi vì Chung Hạo cũng sẽ không giống người khác bình thường vây quanh nàng chuyển, xưng nàng vi tiểu công chúa.
 
 	Mà phần này chán ghét cuối cùng biến thành chán ghét, đặc biệt mỗi khi thấy Chung Hạo không cố ý làm bất hòa của nàng thời điểm, nàng liền càng thêm  chán ghét.
 
 	Trong lúc này, Diệp Thiến còn thường xuyên hướng nàng giáo huấn các loại cái gọi là  thân phận cùng địa vị  tầm quan trọng, hơn nữa một lần lại một lần  nói cho nàng, nàng là một công chúa: tương lai phải tìm một có bảo sơn cùng tòa thành  bạch mã vương tử kết hôn.
 
 	Sau đó sự tình, chính là như vậy ác tính  tuần hoàn phát triển đi xuống.
 
 	Mà Mộ Tử Nhiên  công chúa bệnh cũng là càng ngày càng vi  bệnh trạng, kỳ thật chân chính mà nói, Mộ Tử Nhiên  loại này công chúa bệnh căn bản là mẫu thân của nàng tạo thành .
 
 	Một cái mới ra sinh  trẻ con, người của nàng sinh cơ vốn là trương giấy trắng, mà Diệp Thiến còn lại là trực tiếp ở Mộ Tử Nhiên  nhân sinh trên tờ giấy trắng mặt dội đầy thân phận, địa vị, tiền tài từ từ thế lực nhân tố...
 
 	Cuối cùng, Diệp Thiến cũng không có đem Mộ Tử Nhiên bồi dưỡng thành nàng cái loại này thế lực mắt, mà là trực tiếp bồi dưỡng ra kia bệnh trạng  công chúa bệnh.
 
 	Theo tuổi tác dần dần gia tăng, Mộ Tử Nhiên  bệnh này thái công chúa bệnh cũng lại càng thêm  mãnh liệt.
 
 	Bất quá, này mấy tháng sự tình, cũng là làm cho Mộ Tử Nhiên bỗng nhiên giống như là bị tạc một chậu nước lạnh bàn, bỗng nhiên thanh tỉnh lại.
 
 	Đặc biệt cha mẹ  biến hóa, cơ hồ là đem Mộ Tử Nhiên kia bệnh trạng  công chúa bệnh hoàn toàn đánh nát, làm cho nàng chân chính  hiểu được cái gì gọi là sự thật.
 
 	Mà nay ngày đã phát sinh  này hết thảy, lại trực tiếp đem Mộ Tử Nhiên cuối cùng một tia  kiên trì đều trực tiếp hủy diệt.
 
 	Mộ Tử Nhiên rốt cục thì thanh tỉnh, nàng căn bản là không là cái gì công chúa, nàng càng như là 《 sở cánh cửa  thế giới 》 bên trong  cái kia diễn viên, người của nàng sinh vẫn đều sinh hoạt tại Diệp Thiến cho nàng xây dựng  một loại giả thuyết thế giới bên trong.
 
 	Mà trợ giúp nàng mở ra thế giới này, hơn nữa cuối cùng giải cứu của nàng, lại là một nàng nguyên bản vô cùng chán ghét, cho dù là trừ dùng cực đoan thủ đoạn đều phải giải trừ hôn ước  nam nhân.
 
 	Cho nên, làm nhìn Chung Hạo kia quen thuộc  khuôn mặt khi, Mộ Tử Nhiên bỗng nhiên nở nụ cười.
 
 	Nàng chân chính  thanh tỉnh, loại cảm giác này giống như giống như là nhân sinh  ngộ đạo bình thường: trước kia hứa rất nhiều nhiều nàng sở không thể đã thấy ra sự tình, vào giờ khắc này đều bỗng nhiên đã thấy ra.
 
 	Nàng biết: người của nàng sinh theo giờ khắc này bắt đầu sẽ chân chính  thay đổi.
 
 	Nàng phải rời khỏi kia đối làm cho nàng đã muốn thất vọng đau khổ  cha mẹ: nàng phải rời khỏi cái chỗ này: rất xa rời đi.
 
 	Nàng muốn đi một cái chân chính thuộc loại nàng cuộc sống của mình, nàng muốn đem nàng nhân sinh trên tờ giấy trắng mặt  hết thảy đều hủy diệt, nàng muốn một lần nữa đi cửa hàng viết, theo đuổi nàng người của chính mình sinh.
 
 	"Chung Hạo, cám ơn ngươi..."
 
 	Mộ Tử Nhiên hướng Chung Hạo nói nhất tiếng cám ơn, đây là một thanh thiệt tình  cám ơn, Chung Hạo có ý đó ngoại  nhìn Mộ Tử Nhiên liếc mắt một cái, hắn có một loại cảm giác, tựa hồ Mộ Tử Nhiên cùng trước kia có nhất này không ti, giống như cả người  tinh thần đều đã xảy ra kỳ quái  biến hóa, nhưng là, Chung Hạo rồi lại không thể cụ thể  nhìn ra địa phương nào không ti.
 
 	"Không cần." Chung Hạo đơn giản  lên tiếng, Mộ Tử Nhiên  biến hóa tuy rằng làm cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng là, hắn cũng không có muốn đi giải và vân vân ý tứ.
 
 	Đối hắn mà nói, hắn đã muốn cứu tốt lắm Mộ Tử Nhiên, sau đó... Sẽ không có.
 
 	Mộ Tử Nhiên cũng không nói thêm gì, nàng có này cố hết sức  từ trên giường đi lên. Sau đó, ánh mắt của nàng chuyển hướng về phía Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến chỗ.
 
 	Nhìn Mộ Tử Nhiên kia thanh ngạo  ánh mắt, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến  ánh mắt trong lúc đó đều tràn ngập xấu hổ vẻ, thế nhưng không dám cùng Mộ Tử Nhiên đối diện cái gì.
 
 	Làm như cha mẹ, bọn họ  thật là quá mức phân.
 
 	Tự mình cấp nữ nhân hạ dược, sau đó đưa đến nam nhân khác trên giường, loại chuyện này tuyệt đối có thể lấy dùng cầm thú súc sinh để hình dung.
 
 	Cho dù là Diệp Thiến, giờ phút này đều cảm thấy không thể đối mặt Mộ Tử Nhiên.
 
 	"Ba, mẹ, lúc này đây sự tình ta không trách các ngươi..." Mộ Tử Nhiên  thần sắc có chút bình tĩnh, hoặc là bình tĩnh  có này có thể sợ.
 
 	Nghe Mộ Tử Nhiên theo như lời, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến đều có này kinh ngạc  ngẩng đầu lên đến.
 
 	Hiển nhiên, hai người đều căn bản không có nghĩ tới, Mộ Tử Nhiên thế nhưng hội bỗng nhiên nói ra những lời này đi ra.
 
 	Chỉ có Chung Hạo bất đồng, theo Mộ Tử Nhiên kia bình tĩnh  sắc mặt trong lúc đó, Chung Hạo mơ hồ đã là đoán được nhất này.
 
 	Lớn nhất  bi thương hoặc quá mức tâm tử, tất nhiên tâm đã chết, cũng kia sẽ không tái có cái gì cảm tình.
 
 	Mộ Tử Nhiên  thật là tâm đã chết, theo lúc ban đầu  vương chí cả, tái tới thế lúc sau  Chung Hạo, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến đều là một lần lại một lần  nghĩ đem nàng tống xuất đi.
 
 	Đặc biệt tại kia một lần  yến hội mặt trên, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến lại ước gì đem nàng trực tiếp đưa đến Chung Hạo  trên giường đi.
 
 	Mà lúc này đây sự tình càng thêm  quá mức, quá mức đến làm cho Mộ Tử Nhiên đã là tới rồi không thể hãy thứ cho  địa bộ liễu.
 
 	"Ba, mẹ, đó cũng là ta cuối cùng một lần như vậy xưng hô các ngươi, từ nay về sau: ta cùng các ngươi không nữa gì  quan hệ, mà ta, cũng không tái họ Mộ, bởi vì, na hội làm cho ta cảm thấy ghê tởm..."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Mộ Tử Nhiên  ngữ khí trong lúc đó cũng nhịn không được có một ít dao động.
 
 	Có thể nhìn ra, cho dù là tâm đã chết, nhưng là kia phân vô hình  tức giận nhưng vẫn là rất khó rất khó áp chế .
 
 	Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến hiển nhiên trong lúc nhất thời đều không thể kịp phản ứng, hai người đều là sửng sốt một chút, theo sau sắc mặt dĩ nhiên đại biến.
 
 	"Tử nhiên, ngươi... Ngươi nói cái gì?"
 
 	Diệp Thiến vẻ mặt không thể tin  nhìn Mộ Tử Nhiên, nàng thật không ngờ cái kia ở nàng trong mắt vẫn đều là thập phần 1 nghe lời nhu thuận,  nữ nhân: thế nhưng sẽ nói ra tuyệt tình như thế trong lời nói đi ra.
 
 	Mộ Lăng Vân còn lại là mở mở miệng. Hắn nghĩ muốn muốn nói gì, nhưng là ở phía sau, hắn lại là có chút nan đã mở miệng.
 
 	Đặc biệt Mộ Tử Nhiên cuối cùng câu nói kia, làm cho trong tim của hắn lại tràn ngập xấu hổ, vô cùng  xấu hổ.
 
 	"Cứ như vậy tử đi, từ giờ trở đi chúng ta tái vô cùng gì  quan hệ, ta sẽ rời đi nơi này , cả đời này, ta cũng không nghĩ muốn tái kiến các ngươi..."
 
 	Sau khi nói xong, Mộ Tử Nhiên liền trực tiếp từ trên giường đi xuống, sau đó hướng tới phòng ở ngoài đi ra ngoài.
 
 	Diệp Thiến hiển nhiên có thể nghe ra Mộ Tử Nhiên ngôn ngữ trong lúc đó  tuyệt chuyện, nàng có chút nổi điên dường như nhằm phía Mộ Tử Nhiên, sau đó lôi kéo Mộ Tử Nhiên  ống tay áo nức nở nói: "Tử Nhiên, ngươi không cần đi, ngươi như thế nào có thể không cần mụ mụ, Tử Nhiên..."
 
 	"Sớm biết như thế, làm gì lúc trước, chẳng lẽ các ngươi làm ra này hết thảy, còn muốn muốn cho ta tái tha thứ các ngươi sao?"
 
 	Mộ Tử Nhiên cũng là căn bản là bất vi sở động, bởi vì này hết thảy, thật sự là làm cho nàng không thể đi tha thứ cái gì.
 
 	Nàng cũng có để hạn, mà hết thảy này đã là rất xa vượt qua nàng có khả năng đủ thừa nhận  để hạn.
 
 	Nghe Mộ Tử Nhiên nói xong. Diệp Thiến  sắc mặt cơ hồ là nháy mắt tái nhợt.
 
 	Nàng cả người có chút vô lực  nhuyễn ngã trên mặt đất, ở phía sau, nàng rốt cục biết cái gì gọi là hối hận.
 
 	Này hết thảy đều là bởi vì của nàng thế lực, của nàng hư vinh tâm.
 
 	Nếu không phải này hết thảy, sự tình cũng sẽ không phát triển đến bây giờ loại này cục diện.
 
 	Nếu nàng kiên trì kia phân hôn ước, làm cho Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên kết hợp cùng một chỗ, lấy Chung Hạo  năng lực, hơn nữa cùng Hứa Thừa Nghiệp  quan hệ từ từ, Mộ gia tự nhiên là có thể một đường một bước lên mây, lên như diều gặp gió.
 
 	Đáng tiếc, hết thảy đều chậm, đều quá muộn quá muộn.
 
 	Mộ Tử Nhiên đã muốn ly khai, kia gầy  thân hình trực tiếp biến mất ở tại đại môn ở ngoài.
 
 	Diệp Thiến biết, nàng này nữ nhân như vậy vừa đi, chỉ sợ vĩnh viễn cũng sẽ không rồi trở về.
 
 	Mộ Lăng Vân còn lại là nắm chặt nắm tay, vào giờ khắc này, trong tim của hắn cũng là tràn ngập vô tận  hối hận.
 
 	Bất quá rất nhanh , Mộ Lăng Vân  ánh mắt dĩ nhiên là nhìn phía Chung Hạo chỗ.
 
 	"Chung Hạo, là ngươi, lấy hết thảy đều là bởi vì ngươi, nếu không phải ngươi, ta cũng sẽ không đi đến một bước này, này hết thảy, đều là ngươi làm hại..."
 
 	Mộ Lăng Vân gần như điên cuồng hét lên bàn hướng Chung Hạo gào thét lớn, hắn đem hết thảy  trách nhiệm đều do ở tại Chung Hạo  trên người.
 
 	Quay mắt về phía Mộ Lăng Vân trốn tránh  phần này quý nhâm, Chung Hạo chính là đơn giản  cười cười.
 
 	"Mộ Lăng Vân, ngươi không được quên, là ai lợi dụng lừa gạt  thủ đoạn đoạt lấy ta Chung gia  thứ dư tài nguyên, là ai lừa Triệu Thạch Tráng bọn họ hơn hai mươi năm, là ai đem ta đuổi ra Mộ gia, là ai đem Tử Nhiên hãm hại của ta biến mất truyền ra đi , là ai muốn đem ta bức thượng tuyệt lộ... ?"
 
 	Chung Hạo chính là đơn giản  hỏi lại, nhưng là của hắn mỗi một câu, mỗi một cái vũ lại đều là thật sâu  đâm trúng Mộ Lăng Vân kia khỏa hối hận chi tâm.
 
 	Hắn Chung Hạo chính là trả thù, thậm chí còn, hắn  trả thù đều căn bản là không có bắt đầu quá.
 
 	"" ...
 
 	Mộ Lăng Vân lại há miệng thở dốc, hắn muốn lại đi trốn tránh cái gì quý nhâm, nhưng là phía sau, hắn đã muốn không biết muốn đi nói cái gì.
 
 	Chung Hạo cũng không có muốn cùng Mộ Lăng Vân nói cái gì  ý tứ, mà là bay thẳng đến một bên nhuyễn ngã xuống đất  Thẩm Kinh Vĩ đi tới.
 
 	"Thẩm Kinh Vĩ, nếu ngươi muốn tái đứng lên trong lời nói, liền quỳ tới tìm ta đi...
 
 	Chính là đơn giản  một câu, Chung Hạo liền không nói thêm gì nữa  hứng thú.
 
 	Đứng lên đến, Chung Hạo xem cũng chưa xem Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến liếc mắt một cái, liền như vậy trực tiếp đi nhanh  ly khai.
 
 	Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến căn bản là không dám đi ngăn đón Chung Hạo cái gì, ngay cả Thẩm Kinh Vĩ Chung Hạo đều dám động thủ, càng không chỉ nói bọn họ.
 
 	Vẫn chờ Chung Hạo sau khi rời khỏi, Mộ Lăng Vân lúc này mới đem ánh mắt thu hồi.
 
 	"Ngươi còn thất thần làm cái gì, cút cho ta trở về, nếu Tử Nhiên thật sự ly khai, về sau ngươi cũng không nếu quay về này gia..." Mộ Lăng Vân gần như rống to bàn hướng Diệp Thiến rống lên một tiếng, này hết thảy đều là Diệp Thiến  chủ ý, nếu không, sự tình cũng sẽ không biến thành cái dạng này.
 
 	Chính là, phía sau  Mộ Lăng Vân thầm nghĩ trốn tránh trách nhiệm, hắn cũng là căn bản là không nghĩ quá, hắn nếu không ti ý trong lời nói, như vậy: Diệp Thiến tái như thế nào đề nghị lại có ích lợi gì.
 
 	Đơn giản mà nói, này hết thảy chính là ngụy quân tử  tâm tính cho phép, mà hết thảy này cũng đang phù hợp hắn kia ngụy quân tử  tính cách.
 
 	Diệp Thiến bị Mộ Lăng Vân  rống to thanh cấp hoảng sợ, nếu là đổi thành bình thường trong lời nói, nàng khẳng định hội cùng Mộ Lăng Vân đại tranh cãi một trận .
 
 	Nhưng là giờ phút này Diệp Thiến cũng là nói không ra lời, nàng đuối lý, trọng yếu nhất chính là, nàng cũng không muốn nhìn Mộ Tử Nhiên liền như vậy rời đi.
 
 	Cho nên, Diệp Thiến nói cái gì đều không có nói, chính là cắn chặt răng lúc sau, liền đứng lên đến hướng tới bên ngoài liền xông ra ngoài.
 
 	Mộ Tử Nhiên vẫn chưa đi xa, nàng muốn đuổi theo thượng Mộ Tử Nhiên, sau đó gắt gao  đem Mộ Tử Nhiên giữ chặt.
 
 	Mà Mộ Lăng Vân, hắn còn lại là hướng tới Thẩm Kinh Vĩ chỗ đi đến.
 
 	Nữ nhân trọng yếu, nhưng là Thẩm Kinh Vĩ ti dạng cũng là trọng yếu hơn.
 
 	Bởi vì khách sạn mạch điện toàn bộ bị phá hủy: cho nên, Chung Hạo xuống lầu chỉ có thể là dựa theo phía trước  đường cũ phản hồi.
 
 	Đại lâu  thang lầu bên trái hữu hai bên các hữu một cái, Chung Hạo cũng không có gặp phải Diệp Thiến, bởi vì Diệp Thiến đi chính là mặt khác nhất các.
 
 	Bất quá, Chung Hạo lúc này mới đi xuống mấy tiệt, cũng là đụng phải Mộ Tử Nhiên.
 
 	"Chung Hạo: chúng ta có thể ngồi xuống đàm nói chuyện sao?"
 
 	Mộ Tử Nhiên hiển nhiên là cố ý đang chờ Chung Hạo: nàng muốn cùng Chung Hạo nói một ít nói, sau khi nói xong nàng sẽ trực tiếp rời đi cái chỗ này.
 
 	Diệp Thiến nhất định là không thể đuổi tới Mộ Tử Nhiên, bởi vì Mộ Tử Nhiên căn bản là không nghĩ quá phải về nhà và vân vân.
 
 	Nàng không nghĩ theo Mộ gia mang đi gì gì đó, thậm chí của nàng chi phiếu còn có quý báu  trang sức.
 
 	Nàng không cần kia này, theo Mộ gia sau khi rời khỏi nàng sẽ không tái là cái gì công chúa, nàng sẽ là một tân  Mộ Tử Nhiên, nàng muốn tự lực cánh sinh.
 
 	Nàng sẽ không mang đi Mộ gia gì một phân tiền, chính cô ta có một trương tạp, bên trong tuy rằng liền chỉ có một chút ít tiền, nhưng là những điều này là do nàng những năm gần đây theo trường học được đến  học bổng, còn có nhất này trận đấu mặt trên được đến  tiền thưởng.
 
 	Tiền thưởng không nhiều lắm, nhưng là đối với nàng mà nói đã muốn vậy là đủ rồi.
 
 	Bất quá ở trước khi rời đi nàng cũng là phải phải làm một việc, mà chuyện này, đúng là cùng Chung Hạo có liên quan.
 
 	"Ân..."
 
 	Nếu là đổi thành trước kia, Chung Hạo trên cơ bản hội trực tiếp cự tuyệt Mộ Tử Nhiên  điều thỉnh cầu này, bất quá ở phía sau, Chung Hạo cũng là đồng ý.
 
 	Bởi vì giờ phút này Mộ Tử Nhiên  ánh mắt là thập phần trong suốt , giống như giống như là nhất thuần khiết  thủy tinh bình thường.
 
 	Chiếm được Chung Hạo  đồng ý, Mộ Tử Nhiên  khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên lộ ra một tia  mỉm cười.
 
 	Theo sau, hai người một trước một sau  hướng tới khách sạn phía dưới đi đến.
 
 	Sáu mươi nhiều tầng  độ cao, Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên ước chừng dùng hơn hai mươi phút  thời gian, cũng may là xuống lầu: cho nên Mộ Tử Nhiên miễn cưỡng vẫn là có thể chống đỡ  ngụ ở .
 
 	Nàng dù sao không phải bình thường  nhu nhược nữ hài tử, ở trường học  thời điểm, nàng vẫn là toàn bộ tỉnh  nữ tử thương quyền đạo quán quân.
 
 	Coi hắn  công phu quyền cước, chỉ sợ nhất này đại hán cũng sẽ không là đối thủ của nàng.
 
 	Lúc trước Chung Hạo lần đầu tiên cùng nàng động thủ  thời điểm, chính là trực tiếp bị Mộ Tử Nhiên cấp phóng ngã nhiều lần, nếu không phải Chung Hạo thông qua điện có thể khống chế ngụ ở Mộ Tử Nhiên trong lời nói, chỉ sợ ngay cả gần người đều không có cơ hội.
 
 	Đi xuống lầu, Chung Hạo trực tiếp cùng Mộ Tử Nhiên hướng tới Bentley đi đến.
 
 	Theo sau, Chung Hạo khai xe hướng tới Cẩm thành  quanh hồ mở ra, cái kia địa phương thập phần  yên tĩnh, hơn nữa cũng không xa.
 
 	Dọc theo đường đi Mộ Tử Nhiên đều không nói gì thêm, nàng chính là ngồi lẳng lặng, vẫn chờ Chung Hạo  mưu ở quanh hồ bên cạnh dừng lại lúc sau, nàng lúc này mới mở ra mưu cánh cửa đi ra ngoài.
 
 	Quanh hồ biên  gió thổi khởi  thời điểm, hội bị bám nước sông kia trong trẻo nhưng lạnh lùng  cảm giác mát, thập phần  thoải mái.
 
 	Mộ Tử Nhiên liền như vậy đứng, gió nhẹ thổi qua  thời điểm, nhẹ vỗ về của nàng váy dài phất phới không ngừng, nhưng thật ra hết sức xinh đẹp.
 
 	"Ngươi muốn nói với ta cái gì?" Chung Hạo đi tới Mộ Tử Nhiên  bên cạnh người, hắn hắn chính là đơn giản  hỏi một tiếng: sau đó. Ánh mắt nhìn phía quanh hồ  mặt nước trong lúc đó.
 
 	Mộ tử trong trường hợp đó là đổi qua thân đến, nàng đầu tiên là nhìn Chung Hạo liếc mắt một cái: sau đó hướng Chung Hạo thấp cúi người, thập phần thành khẩn nói: "Chung Hạo, thực xin lỗi, trước kia là của ta không đúng, hy vọng ngươi có thể nhận của ta xin lỗi."
 
 	Đây là nàng đối xúc Chung Hạo  giải thích, cũng là một phần trì tới hai mươi năm  xin lỗi.
 
 	Chung Hạo thật không ngờ Mộ Tử Nhiên hội như vậy hướng hắn giải thích, nhìn Mộ Tử Nhiên kia nhận chân sắc mặt, Chung Hạo ở phía sau rốt cục có thể chân chính  cảm giác được, Mộ Tử Nhiên thay đổi.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: