Bay đi nước Nga Moscow máy bay phía trên, Chung Hạo trong óc trong lúc đó nhưng thật ra không nhịn được hiện lên rồi một ít về Trác Siêu cùng Tần Vũ Kỳ chuyện tình.
 
 Tần Vũ Kỳ cái này cô gái rất không sai, cực kỳ tinh khiết cũng cực kỳ thật, mà còn vô luận là dung mạo vẫn còn khí chất đều là có thể xứng trên Trác Siêu, nếu như Trác Siêu có thể lấy đến Tần Vũ Kỳ lời nói, kia tuyệt đối là Trác Siêu nhất đại phúc khí.
 
 Mà làm như chuẩn tỷ phu, Chung Hạo tự nhiên cũng là hy vọng Trác Siêu có thể cùng Tần Vũ Kỳ cùng một chỗ, đương nhiên, Trác Thải Hà sợ rằng so với hắn Chung Hạo càng thêm hy vọng mới đúng.
 
 Dựa vào trực giác, Chung Hạo tin tưởng Trác Siêu nhất định có thể lại một lần nữa biểu lộ thành công.
 
 Đối với tự thân trực giác Chung Hạo vẫn đều là hết sức tín nhiệm, cho tới bây giờ cũng không có bất cứ gì sai lầm.
 
 "Tiên sinh, chúng ta còn có bảy giờ mới có thể tới Moscow, lúc này đây, nước Nga chính thức sẽ an bài nhân viên đến đây nghênh đón chúng ta, hơn nữa sẽ cử hành một lần họp báo, công bố về lúc này đây bệnh truyền nhiễm chuyện tình, đến lúc đó, tiên sinh ngài có thể cần có cùng nhau tham gia."
 
 Mà trên phi cơ, Triệu Thiên Du tại cùng hắn nhóm trợ thủ đem chuyến này đi nước Nga một ít hành trình cùng phương án lại một lần nữa sửa sang lại một lần sau khi, liền đi tới rồi Chung Hạo trước mặt, sau đó hướng Chung Hạo báo cáo rồi tới Moscow sau đó cái thứ nhất an bài.
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, đối với loại này phát hành hội hắn sớm đã là quen thuộc đến không thể tái quen thuộc rồi.
 
 Mà còn loại này phát hành hội sẽ chỉ làm hắn Chung Hạo danh vọng càng ngày càng cao mà thôi, hắn Chung Hạo cũng không có lý do cự tuyệt, đương nhiên, này hết thảy đều là thành lập tại hắn nhất định có thể giải quyết lúc này đây bệnh truyền nhiễm sự kiện trụ cột phía trên.
 
 Nếu như hắn không cách nào giải quyết lời nói, như vậy lúc này đây nước Nga hành trình, không ngừng không cách nào đề cao hắn Chung Hạo danh vọng cùng danh khí, ngược lại hội trở thành hắn Chung Hạo một lần Waterloo.
 
 Đương nhiên, đối với việc này Chung Hạo căn bản là chưa từng lo lắng qua, bởi vì đối hắn mà nói, lúc này đây bệnh truyền nhiễm đích thật là không tính là cái gì, nhiều nhất chỉ là tốn nhiều một ít thời gian mà thôi.
 
 Mà Triệu Thiên Du còn lại là nói tiếp: "Ngoài ra, tại họp báo sau đó, nước Nga chính thức còn an bài rồi hoan nghênh yến hội, tiên sinh, ta cá nhân nhận thức vì cái này yến hội không lớn thích hợp tham gia, không biết ngươi có ý kiến gì không?"
 
 Đối này Triệu Thiên Du ý nghĩ hết sức đơn giản, Chung Hạo lúc này đây đi nước Nga đầu tiên là cứu viện, thứ hai là khám bệnh miễn phí hoạt động.
 
 Nếu như chỉ là khám bệnh miễn phí hoạt động lời nói, lúc này đây yến hội đích thật là có thể tham gia, hơn nữa sẽ nhận thức rất nhiều nước Nga địa phương danh lưu cùng chính thức đại thành viên.
 
 Chỉ bất quá, Chung Hạo bây giờ tối trọng yếu nhưng là đối kia bệnh truyền nhiễm khẩn cấp cứu viện, cơ hồ mỗi giây mỗi phút thời gian, bị lây bệnh người bệnh đều tại thêm vào trứ, lại có rất nhiều người bệnh bệnh tình tại kịch liệt chuyển biến xấu trứ.
 
 Dựa theo Triệu Thiên Du giải thích, tại loại tình huống này dưới, tới nước Nga sau đó chuyện thứ nhất, trừ ra không thể thiếu họp báo ở ngoài, cũng là tiến hành khẩn cấp cứu viện trị liệu rồi.
 
 "Đẩy đi, chờ họp báo xong, chúng ta mà bắt đầu tiến hành trị liệu, hành trình ngươi tới an bài, mấy ngày kế tiếp liền không cần an bài ta nghỉ ngơi thời gian rồi, sau đó liền xem tình huống rồi nói sau đi..."
 
 Chung Hạo tự nhiên là biết chuyện nặng nhẹ, mà còn đối với này cái gọi là yến hội hắn căn bản là không có bất cứ gì hứng thú, có thể không tham gia yến hội hắn Chung Hạo cho tới bây giờ đều là sẽ không đi tham gia.
 
 Không ngừng hơn thế, hắn càng lại đem tiếp được thời gian đều chuẩn bị an bài tại lúc này đây cứu viện kế hoạch phía trên.
 
 Lấy hắn Chung Hạo bây giờ thân thể điều kiện, trên cơ bản coi như là mười ngày mười đêm không ngủ được đều là không có bất cứ gì vấn đề, sở dĩ, Chung Hạo cũng không nghĩ an bài cái gì thời gian nghỉ ngơi rồi, bởi vì nước Nga chính thức viện trợ đề nghị thân mình cũng đã là phi thường trì mới phát lại đây rồi, trên cơ bản có rất nhiều lúc ban đầu chịu lây người bệnh, tình huống đều đã là phi thường nghiêm trọng rồi.
 
 Thậm chí còn Chung Hạo đã từ Triệu Thiên Du chỗ biết được, lúc này đây bệnh truyền nhiễm đã là có thêm tử vong hiện tượng xảy ra, mà lại còn không có ở đây số ít, chỉ bất quá tin tức này nhưng là bị nước Nga chính thức phong tỏa lên, nếu như không phải Triệu Thiên Du tin tức đường đi dường như đặc thù, chỉ sợ cũng không cách nào biết được.
 
 Đối này Chung Hạo căn bản là không biết ngoài ý muốn nửa phần, hắn đối với kia bệnh truyền nhiễm hết sức hiểu rõ, lúc này đây bệnh truyền nhiễm nhưng là so với trước phát ra hiện ra này bệnh truyền nhiễm đều phải càng thêm nghiêm trọng.
 
 Trên cơ bản chịu đến lây người bệnh, tại một tuần ẩn núp kỳ sau đó, bệnh tình sẽ bắt đầu kịch liệt chuyển biến xấu, vượt qua mười ngày lời nói, sinh mệnh liền xuất hiện được nguy hiểm, mà còn tử vong suất là tuyệt đối đối không biết thấp.
 
 Mà từ này bệnh truyền nhiễm phát hiện đến bây giờ, đã là vượt qua mười ngày thời gian rồi, tại loại tình huống này dưới, lúc ban đầu chịu lây này người bệnh, sinh mệnh đã là hết sức nguy hiểm rồi, tùy thời đều có khả năng tử vong.
 
 Mà nghe Chung Hạo theo như lời, Triệu Thiên Du còn lại là trực tiếp gật đầu đáp: "Tốt, ta cùng với nước Nga chính thức nhân viên liên lạc một chút, chờ họp báo xong, chúng ta lập tức bắt đầu an bài trị liệu."
 
 Hắn bây giờ ở bên ngoài thân phận, trên cơ bản cũng là chẳng khác là Chung Hạo người đại diện rồi, sở dĩ, việc này đều là do hắn bỏ ra mặt, mà không phải cho Chung Hạo tại loại chuyện này phía trên lãng phí chút thời gian nào
 
 Dài dòng bảy cái nhiều giờ thời gian, chờ máy bay tới Moscow lúc, Moscow sắc trời sớm đã là ám xuống.
 
 Máy bay là trực tiếp đáp xuống rồi Moscow quốc tế phi trường trong vòng, mà ở Chung Hạo máy bay tới trước gần một tiếng, tất cả quốc tế phi trường liền đã bị Moscow quân đội viện khống chế.
 
 Đối với lúc này đây Chung Hạo đến, nước Nga chính thức tuyệt đối là cho cho rồi vô cùng quang vinh trọng đãi ngộ, cũng là vô cùng coi trọng.
 
 Bởi vì này một lần bệnh truyền nhiễm nếu là không cách nào giải quyết lời nói, sẽ thật lớn xúc phạm tới một cái quốc gia nguyên khí, hơn nữa sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến nước Nga tại quốc tế phía trên danh vọng cùng địa vị.
 
 Tối trọng yếu chính là, lúc này đây bệnh truyền nhiễm đã khuếch tán ra rồi, cũng không chỉ nước Nga quốc gia trong vòng, có hảo mấy cái quốc gia đều đã là phát hiện rồi mờ ảo bệnh lệ, nếu như bộc phát lên nói, sợ rằng sẽ trở thành toàn cầu một hồi đại phong ba.
 
 Sở dĩ, nước Nga chính thức trực tiếp đối Chung Hạo đến làm ra rồi cao nhất quy cách đãi ngộ, mà còn lúc này đây đến đây nghênh đón Chung Hạo, vẫn còn nước Nga quốc gia nhân vật số 2.
 
 Mà trừ ra nước Nga chính thức ở ngoài, tất cả phi trường bên ngoài còn tụ tập rất nhiều nước Nga dân chúng.
 
 Đối với Chung Hạo đến, nước Nga chính thức trước đó đã là không kiêng nể tiến hành tuyên truyền cùng tạo thế rồi, mà đối với ở vào nước sôi lửa bỏng trong rất nhiều nước Nga dân chúng mà nói, Chung Hạo cái này bây giờ quốc tế trên nhất có danh vọng Trung Y đại sư đến, tuyệt đối là bọn hắn nhất chờ mong cùng kích động một việc.
 
 Hơn nữa trước khám bệnh miễn phí hoạt động tạo thế, rất nhiều nước Nga dân chúng đều là từ phát đến đây phi trường nghênh đón Chung Hạo, tất cả phi trường bên ngoài, cơ hồ là chi chít đảo quanh mấy vạn người đông đúc.
 
 Người này vài vẫn còn tại bệnh truyền nhiễm sự kiện ảnh hưởng dưới rồi, nếu không lời nói, sợ rằng nhân số còn có thể nhiều tốt nhất vài lần.
 
 Cũng nguyên nhân vì thế, nước Nga chính thức lúc này mới an bài rồi quân đội đến đây duy trì trật tự, tất cả phi trường trong ngoài viện vận dụng quân nhân, thậm chí đều đã vượt qua hai ngàn người rồi.
 
 Mà đối với nước Nga chính thức này đó an bài, Chung Hạo sớm đã từ Triệu Thiên Du chỗ biết được rồi.
 
 Có Triệu Thiên Du tại, này đó quá trình tự một loại chuyện tình, trên cơ bản cũng không cần do hắn Chung Hạo làm ơn cái gì.
 
 Tại nước Nga chính thức nghênh đón dưới, Chung Hạo thuận lợi rời đi phi trường, sau đó đi tới Moscow hội nghị trung tâm, hơn nữa tổ chức rồi một lần hết sức long trọng họp báo.
 
 Lúc này đây họp báo quy mô nhưng thật ra hết sức to lớn, so với Chung Hạo trước một ít phát hành hội quy khuôn đều phải lớn hơn rất nhiều, mà còn đến đây phóng viên cũng là cực kỳ nhiều, cơ hồ toàn cầu một ít trọng yếu quốc gia đều an bài rồi chính thức nhân viên qua tới tham gia, tất cả hội nghị đại sảnh đủ ngồi đầy rồi đến gần ba nghìn người.
 
 Cũng may, này đó tràng diện đối với Chung Hạo mà nói căn bản là không tính cái gì.
 
 Cường đại thực lực cho Chung Hạo có được một loại người khác viện không cách nào tưởng tượng siêu phàm tự tin, này phần tự tin cho Chung Hạo có thể siêu nhiên vu bất cứ gì trường hợp cùng bất luận kẻ nào vật trên, bất quá là quốc gia đại thành viên vẫn còn nước Nga quốc gia nhân vật số 2, Chung Hạo thần thái cơ hồ vẫn đều là gợn sóng không sợ hãi, không có bất cứ gì ba động.
 
 Mà ở tất cả phát hành hội trong, có rất nhiều phóng viên đều hướng Chung Hạo phát ra vấn đề.
 
 Mọi người vấn đề cơ hồ đều là vây vòng quanh lúc này đây bệnh truyền nhiễm sự kiện, đối này, Chung Hạo trả lời hết sức tự tin, hơn nữa ở này loại long trọng thế giới tính trường hợp, lại một lần nữa đem Trung Y châm cứu thuật đẩy trên rồi một cái toàn bộ độ cao mới.
 
 Trên cơ bản chỉ cần hắn Chung Hạo có thể giải quyết lúc này đây bệnh truyền nhiễm sự kiện, trên cơ bản Hoa Hạ Trung Y tại quốc tế trên địa vị, sẽ lại một lần nữa tăng lên trên một cái toàn bộ độ cao mới.
 
 Tất cả họp báo đủ giằng co đến gần hai giờ đồng hồ thời gian, mà ở họp báo sau khi chấm dứt, Chung Hạo lúc này đây cứu viện trị liệu rốt cục thì chính thức bắt đầu rồi
 
 Vì phối hợp Chung Hạo cứu viện trị liệu, hơn nữa cho hiệu suất lớn nhất hóa, nước Nga chính thức cũng là sớm làm tốt rồi chuẩn bị, tại Chung Hạo đến trước khi đến, sở hữu bị lây người bệnh đều đã toàn bộ chuyển dời đến rồi nội thành vài đại bệnh viện trong vòng.
 
 Bởi vì bị lây bệnh người bệnh cực kỳ nhiều, cơ hồ từng bệnh viện bây giờ đều là kín người hết chỗ, mà một ít bình thường người bệnh, đều chỉ có thể dời đi tới còn lại nhị cấp hoặc là tam cấp bệnh viện.
 
 Mà cái này, kỳ thật cũng là Chung Hạo yêu cầu một trong.
 
 Hắn cũng không nghĩ tới nước Nga sau đó, muốn chung quanh bôn ba, mà đem thời gian lãng phí tại không cần phải lộ trình phía trên, chỉ có đem mỗi cái địa phương người bệnh đều tụ tập đứng lên, mới có thể cho hắn Chung Hạo trị liệu hiệu suất trực tiếp lớn nhất hóa.
 
 Chung Hạo cái thứ nhất mục tiêu, là Moscow thành phố lớn nhất bệnh viện, từ hội nghị trung tâm đến bệnh viện trên đường, cơ hồ đều là do quân đội mở đường, xe cảnh sát hộ tống, lộ vẻ phi thường long trọng.
 
 Đương nhiên, Chung Hạo viện coi trọng cũng không phải này đó, hắn bây giờ viện cần có chỉ là hiệu suất.
 
 Mà có này đó quân đội cùng cảnh sát phối hợp, hắn Chung Hạo nhưng thật ra có thể bớt đi rất nhiều không cần phải phiền toái, mà có thể đem hết thảy hiệu suất đều lớn nhất hóa triển khai.
 
 Tới rồi bệnh viện sau đó, Chung Hạo liền trực tiếp cho Triệu Thiên Du cùng liên quan nhân viên công tác bắt đầu tiến hành an bài, mà hắn tự mình còn lại là hướng phía bệnh viện phương diện sớm đã an bài tốt trị liệu đại sảnh đi đến.
 
 Liền như vậy một cái bệnh viện trong vòng, bị lây bệnh người bệnh đã đã nhiều đạt năm nghìn chi vài, đương nhiên, này tương đối khắp cả nước Nga bây giờ tình huống mà nói, chỉ là một cái số lượng nhỏ mà thôi.
 
 Đối với nhân số ít nhiều, Chung Hạo nhưng thật ra cũng không cần, bởi vì hắn từ giờ khắc này bắt đầu, sẽ đem sở hữu thời gian đều để mà trị liệu phía trên, hơn nữa đồng thời tiến hành cực hạn rèn luyện.
 
 Sở dĩ, nhân số ít nhiều đối với Chung Hạo mà nói đều chỉ là một vài mục mà thôi, hắn càng thêm để ý chính là như thế nào đồng thời trị liệu càng nhiều người bệnh, hơn nữa cho tự thân Linh Năng tiêu hao có thể đạt tới một cái cực hạn, vì thế đạt đến cực hạn rèn luyện mục đích.
 
 Triệu Thiên Du an bài cũng là hết sức nhanh chóng, tại lúc đến hắn đã biết rồi Chung Hạo lúc này đây trị liệu phương thức, sở dĩ, hắn hết thảy an bài đều là lấy Chung Hạo trị liệu phương thức làm trung tâm triển khai.
 
 Mà tất cả trị liệu đại sảnh bố trí, cũng là dựa theo trứ Chung Hạo trị liệu phương thức tiến hành bố trí.
 
 Tất cả trị liệu đại sảnh trong vòng, tổng cộng bày biện hơn một ngàn bộ hộp châm, hơn nữa an bài rồi một trăm người bệnh chỗ ngồi, mà tiếp được Chung Hạo viện cần có làm, cũng là đồng thời đối một trăm người bệnh tiến hành trị liệu.
 
 Đơn thuần chỉ là mấy chục cái người bệnh, căn bản là không cách nào đạt đến cực hạn rèn luyện yêu cầu, sở dĩ, Chung Hạo có khả năng đủ làm, cũng là đem nhân số trực tiếp tăng lên đi tới, mà này một trăm chi vài, cũng là Chung Hạo trong lòng trải qua tinh tế tính toán sau đó sở định xuống tới.
 
 Mà ở trị liệu đại sảnh hai bên, còn lại là mở ra rồi một ít phóng viên khu vực, bất quá khu vực cũng không lớn, chỉ có một chút đi qua cho phép phóng viên, này mới có thể tiến vào trị liệu đại sảnh, hơn nữa hiện trường quay chụp Chung Hạo quá trình trị liệu.
 
 Trừ lần đó ra, nước Nga chính thức cũng là an bài nhân viên đối Chung Hạo lúc này đây cứu viện trị liệu tiến hành toàn cầu trực tiếp.
 
 Loại này toàn cầu trực tiếp Chung Hạo cũng không biết tiến hành quá nhiều ít lần, tự nhiên là vạn phần thong dong, mà còn hắn lần trước khám bệnh miễn phí hoạt động, là được đồng thời đối mấy chục cái người bệnh tiến hành trị liệu, có lần trước khám bệnh miễn phí hoạt động làm như làm nền, lúc này đây hắn Chung Hạo coi như là đem nhân số một chút tăng lên cái vài lần, trên cơ bản cũng không biết xuất hiện cái gì vấn đề.
 
 Mà còn, hắn Chung Hạo viện khiến thân mình cũng là Hoa Hạ châm cứu thuật, mà lại còn là thuần túy Quan Âm Châm thủ pháp, chỉ bất quá, hắn Chung Hạo tại thi châm tốc độ phía trên muốn lược nhanh một ít mà thôi.
 
 Mà Chung Hạo viện biểu diễn đi ra loại này nhanh, tại người khác trong mắt, trên cơ bản cũng là đối châm cứu thuật thành thục vô cùng bày ra, sẽ chỉ làm người khác đối với Chung Hạo y thuật càng thêm tôn sùng mà thôi.
 
 Tại Triệu Thiên Du an bài dưới, nhóm đầu tiên một trăm danh người bệnh nhanh chóng đi vào rồi trị liệu đại sảnh trong vòng.
 
 Mà Chung Hạo trị liệu cũng là nhanh chóng triển khai, trên tay trực tiếp cầm hộp châm, bắt đầu vi từng cái lại từng cái người bệnh thi châm, tại mặt ngoài công phu phía trên, Chung Hạo tự nhiên là làm hết sức hoàn mỹ, kia làm cho người ta hoa cả mắt Quan Âm Châm thủ pháp tại Chung Hạo trong tay, phảng phất giống như là con bướm mặc hoa một loại, có một loại thưởng tâm duyệt mục mỹ cảm giác.
 
 Tất cả trị liệu quá trình Chung Hạo cũng là trải qua tỉ mỉ an bài, hắn cũng không phải là thoáng cái làm một cái người bệnh hoàn thành sở hữu thi châm, mà là một cái các bước một cái các bước triển khai, chỉnh thể cảm giác, giống như là thật sự tại vi một trăm người bệnh đồng thời tiến hành trị liệu một loại.
 
 Mà lúc này đây mặt ngoài công phu dưới, còn lại là Chung Hạo nhất trực tiếp Linh Năng trị liệu.
 
 Tại vi cái thứ nhất người bệnh thi châm đồng thời, Chung Hạo liền đã bắt đầu điên cuồng hấp thu trứ điện năng, sau đó chuyển hóa vi từng đạo Linh Năng nhanh chóng dung hợp rồi này một trăm người bệnh trong cơ thể.
 
 Đồng thời đối một trăm người bệnh tiến hành trị liệu, đối với Linh Năng nhu cầu cùng tiêu hao to lớn, tuyệt đối là một cái hết sức khủng bố số lượng.
 
 Mà còn lúc này đây bệnh truyền nhiễm thân mình khó khăn cũng là thật lớn, này bị lây tế bào cũng là hết sức ương ngạnh, đối với Linh Năng tiêu hao cũng muốn càng lớn hơn một chút.
 
 Sở dĩ, này một trăm danh người bệnh đồng thời trị liệu cường độ, so với Chung Hạo ngày hôm qua đồng thời vi Hoàng Hậu Xà tiểu đội mười tám cái thành viên tiến hành trị liệu lúc, cũng không hội chỗ thua kém nhiều lắm, chỉ là tốn hao thời gian phía trên, sẽ càng nhiều một ít mà thôi.
 
 Đối này Chung Hạo nhưng thật ra không có gì, dù sao lúc này đây đến nước Nga hắn thân mình cũng đã chuẩn bị tốn hao nửa tháng đã ngoài thời gian ở chỗ này rồi.
 
 Loại này cao cường độ tiêu hao, sẽ thật lớn nhanh hơn hắn Chung Hạo Linh Năng tâm hạch thăng cấp tốc độ, mà còn loại này tiêu hao cùng tế bào cường hóa rèn luyện bất đồng, loại này tiêu hao có thể duy trì liên tục tăng lên Linh Năng tâm hạch cường độ, đạt tới một cái bão hòa trạng thái.
 
 Mặc dù không có khả năng thoáng cái đem cấp bậc trực tiếp tăng lên đi tới, nhưng là một ngày xuống tới, tuyệt đối có thể cho hắn Chung Hạo Linh Năng tâm hạch cấp bậc, tăng lên trên mười cái phần trăm điểm chừng.
 
 Mà dựa theo loại này tốc độ lời nói, hắn Chung Hạo nhiều nhất liền chỉ cần cửu thiên thời gian, liền được đem Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên đi tới, đạt tới hoàn mỹ cấp bậc.
 
 Đối này, Chung Hạo vẫn còn hết sức hết sức chờ mong.
 
 Đương nhiên, giờ phút này Chung Hạo tâm tư càng nhiều vẫn còn tại trị liệu trên, dù sao Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên đã là có thể đoán được rồi, cũng không cần đem tâm tư càng nhiều đầu nhập đến kia phần chờ đợi trong lúc đó, trái ngược, giờ phút này trị liệu mới là hắn Chung Hạo thật sự tối trọng yếu công tác.
 
 Tất cả trị liệu quá trình hết sức thuận lợi, coi như là đồng thời vi một trăm người bệnh tiến hành trị liệu, nhưng là, Chung Hạo trị liệu tốc độ lại hết sức cực nhanh.
 
 Một trăm người bệnh, hắn Chung Hạo ước chừng dùng đến gần 20 phút thời gian cũng đã hoàn thành rồi.
 
 Mà dựa theo hắn Chung Hạo bây giờ loại này tốc độ, gần một tiếng hắn Chung Hạo không sai biệt lắm có thể hoàn thành ba trăm danh người bệnh trị liệu, mà giờ phút này cái này bệnh viện bên trong năm nghìn danh người bệnh, hắn Chung Hạo sợ rằng cần có tốn hao trên hơn mười mấy giờ thời gian mới được.
 
 Này nửa giờ tiêu hao, không sai biệt lắm chẳng khác hắn Chung Hạo đối Hoàng Hậu Xà tiểu đội tiến vào sao tế bào cường hóa khi ước chừng không tới 10 phút tiêu hao trình độ, tính lên nói, không sai biệt lắm một ngày mười cái phần trăm điểm chính là hắn Chung Hạo cực hạn rồi, đồng thời cũng là hắn Chung Hạo mỗi ngày có khả năng đủ tăng lên cực hạn bão hòa trạng thái.
 
 Mà này nhóm đầu tiên người bệnh trị liệu, còn lại là cho những phóng viên kia cùng nước Nga chính thức thật to thở phào nhẹ nhõm, vô luận là những phóng viên kia vẫn còn nước Nga chính thức nhân viên, đều đối Chung Hạo y thuật càng thêm tôn sùng rồi, đặc biệt nước Nga chính thức đài truyền hình người chủ trì, càng lại khen không dứt miệng, nhưng thật ra đem Chung Hạo cùng Hoa Hạ Trung Y trực tiếp đẩy trên rồi một cái toàn bộ độ cao mới.
 
 Mà những phóng viên kia báo xuống tới báo cáo, sẽ trực tiếp khởi đến một cái trợ giúp hiệu quả, sợ rằng Chung Hạo lúc này đây cứu viện hành động sau đó, hắn cùng với Hoa Hạ Trung Y tại quốc tế trên danh vọng cùng địa vị, đều đã trực tiếp đạt tới một cái đỉnh rồi        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: