Chung Hạo có chút ngây ngẩn cả người, hắn thật không ngờ Lăng Huyên không ngờ sẽ là loại này phản ứng.
 
 	Thương tổn?
 
 	Nếu Lăng Huyên cũng không nói gì những lời này, Chung Hạo có lẽ có khả năng sẽ đoán không ra đến, nhưng là Lăng Huyên cũng đã là nói  như thế rõ ràng , Chung Hạo nếu còn đoán không ra tới lời, như vậy, hắn tựu trực tiếp một đầu gặp trở ngại đâm chết quên đi.
 
 	"Thê huyên hạo muốn giải thích, nhưng là hắn trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết muốn đi giải thích cái gì.
 
 	Bởi vì có một số việc rất đột nhiên , cho dù là Chung Hạo, cũng là trong khoảng thời gian ngắn có chút không thể tiếp nhận.
 
 	Cho tới nay, Chung Hạo thẳng đến đều muốn Lăng Huyên trở thành  một cái tốt lắm  hợp tác đồng bọn, một cái tốt lắm  trợ thủ, có thể nói, nếu không có Lăng Huyên  phụ trợ, Quan Châm Đường hội sở căn bản không thể sẽ có  hiện tại loại này huy hoàng  thành tích.
 
 	Tuy rằng Lăng Huyên sẽ thường xuyên câu dẫn hoặc là sắcyòu hắn, nhưng là loại chuyện này nhiều lắm thứ hai sau, Chung Hạo  trong tiềm thức mặt cũng không có đem này trở thành một hồi sự .
 
 	Có lẽ cho dù là có hảo cảm, nhưng là, này phân hảo cảm cũng cùng yêu thực không có  quá lớn  liên hệ.
 
 	Nhưng là giờ khắc này, Chung Hạo biết hắn sai lầm rồi, bởi vì có một chút hắn thẳng đến đều không có đi chú ý, hơn nữa vẫn là nhất trọng yếu  một chút.
 
 	Lăng Huyên đều là một nữ nhân, tại cùng Lăng Huyên nhận biết phía trước, Chung Hạo cũng không biết Lăng Huyên là một cái cái dạng gì  nữ nhân, có cái gì qua tới, chẳng qua có một chút Chung Hạo có thể khẳng định , Lăng Huyên  tính cảm chính là của nàng một loại biểu tượng cùng đối với tự thân  một loại che dấu.
 
 	Nhất trực tiếp  một cái chứng kịch, đó là Lăng Huyên bảo trì  hai mươi bảy năm  tấm thân xử nữ, lấy Chung Hạo hiện tại  y thuật, tự nhiên có thể thập phần biết rõ  biện bạch đi ra.
 
 	Mà ở cùng Lăng Huyên nhận biết lúc sau, tuy rằng Lăng Huyên  tính cảm tựa hồ càng thêm  biến bản thêm lợi, nhưng là của nàng này phân tính cảm, tựa hồ chỉ có tại hắn Chung Hạo  trước mặt bày ra qúa, tại người khác  trước mặt, Lăng Huyên đã là dần dần hướng về một người phụ nữ mạnh mẽ  sừng sắc chuyển hoán .
 
 	Nếu Lăng Huyên đối hắn Chung Hạo không có cảm tình, như vậy, Lăng Huyên sẽ làm như vậy sao chứ?
 
 	Sẽ có một nữ nhân, sẽ vô duyên vô cớ  đem tự thân nhất tính cảm quyến rũ  một mặt, như vậy không hề giữ lại  triển hiện tại một cái không thích  nam nhân trước mặt sao chứ?
 
 	Nhất quan trọng là ..., Lăng Huyên vì hắn Chung Hạo trả giá rất nhiều .
 
 	Này hết thảy, Chung Hạo phía trước cũng không có đi nghĩ tới, nhưng là giờ khắc này, Chung Hạo biết tự mình sai lầm rồi.
 
 	Nhìn thấy Chung Hạo kia muốn giải thích, nhưng là lại không nói gì mà chống đở  biểu tình, Lăng Huyên  trong lòng cũng càng đau .
 
 	Chung Hạo có thể cùng nàng giảng tâm sự, nàng thật sự sẽ thật cao hứng.
 
 	Nhưng là, nếu Chung Hạo giảng chính là cảm tình phương diện, hơn nữa vẫn là cùng rất nhiều nữ nhân trong lúc đó  cảm tình.
 
 	Quan trọng nhất là, Chung Hạo duy độc đem nàng Lăng Huyên hết hoàn toàn toàn bộ bài trừ bên ngoài, chính là đem nàng trở thành  một cái nói chuyện thương lượng đối tượng, như vậy, nàng Lăng Huyên lại như thế nào có thể cao hứng  lên đến.
 
 	Nàng không thích cái loại này bị bài trừ bên ngoài  cảm giác, bởi vì cái loại cảm giác này, giống như là từng mảnh lưỡi dao sác bén bình thường, cắn nát  lòng của nàng tư.
 
 	Nàng thẳng đến cũng nghĩ đến Chung Hạo hiểu được của nàng cảm tình, chính là bởi vì Chung Hạo đối với Diệp Quân Nghiên  chuyên nhất, cho nên thủy chung đối nàng vẫn duy trì một cái an toàn  khoảng cách.
 
 	Đáng tiếc nàng sai lầm rồi, này hết thảy chính là nàng Lăng Huyên  tự mình đa tình thôi.
 
 	Nguyên lai tại Chung Hạo  trong lòng, nàng cái gì cũng không phải
 
 	Tuy rằng lòng tham đau, nhưng là Lăng Huyên  kiên cường cũng mời nàng rất nhanh  đem hết thảy  thống khổ giấu ở  ở sâu trong nội tâm.
 
 	Nhẹ nhàng  hủy diệt  phượng mâu trong lúc đó kia nước mắt trong suốt lúc sau, Lăng Huyên  khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên lại lộ ra quyến rũ  nụ cười, sau đó cười nói: "Chung Hạo, ngươi thật đúng là  muốn giải thích a, ta chỉ là theo ngươi hay nói giỡn mà thôi."
 
 	"Thực xin lỗi."
 
 	Chung Hạo trong lòng thở dài một hơi, tuy rằng Lăng Huyên chuyển biến  rất nhanh, nhưng là Chung Hạo rồi lại sao có thể như thế sẽ không thể nhìn thấu  đâu.
 
 	Lăng Huyên muốn nói sang chuyện khác, nhưng là hắn Chung Hạo lại căn bản là không thể làm được.
 
 	Hắn hôm nay chậm không chỉ sai lầm rồi, hơn nữa này phân sai, mời hắn Chung Hạo  cảm tình cùng lựa chọn cũng biến  càng thêm  phức tạp .
 
 	"Chung Hạo, ngươi không sẽ là thật sao , ta đều nói  là vui đùa .
 
 	Lăng Huyên tiếp tục cười nói, chính là nàng kia vốn quyến rũ động lòng người  mắt đẹp trong lúc đó, cũng đã nhìn không ra nửa phần  ý cười .
 
 	Chung Hạo cũng cười không nổi, nghĩ nghĩ sau, hắn cuối cùng đứng lên đến, hơn nữa nói: "Thời gian không còn sớm , ta đi về trước , ngươi đi nghỉ ngơi."
 
 	Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo căn bản là không biết phải như thế nào lại đi nói cái gì đó.
 
 	Mà vào lúc này, rời đi có lẽ mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Hắn tới nơi này đã là sai  , nếu tái nán lại đi xuống trong lời nói, kia đem sẽ là mắc thêm lỗi lầm nữa.
 
 	Cho nên nói xong lúc sau, Chung Hạo liền xoay người hướng tới đại sảnh ở ngoài đi rồi đi ra ngoài.
 
 	Nhìn thấy Chung Hạo rời đi  bóng dáng, Lăng Huyên trên mặt tuy rằng còn tại cười, nhưng là của nàng mắt đẹp trong lúc đó, tinh huyên  nước mắt cũng không thể khống chế  chảy về dưới, của nàng tay nhỏ bé bắt  gắt gao , phấn sắc  móng tay là thật sâu  lâm vào thịt bên trong.
 
 	Lòng của nàng rất đau rất đau, đau  nàng phảng phất cũng không thể hô hấp .
 
 	Nàng Lăng Huyên này hai mười mấy năm qua, lần đầu tiên yêu thượng  một người nam nhân, nhưng là này nam nhân cũng tại lơ đãng trong lúc đó, hung hăng  bị thương nặng  nàng kia yếu ớt  tâm linh.
 
 	Bị thương cho dù , chỉ cần nàng một người bị thương tựu có thể .
 
 	Nàng có thể kiên cường  tự mình đi đối mặt, thậm còn, nàng có thể vì Chung Hạo lựa chọn miễn cưỡng cười vui, hơn nữa tiếp tục bảo trì phía trước  quan hệ.
 
 	Thậm còn, nàng nguyện ý giúp Chung Hạo ra mưu bức tranh sách, nhìn xem hay không có thể mũi Chung Hạo làm một cái quyết định.
 
 	Giống như là trước kia như vậy, nàng tất nhiên đã trả giá nhiều như vậy , cũng không cần tái trả giá càng nhiều, cho dù trả giá cả đời cũng không có gì.
 
 	Nhưng là, Chung Hạo cũng không để cho nàng cơ hội, mà là lựa chọn  rời đi.
 
 	Nhìn thấy Chung Hạo xoay người rời đi  bóng dáng, Lăng Huyên  trong lòng có  một loại vô cùng cảm giác ủy khuất, phi thường phi thường  ủy khuất.
 
 	"Chung Hạo, ngươi đứng lại. . ." Lăng Huyên gần như điên cuồng  hướng Chung Hạo rống lớn một tiếng, tại giờ khắc này, nàng phảng phất muốn đem Chung Hạo cấp nàng mang đi  kia phân đau, toàn bộ cũng tiết đi ra ngoài bình thường.
 
 	Chung Hạo ngừng lại, tựu đứng ở đại sảnh  đại môn chỗ.
 
 	Hắn có thể cảm nhận được Lăng Huyên giờ phút này  thống khổ, mà hắn  song chân, phảng phất giống như là quán  trầm trọng  kê khối bình thường, cước bộ đã là có chút mại bất động .
 
 	Chẳng qua, Chung Hạo cũng không có xoay người lại.
 
 	Hắn không thể xoay người, bởi vì hắn sợ hãi thấy Lăng Huyên giờ phút này kia thống khổ  hình dáng.
 
 	"Ngươi rốt cuộc khi ta là cái gì, nói đến là đến, nói đi là đi, ngươi có hay không nghĩ tới của ta cảm thụ?" Lăng Huyên tiếp tục gào thét lớn, thậm chí liên thanh âm đều có  một chút khàn khàn.
 
 	"Thực xin lỗi." Ngoại trừ này ba chữ, Chung Hạo căn bản là không biết muốn đi nói cái gì.
 
 	Hắn hiện tại  đại não đã là một mảnh hỗn loạn, vào lúc này, Chung Hạo rốt cục hiểu được vì cái gì có người nhiều như vậy sẽ thích mượn rượu kiêu sầu .
 
 	Lăng Huyên thực không muốn nghe đến này ba chữ, bởi vì này ba chữ đem nàng đâm  càng đau: "Chẳng lẽ ngươi ngay cả mặt mũi đối với ta nói này ba chữ cũng làm không được sao chứ, Chung Hạo, ngươi rốt cuộc có phải là nam nhân?" Chung Hạo không có xoay người lại, mà là im lặng hướng tới đại sảnh bên ngoài đi đến.
 
 	Hắn  đại não rất loạn rất loạn, hắn  hành động thậm chí cũng đã không thể có lối suy nghĩ  đã khống chế.
 
 	Nhìn thấy Chung Hạo kia biến mất tại đại môn ở ngoài  thân ảnh, Lăng Huyên cảm thụ thân thể của nàng tử phảng phất giống như là bị rút sạch  hết thảy khí lực, cả thân hình tựu như vậy mềm ngã xuống trên mặt đất.
 
 	Nước mắt như trân châu, phảng phất giống như là chặt đứt dây, không thể khống chế  mới hạ xuống.
 
 	Trong lòng thống khổ, mời Lăng Huyên nhịn không được vùi đầu đau khóc lên, thân mình là đang run run rẩy .
 
 	Có lẽ, khóc là nàng bản năng  một loại tiết .
 
 	Mà ở khóc rống trong lúc đó, Lăng Huyên cũng không biết, một cái vốn chắc đã rời đi  thân hình, cũng phảng phất giống như là Quỷ Mị bình thường, xuất hiện ở tại đại sảnh trong vòng.
 
 	Xuất hiện chính là Chung Hạo, chính như Lăng Huyên theo như lời  như vậy, nếu hắn tựu như vậy ly khai, như vậy, hắn Chung Hạo đã không tính là là một người nam nhân .
 
 	Một cái chỉ biết là đi tránh né  nam nhân, hắn ngay nữ nhân cũng không bằng.
 
 	Quan trọng nhất là, tại hắn đi ra đại môn  kia một khắc, hắn đột nhiên hiện, tựa hồ không phải là thật sự đối Lăng Huyên không có gì  cảm tình.
 
 	Nếu thật sự không đúng sự thật, hắn lúc này là chân chính  ly khai, mà không phải sẽ xoay người mà quay về.
 
 	"Thực xin lỗi."
 
 	Chung Hạo tại Lăng Huyên  bên người chậm rãi  ngồi chồm hổm  về dưới, tuy rằng vẫn là kia ba chữ, nhưng là giờ phút này  ý tứ cũng hoàn toàn không giống với .
 
 	Lăng Huyên hiển nhiên thật không ngờ Chung Hạo sẽ đi mà phục còn, thân thể của nàng tử đầu tiên là rõ ràng  sửng sốt một lần, sau đó, nàng kia phảng phất lê hoa mang vũ bình thường  khuôn mặt nhỏ nhắn nhanh chóng  nâng lên đến.
 
 	Cảm thụ được Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó kia trước kia cho tới bây giờ đều không có ra mắt  ôn nhu, tại giờ khắc này, Lăng Huyên phảng phất giống như là điên rồi bình thường, đột nhiên hướng tới Chung Hạo đánh tiếp.
 
 	Chung Hạo có thể tránh đi, lấy hắn  tốc, cho dù là như thế chi gần  khoảng cách, cũng hoàn toàn có thể tại Lăng Huyên đánh tới phía trước biến mất  vô tung vô ảnh.
 
 	Mà chích lấy hắn nguyện ý trong lời nói, hắn là có thể trực tiếp một tay lấy Lăng Huyên đẩy ra.
 
 	Nhưng là này hết thảy Chung Hạo cũng không thể làm được, chỉ có thể là tùy ý  Lăng Huyên bổ nhào vào  trên người hắn, hơn nữa bị Lăng Huyên đánh ngã xuống đất.
 
 	Lăng Huyên cũng rất rõ ràng, tại đem Chung Hạo gục  kia một khắc, nàng trực tiếp mở ra  cái miệng nhỏ nhắn hướng tới Chung Hạo  miệng c hồn chỗ táp tới.
 
 	Mà của nàng hai tay, là giống mẫu mèo  lợi qua bình thường, tại Chung Hạo  trên người không ngừng  tê cầm lấy.
 
 	Lúc này  nàng, phảng phất giống như là một đầu chân chính  mẫu mèo bình thường, muốn đem Chung Hạo này đem nàng thương thấu tâm  nam nhân, trực tiếp một ngụm nuốt vào.
 
 	Chung Hạo không có phản kháng, tuy rằng Lăng Huyên  động tác thoạt nhìn tựa hồ thập phần  điên cuồng, nhưng là hắn cũng có thể cảm thụ  đi ra, Lăng Huyên tại kia phân điên cuồng sau lưng, là một loại cái dạng gì  ôn nhu.
 
 	Lăng Huyên muốn cắn nàng, nhưng lại sợ hãi cắn đau hắn, mà của nàng tay nhỏ bé, cũng luyến tiếc dùng tới trọng thượng nửa phần  lực đạo, nhưng lại cách quần áo, căn bản là không thể thương đến hắn Chung Hạo nửa phần.
 
 	Lăng Huyên đích thật là sẽ không thật sự đi cắn Chung Hạo, bởi vì, nàng là cái loại này cho dù là tình nguyện tự mình chịu khổ kiếm vất vả, cũng không muốn mời tự mình âu yếm nam nhân mệt   nữ nhân.
 
 	Này cũng là nàng vì cái gì sẽ đối Quan Châm Đường hội sở trả giá nhiều như vậy tâm huyết  nguyên nhân, báo thù chính là thứ nhất, còn có một nguyên nhân chính là bởi vì Chung Hạo.
 
 	Cho nên, Lăng Huyên đối với Chung Hạo  cắn, cũng là dần dần biến thành  thân w ácn.
 
 	Chính là này phân thân w ácn, lại là có chút cuồng dã thôi.
 
 	Chung Hạo tất nhiên phía trước không có đẩy ra Lăng Huyên, vào lúc này, hắn càng thêm không thể đẩy ra Lăng Huyên .
 
 	Chẳng qua, Chung Hạo cũng không phải kia một loại thích bị nữ nhân nghịch đẩy  nam nhân, cho nên, hắn trực tiếp một tay lấy Lăng Huyên ôm lấy, sau đó một cái xoay người đem Lăng Huyên cấp đặt ở  dưới thân, sau đó phản khách làm chủ, lấy càng thêm cuồng bạo địa phương thức w ácn hướng về phía Lăng Huyên.
 
 	Tại giờ khắc này, Chung Hạo đã không có lại đi muốn khác .
 
 	Chính như Lăng Huyên theo như lời  như vậy, hắn Chung Hạo hoặc là không là nam nhân, tất nhiên là nam nhân, hắn tựu không chắc lại đi tránh né cái gì, không chắc lại đi cố kỵ cái gì.
 
 	Bởi vì nói vậy, hắn Chung Hạo cuối cùng chỉ biết kính hại càng nhiều người.
 
 	Cho nên, tại xoay người trở về  kia một khắc, Chung Hạo cũng đã biết, hắn sẽ đi chân chính  đối mặt sự thật, sau đó làm ra cuối cùng  lựa chọn.
 
 	Tựa hồ là cảm nhận được  Chung Hạo  lửa nóng, Lăng Huyên  phản ứng cũng là biến  càng thêm nhiệt liệt .
 
 	Nàng một bên thừa đón Chung Hạo thô bạo  nhiệt w ácn, một bên không ngừng  vặn vẹo  giao thân thể, tay nhỏ bé chính là nhanh chóng  vì Chung Hạo cởi đi  trên người  quần áo cùng dây lưng.
 
 	Chung Hạo  hai tay cũng không có đình , hai tay của hắn trực tiếp phúc thượng  Lăng Huyên kia vô cùng to lớn  hai vú, dùng sức  vuốt ve , đem kia ngạo người  đẫy đà nhựu   các loại kiều diễm  hình dạng.
 
 	Sau đó, hắn  một bên bàn tay là hướng tới Lăng Huyên  váy đáy dưới thân đi, sau đó một tay lấy Lăng Huyên  váy lôi kéo lên đến, tùy ý  Lăng Huyên kia tu mượt mà  mỹ chân triển hiện tại  trước mặt hắn.
 
 	Lăng Huyên kia mượt mà  mỹ chân nhanh thực , song chân trong lúc đó không thấy nửa điểm  khe hở, hắc sắc  lôi ti nội kù trong lúc đó, buồn bực phương tùng là như ẩn như hiện, xích  vô cùng động lòng người  mê hoặc.
 
 	Chung Hạo  hô hấp tại giờ khắc này thực đã là biến  vô cùng  trầm trọng, tay hắn chưởng cơ hồ chỉ dùng để lực  mò lần Lăng Huyên  toàn thân, bởi vì dùng sức  quan hệ, Chung Hạo  bàn tay nơi đi qua, Lăng Huyên kia bạch  rõ ràng  da thịt trong lúc đó cũng nổi lên  phấn hồng  sắc trạch.
 
 	Cuối cùng, Chung Hạo một tay lấy Lăng Huyên trên người  váy ngủ mạnh mẽ tê mở ra, sau đó trực tiếp đem Lăng Huyên kia xích lõa  giao thân thể ôm lên đến, hướng tới lầu hai Lăng Huyên  phòng đi tới.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: