"Tại sao?"
 
 Nhìn Diệp Quân Nghiên kia bộ dáng, Chung Hạo trong lòng đã biết không diệu rồi, chỉ có thể là da mặt dày cui hướng Diệp Quân Nghiên hỏi một cái.
 
 "Chẳng lẽ ngươi nghĩ theo chúng ta cùng nhau ngủ một tấm giường không được, nghĩ mỹ..."
 
 Diệp Quân Nghiên trả lời hết sức trực tiếp, nàng cũng không biết Chung Hạo tại Nhật Quốc lúc cùng Mộ Tử Nhiên vẫn đã có Lăng Huyên đại bị đồng miên chuyện tình, nếu như biết đến nói, nàng sợ rằng ngay cả giải thích cũng không biết giải thích, sẽ trực tiếp đem Chung Hạo cấp đuổi đi ra ngoài.
 
 "Đúng vậy, giường liền lớn như vậy, chúng ta dồn lại liền được rồi, nếu như hơn nữa lời của ngươi, như vậy không đủ ngủ." Lăng Huyên còn lại là bổ sung rồi một cái, kia quyến rũ đôi mắt đẹp trong lúc, rõ ràng nhiều vài phần khác thường ý cười.
 
 Mộ Tử Nhiên hiển nhiên là nghĩ tới cái gì, kia động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn rõ ràng đỏ lên, cúi đầu đều không dám nhìn Chung Hạo liếc qua.
 
 "Ta..."
 
 Chung Hạo mấp máy môi, cuối cùng chỉ có thể là đàng hoàng ôm cái gối đầu hướng phía gian phòng ở ngoài đi ra ngoài.
 
 Nhìn Chung Hạo kia xám xịt rời đi bộ dáng, Diệp Quân Nghiên các nàng còn lại là cười to không thôi.
 
 Lăng Huyên tựa hồ là cho rằng đả kích Chung Hạo còn chưa đủ, nói tiếp: "Hảo lâu, chúng ta đi phao tắm đi, ta còn là lần đầu tiên tại không trung phao tắm đây, cũng không biết cảm giác thế nào..."
 
 "Ừ ừ."
 
 Hứa Tĩnh Di các nàng hiển nhiên cũng là hết sức hướng tới, hơn nữa trực tiếp đem gian phòng môn cấp khóa lên, đem Chung Hạo trực tiếp khóa ở tại đại môn ở ngoài.
 
 "Hảo ngươi cái Lăng Huyên, chờ có cơ hội rồi, xem ta như thế nào thu thập ngươi..."
 
 Nghe phía sau kia trùng điệp tiếng đóng cửa, Chung Hạo trong lòng không nhịn được đích thì thầm một tiếng, mà hắn trong óc trong lúc, càng lại không nhịn được ảo tưởng nổi lên gian phòng trong bể bơi mặt kia hoạt sắc sinh hương hình ảnh.
 
 Đáng tiếc chính là, hắn Chung Hạo thực lực mặc dù cường đại, nhưng còn không có đạt tới có thể X quang trình độ, chỉ có thể ngẫm lại mà thôi.
 
 Bất quá đối với Chung Hạo mà nói, lúc này đây Âu Châu hành trình tuyệt đối là hắn thật sự buông lỏng thoải mái chi hành trình rồi, nếu như hắn không có nhớ lầm lời nói từ chiếm được Linh Năng tâm hạch sau đó, hắn sẽ không có thật sự như bây giờ như vậy buông lỏng qua.
 
 Coi như là cùng Mộ Tử Nhiên cùng đi Nhật Quốc kia một lần, cũng là bởi vì vi sự tình các loại mà có chút chậm trễ rồi, không tính là thật sự thuần túy du ngoạn.
 
 Chung Hạo tự mình kỳ thật cũng là cần có một cái buông lỏng cơ hội lâu như vậy sao tới nay, hắn thần kinh cơ hồ mỗi ngày đều tại cao gánh nặng vận chuyển trong vượt qua, đặc biệt lúc này đây nước Nga hành trình, hắn càng lại đem sở hữu thời gian đều là dùng ở tại trị liệu phía trên, mà lại còn giằng co đủ đến gần một tháng thời gian.
 
 Mặc dù lấy hắn bây giờ thân thể, nói mệt còn không tính là, nhưng mà hắn ở sâu trong nội tâm nhưng cũng là cần có thoáng nghỉ ngơi một chút hảo hảo điều chỉnh một chút.
 
 Vì vậy Chung Hạo tính toán thừa dịp lúc này đây Âu Châu hành trình hảo hảo buông lỏng một chút, thuận tiện sửa sang lại một chút sở hữu an bài, bởi vì chờ năm sau chuyện của hắn sợ rằng vừa lại hội nhiều đứng lên.
 
 Mặc dù Quan Châm Đường hội sở giao cho rồi Trác Siêu đến đánh lý, nhưng mà tiếp nhận này sản nghiệp lời nói, hắn Chung Hạo viện trả giá thời gian sợ rằng cũng không hội so với bây giờ muốn ít trên ít nhiều.
 
 Làm rồi lúc này đây Âu Châu hành trình, Chung Hạo an bài có thể nói là phí rất nhiều tâm tư.
 
 Hắn sở hữu an bài cơ hồ đều là hoàn toàn không nhìn tiền tài tồn tại, trụ chính là nhất xa hoa tửu điếm cách thức biệt thự, xuất hành ngồi chính là giá trị mấy ngàn vạn xa hoa đại phòng xe liền ngay cả xuất hải du ngoạn phương tiện, đều là nhất xa xỉ xa hoa tư nhân du thuyền v...v....
 
 Còn như còn lại liền càng thêm không cần phải nói rồi, Chung Hạo đều đã là tận tâm hết sức an bài rồi nhưng mà này hết thảy tốn hao đối hắn mà nói nhưng lại ngay cả chín trâu mất sợi lông đều không tính là.
 
 Không vu này đó đều không được gì rồi, chỉ cần Diệp Quân Nghiên các nàng đùa vui vẻ liền được rồi.
 
 Mà ở Chung Hạo như tận tâm an bài dưới, Diệp Quân Nghiên các nàng tự nhiên là đùa bất diệc nhạc hồ, tại Lăng Huyên xướng đạo dưới, các nàng bỉnh trứ đánh cướp Hoa Hạ đệ nhất đại thổ hào ý nghĩ, tùy ý huyết hợp lại, vô luận là đồ trang điểm vẫn còn phục sức cùng châu báu v...v..., cơ hồ chỉ cần là thích gì đó đều là bất luận giá tiền cùng nhau bắt.
 
 Đương nhiên, Lăng Huyên các nàng cũng chỉ là hay nói giỡn mà thôi, lấy bây giờ Chung Hạo kiếm tiền tốc độ mà nói các nàng coi như là dùng sức đi hủ bại, sợ rằng cũng không và Chung Hạo kiếm tiền tốc độ một phần mười, thậm chí còn 1%.
 
 Vô luận là Quan Châm Đường hội sở vẫn còn Chung Hạo trong tay các đại sản nghiệp, cơ hồ mỗi ngày đều có thể sáng tạo hết sức kinh người lợi nhuận, cơ hồ mỗi một giây mỗi một phút đồng hồ, Chung Hạo thân gia đều là tại điên cuồng tăng lên trứ.
 
 Đủ thời gian một tuần Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng dấu chân trải rộng rồi toàn bộ Âu Châu vài đại quốc gia, mà chờ lúc trở về, cũng liền còn lại hai ngày thời gian đó là Tết Âm lịch rồi.
 
 Về tới Tử Lan Biệt Thự, Diệp Quân Nghiên các nàng liền thu thập đồ vật đi, lúc này đây các nàng Âu Châu hành trình nhưng là thu hoạch rất nhiều chiến lợi phẩm, đi lúc còn chỉ là vài vali gì đó, mà lúc trở về, các nàng hành lý đủ rất nhiều lần, cho Chung Hạo xem đều có chút trố mắt đứng nhìn.
 
 Chung Hạo nhưng thật ra không có tại Tử Lan Biệt Thự ở lại cái gì, tại bang Diệp Quân Nghiên các nàng đem hành lý đều xách đi vào sau đó, hắn liền trực tiếp lái xe đi Lưu Thạch Hiên biệt thự.
 
 Lưu Thạch Hiên vợ chồng đã từ Nhật Quốc đã trở về, chỉ bất quá, Lưu Thạch Hiên cũng chỉ là mới vừa vừa mới trở về mà thôi, Lưu Thi Thi còn muốn qua hai ngày mới có thể trở về.
 
 Lưu Thạch Hiên giống nhau tức mê hoặc đứng ở đại sảnh ở ngoài chờ trứ Chung Hạo, thấy Chung Hạo đến, hắn không nhịn được phun khổ nước nói: "Tiên sinh a, ngươi đi Âu Châu đùa vui vẻ rồi, ta này lão cốt đầu nhưng là đánh mất nửa cái mạng rồi, lúc này đến một gọi a, dĩ nhiên gầy nhanh mười cân rồi...
 
 Lưu Thạch Hiên nhưng thật ra cũng không nói gì giả, lúc này đây đối với Tỉnh Thượng gia tộc gồm thâu, nhưng là thật sự bắt hắn cho mệt không được bộ dáng rồi, bây giờ hắn so với lúc trước mới vừa đi trước, đủ là gầy chỉnh giới.
 
 Bất quá lời tuy nói như vậy, nhưng mà Lưu Thạch Hiên ngữ khí trong lúc lại có vài phần tự hào mùi vị.
 
 Có thể gồm thâu Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp, đưa mắt toàn cầu vừa lại có mấy cái người có thể làm được, hắn Lưu Thạch Hiên mặc dù không là chân chính lớn nhất có lợi người, nhưng là chân chính chấp hành giả rồi.
 
 "Không quan hệ, chỉ là gầy mười cân mà thôi, coi như là hai mươi cân đều không có gì vấn đề." Chung Hạo nhưng là mãn không quan tâm hồi lên tiếng, khác hắn có lẽ có lo lắng một ít, này Lưu Thạch Hiên thân thể hắn nhưng là một điểm cũng không lo lắng.
 
 "Hắc hắc, kia cũng là."
 
 Lưu Thạch Hiên tự nhiên rõ ràng Chung Hạo ý tứ, cười một tiếng sau đó, liền cùng Chung Hạo cùng nhau hướng phía bên trong đại sảnh đi đi vào.
 
 Lấy hắn cùng với Chung Hạo quan hệ, tự nhiên sẽ hiểu Chung Hạo nghiên cứu xuất ra một bộ Hồi Xuân Thuật, có thể cho người khôi phục tuổi còn trẻ, mà cái này đúng là Chung Hạo chuyến này tới được mục đích một trong.
 
 Tại đại sảnh ghế sa lon trong lúc ngồi xuống • Chung Hạo tiện tay từ trong lòng lấy ra rồi hộp châm sau đó, một bên hướng Lưu Thạch Hiên nói: "Thạch Hiên, Tỉnh Thượng gia tộc bên kia chuyện tình, có thể phóng ra hoãn xuống tới rồi • còn lại này sản nghiệp ta cũng không cấp bách, có thể từ từ gồm thâu, như vậy ta cũng có thời gian chậm rãi đi tiếp nhận."
 
 Chung Hạo bây giờ trọng tâm trên cơ bản chính là đặt ở điện tử lĩnh vực, hóa chất lĩnh vực cùng với xe hơi trọng công nghiệp này tam đại sản nghiệp phía trên, tửu điếm nghiệp cùng vận chuyển nghiệp tiếp theo, còn lại sản nghiệp hắn Chung Hạo cũng bây giờ cũng không nghĩ tốn hao rất nhiều thời giờ đi đánh lý rồi.
 
 Ngành điện tử cùng hóa chất nghiệp không thể nghi ngờ là hắn Chung Hạo quan trọng hơn cả, này hai đại sản nghiệp cũng sẽ trở thành hắn Chung Hạo tương lai cây trụ sản nghiệp, mà còn lại sản nghiệp • nhiều nhất đều chỉ là phụ trợ mà thôi.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Lưu Thạch Hiên còn lại là nhẹ nhàng gật đầu, đáp: "Ừ, Tỉnh Thượng gia tộc còn lại này sản nghiệp, sẽ chờ trứ năm sau hơn nữa, trên cơ bản còn lại này sản nghiệp, trên cơ bản tái tốn hao hơn một ít thời gian liền được giải quyết rồi."
 
 Đối với Lưu Thạch Hiên tại phương diện này năng lực, Chung Hạo tự nhiên là tin phục • mỉm cười sau khi, hắn ánh mắt trực tiếp chuyển hướng về phía đại sảnh thang lầu chỗ, sau đó hỏi: "Được rồi • chị dâu đây?"
 
 "Nàng lập tức đã đi xuống tới rồi."
 
 Lưu Thạch Hiên thanh âm còn không có hạ xuống, thang lầu chỗ rẽ chỗ, Hoa Tú Thanh liền đã tẩu xuống.
 
 "Tiên sinh, ngài đã tới." Hoa Tú Thanh xa xa liền hướng Chung Hạo đánh qua bắt chuyện, sau đó tẩu tới rồi Lưu Thạch Hiên bên người ngồi xuống.
 
 "Tốt lắm, ta bây giờ liền vi các ngươi hai người tiên tiến hành Hồi Xuân Thuật đi, chờ ta hồi Cẩm Thành một chuyến đi ra sau đó, lại đi bái kiến một chút lão phu nhân." Chung Hạo vừa nói, một bên đã là lấy ra rồi ngân châm đi ra, vi Lưu Thạch Hiên vợ chồng khôi phục đứng lên thể tế bào cơ năng.
 
 Lưu Thạch Hiên vợ chồng năm tuổi kỳ thật cũng không nhiều • vì vậy hai người thân thể vẫn còn so với không sai, chỉ bất quá, Chung Hạo nhưng là có thể cho bọn họ thân thể biến rất tốt rất nhiều, thân thể tế bào cơ năng khôi phục, đủ đã cho Lưu Thạch Hiên vợ chồng biến tuổi trẻ một ít, thân thể muốn xa xa sống khá giả trước kia.
 
 Đối này Chung Hạo sớm đã là hết sức thuần thục rồi • trên cơ bản chỉ là hơn mười phút đồng hồ thời gian, Chung Hạo liền đã là hoàn thành rồi Lưu Thạch Hiên vợ chồng khôi phục.
 
 Mặc dù chỉ là hơn mười phút đồng hồ thời gian, nhưng mà Lưu Thạch Hiên vợ chồng hai người biến hóa nhưng là hết sức rõ ràng, Lưu Thạch Hiên nguyên bổn trên người mệt mỏi cơ hồ là hễ quét là sạch, thay thế chính là một loại tinh thần chấn hưng cảm giác, chỉnh thượng nhân thoạt nhìn so với trước rõ ràng tuổi trẻ rồi một ít.
 
 Mà Hoa Tú Thanh biến hóa càng thêm rõ ràng, thân thể tế bào cơ năng khôi phục, cho của nàng da dẻ rõ ràng so với trước tốt trên rất nhiều, thoạt nhìn giống như là thiếu phụ một loại, biến càng thêm tuổi trẻ, nếu như trang điểm khá tuổi còn trẻ một ít, cùng Lưu Thi Thi đi cùng một chỗ lời nói, sợ rằng người khác đều đã tưởng rằng hai người là tỷ muội quan hệ, mà không phải mẹ con rồi.
 
 Chung Hạo lúc này mới kết thúc cường hóa, Lưu Thạch Hiên liền đã là mạnh mẽ từ ghế sa lon trong lúc đứng lên, sau đó lấy một loại phi thường khó tin ngữ khí nói: "Tò mò diệu cảm giác, hình như về tới hai mươi tuổi lúc, không sai, là tuổi còn trẻ cảm giác, vẫn đã có lực lượng, ta cảm giác bây giờ cơ thể của ta trong vòng tràn ngập rồi lực lượng, rất khó tin rồi."
 
 Mặc dù hắn đã biết Chung Hạo Hồi Xuân Thuật có thể cho người khôi phục tuổi còn trẻ, nhưng là chân chính tự mình thể nghiệm lời nói, cảm giác nhưng là hoàn toàn bất đồng.
 
 Mà còn Chung Hạo còn thoáng tăng mạnh rồi một ít thân thể của hắn tế bào cường độ, ước chừng tăng lên rồi năm lần khoảng chừng, tại loại tình huống này dưới, Lưu Thạch Hiên thân thể tự nhiên là muốn so với hắn tuổi còn trẻ lúc mạnh hơn vài lần rồi.
 
 Này coi như là Chung Hạo đối Lưu Thạch Hiên ngoài ra một loại bồi thường rồi, có thể nói, nếu như không phải Lưu Thạch Hiên từ ngay từ đầu chính là như vậy ủng hộ hắn, hắn Chung Hạo bây giờ sợ rằng cũng là không cách nào có được như thế cao thành tựu.
 
 Chung Hạo trong lòng vẫn còn hết sức cảm kích Lưu Thạch Hiên, chỉ bất quá có chút lời cũng không cần nói ra, tựa như Lưu Thạch Hiên như vậy, hết thảy đại gia tâm lý mặt rõ ràng liền được rồi.
 
 Hoa Tú Thanh cũng là không sai biệt lắm, chỉ bất quá nàng so với Lưu Thạch Hiên càng thêm trực tiếp, nàng từ ghế sa lon trong lúc đứng lên sau đó, cơ hồ là trước tiên liền hướng phía bên cạnh gương chỗ đi đến.
 
 Mà chờ nàng xem thấy trong gương mặt rõ ràng tuổi còn trẻ rất nhiều, mà còn da dẻ cũng biến nhẵn nhụi bóng loáng lúc, nàng đã là không cách nào nhịn xuống trong lòng kia phần kích động kinh hô lên.
 
 "Thạch Hiên, ta biến tuổi còn trẻ rồi, ta thật sự biến tuổi còn trẻ rồi..."
 
 Hoa Tú Thanh không ngừng lặp lại trứ một câu nói, có thể xem đi ra, dung mạo cùng năm tuổi đối với nữ nhân là cỡ nào trọng yếu, vô luận tất nhiên vị cỡ nào cao nữ nhân, đối với tự thân dung mạo cùng năm tuổi cũng là phi thường để ý.
 
 Hoặc là nói, địa vị càng cao nữ nhân, sợ rằng càng thêm để ý này đó.
 
 "Tốt lắm • ta còn có một số việc, trước hết rời đi, Thạch Hiên, chờ ta từ Cẩm Thành trở về sau đó • chúng ta cùng đi bái kiến một chút lão phu nhân."
 
 Chung Hạo không có tái ở lại cái gì, bởi vì hắn biết Lưu Thạch Hiên vợ chồng cần có một ít thời gian đi bình phục trong lòng kia phần kích động, vì vậy nói xong sau đó hắn liền rời đi rồi.
 
 Còn như Lưu lão phu nhân lời nói, Chung Hạo ngã là có chút thời gian không có đi bái kiến một chút rồi, mà tiếp theo đi lời nói, hắn vừa lúc có thể thuận tiện bang Lưu lão phu nhân cũng khôi phục một chút thân thể, cho Lưu lão phu nhân thân thể cơ năng khôi phục một ít • sống càng lâu một ít.
 
 Tại Kinh Thành ở lại một chút, sáng sớm hôm sau Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng liền trực tiếp đi máy bay về tới Cẩm Thành.
 
 Trác Thải Hà nguyên bổn là cho Trác Siêu theo nàng cùng đi Cẩm Thành lễ mừng năm mới, bất quá, Trác Siêu cuối cùng nhưng là lựa chọn lưu tại Kinh Thành, đối này Trác Thải Hà cũng không có miễn cưỡng cái gì, Tần Vũ Kỳ tại Kinh Thành lời nói, Trác Siêu cái này Tết Âm lịch khẳng định là sẽ không buồn tẻ rồi, dù sao Trác Siêu cũng là trưởng thành • cũng có thể có được thuộc về hắn tự mình sinh sống.
 
 Mà còn Tần Đào đối với Trác Siêu cái này chuẩn con rể có thể nói là vô cùng hài lòng, thấy thế nào như thế nào thuận mắt, so với kia Trương Tư Trạch thuận mắt gấp trăm lần • trên cơ bản Trác Siêu lưu tại Kinh Thành lời nói, cuối cùng khẳng định là sẽ đi Tần gia lễ mừng năm mới.
 
 Từ Kinh Thành tới Cẩm Thành cũng không cần dài hơn thời gian, trên cơ bản chỉ là một cái nhiều giờ thời gian, máy bay liền đã là đáp xuống rồi Cẩm Thành phi trường trong vòng rồi.
 
 Chung Hạo lần trước từ Cẩm Thành rời đi lúc, đã là mấy tháng trước rồi, lại nói tiếp lời nói, hắn hình như cũng là có trứ một ít thời gian không có đã trở về, bất quá vô luận như thế nào, đối với cái này tự mình từ nhỏ lớn lên thành thị, Chung Hạo nhưng là không có nửa phần xa lạ cảm giác • như trước là như vậy quen thuộc.
 
 Về tới Cẩm Thành, tự nhiên tất cả mọi người là ở tại Diệp gia trong biệt thự mặt rồi.
 
 Lăng Huyên tại Cẩm Thành cũng là có trứ một ít sản nghiệp, vẫn đã có trứ vài tòa nhà biệt thự, chỉ bất quá từ nàng cùng Chung Hạo hợp tác sáng tạo Quan Châm Đường hội sở bắt đầu, của nàng này sản nghiệp đều giao cho rồi trước kia này kẻ dưới tay đánh lý, này biệt thự cơ bản đều là không trí rồi.
 
 Mà còn nàng tại Cẩm Thành cũng không có gì thân nhân rồi • có cũng là một ít quan hệ so với lạnh nhạt xa thân, cho nên hắn cũng không có tính toán đi tẩu thân uy ý tứ, mà là trực tiếp trụ vào Diệp gia biệt thự.
 
 Trác Thải Hà cùng Hứa Tĩnh Di liền không cần nói, Trác Thải Hà nhà tại Tô Châu, mà Hứa Tĩnh Di mặc dù cũng có thể đi thúc thúc Hứa Thừa Nghiệp nhà trụ, nhưng mà nàng càng hy vọng có thể cùng Chung Hạo ở cùng một chỗ.
 
 So ra dưới, Mộ Tử Nhiên kỳ thật xem như các nàng trong lúc nhất may mắn rồi, vô luận là Diệp Quân Nghiên vẫn còn Lăng Huyên, Hứa Tĩnh Di cùng Trác Thải Hà, các nàng đều là nho nhỏ liền mất đi cha mẹ, chỉ có Mộ Tử Nhiên cha mẹ còn kiện tại.
 
 Chỉ là này phần may mắn nhưng cũng là chẳng khác một loại bất hạnh, bởi vì Mộ Tử Nhiên đã cùng Mộ Lăng Vân vợ chồng đoạn tuyệt rồi phụ nữ quan hệ, đối nàng mà nói, này phần thân tình cũng là có chẳng khác không có rồi.
 
 Cũng may Diệp gia biệt thự vẫn còn rất lớn, khác không nói, thu thập mấy gian gian phòng đi ra cấp Lăng Huyên cùng Trác Thải Hà các nàng trụ lời nói vẫn còn không thành vấn đề.
 
 Mà còn Diệp lão gia tử sớm rồi vài ngày trở về, sớm đã cho bảo mẫu đem hết thảy đều thu thập rõ ràng rồi, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng trở về sau đó, chỉ cần đơn giản thu thập một chút liền được rồi.
 
 "Chung Hạo, ngươi xem thấy Tử Nhiên rồi sao?"
 
 Diệp gia biệt thự bên trong đại sảnh, Diệp Quân Nghiên có chút khó hiểu hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, nàng cùng Lăng Huyên các nàng vừa mới đem gian phòng thu thập một chút, đang định cùng Lăng Huyên các nàng cùng đi đi dạo đợi, thuận tiện mua một ít thức ăn trở về, chỉ là quay đầu lại nhưng là phát hiện Mộ Tử Nhiên không thấy rồi.
 
 "Không có, Tử Nhiên hình như không có xuống tới qua." Chung Hạo lắc đầu, hắn đang ở bồi Diệp lão gia tử đánh cờ, cũng không có nhìn thấy Mộ Tử Nhiên xuống tới.
 
 "Quân Nghiên, làm sao vậy, có phải hay không Tử Nhiên không thấy rồi?"
 
 Diệp lão gia tử còn lại là hướng Diệp Quân Nghiên hỏi một tiếng, ngữ khí trong lúc nhất thời nhiều vài phần quan tâm.
 
 Tại Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên các nàng quan hệ xác định sau đó, Diệp lão gia tử cũng là đem Mộ Tử Nhiên các nàng đều trở thành rồi thân cháu gái loại đến xem đợi, mà còn Mộ Tử Nhiên các nàng cũng là hết sức hiếu thuận, đặc biệt Mộ Tử Nhiên, hết sức thảo Diệp lão gia tử vui mừng, trừ ra Diệp Quân Nghiên ở ngoài, Diệp lão gia tử hiểu rõ nhất chính là Mộ Tử Nhiên rồi.
 
 "Ừ, có thể là đi chỗ nào rồi đi, ta đánh cái điện thoại cấp nàng." Diệp Quân Nghiên lên tiếng sau đó, liền hướng phía một bên điện thoại riêng chỗ đi đến.
 
 "Quân Nghiên tỷ, không cần gọi điện thoại rồi, ta biết hoàn nhưng mà ở nơi nào."
 
 Mà liền vì Diệp Quân Nghiên tính toán gọi điện thoại cấp Mộ Tử Nhiên lúc, Hứa Tĩnh Di cũng là từ trên lầu tẩu xuống, mà còn đang nói chuyện trong lúc, nàng còn dùng tay chỉ chỉ mái nhà phía trên.
 
 "Tử Nhiên ở trên lầu, vẫn còn không muốn quấy rầy nàng rồi."
 
 Hứa Tĩnh Di bổ sung rồi một cái, mặc dù cũng không nói gì quá rõ ràng, bất quá tất cả mọi người biết nàng viện chỉ là cái gì.
 
 "Đứa nhỏ này, cũng rất đáng thương."
 
 Diệp lão gia tử nhẹ nhàng thán một tiếng, hắn sở dĩ hiểu rõ nhất Mộ Tử Nhiên, càng nhiều vẫn còn niếp vi Mộ Tử Nhiên biến hóa, nếu như như trước đây cái kia Mộ Tử Nhiên, lấy Diệp lão gia tử tính cách, sợ rằng chán ghét đều không kịp.
 
 Diệp Quân Nghiên suy nghĩ một chút sau khi, liền hướng Chung Hạo nói: "Chung Hạo, bằng không ngươi khuyên một chút Tử Nhiên đi, kỳ thật Mộ Lăng Vân đã chiếm được ứng với có trừng phạt, cho dù thông cảm hắn cũng không có gì."
 
 "Ừ, ta đi cùng nàng đàm một chút đi."
 
 Chung Hạo lên tiếng sau đó, liền từ ghế sa lon trong lúc đứng lên, sau đó hướng phía thang lầu chỗ tẩu
 
 Mộ Tử Nhiên cũng không tại lầu hai, mà là tại mái nhà phía trên.
 
 Chung Hạo tẩu lên lầu đỉnh lúc, liền nhìn thấy rồi đang lẳng lặng đứng ở ban công bên cạnh Mộ Tử Nhiên, mà Mộ Tử Nhiên ánh mắt nhìn đến phương hướng, đúng là Mộ gia biệt thự chỗ phương hướng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: